# 原文件名: 贫穷，使我无所不能 作者：三杯半可乐.txt

贫穷，使我无所不能
作者：三杯半可乐
简介：
　　标签：变身网游（已完结，新书《大师姐弃疗了》）
　　【当咸鱼抬起头的时候，星河时代就降临了】
　　安然变成【群星之夜】里的NPC了，而且居然是少女，在副本前卖糕的贫穷少女？
　　组织上已经决定了，你就是【群星之夜】2.0版本的终极BOSS！
　　她曾在副本门口卖过糕，也曾率领三千机甲直突王城。亘古星域的光辉在诉说她善战的英姿，和谐都市的网络在流传她的声与名。
　　我辈岂是卖糕人！
　　坑玩家，怼路人，贫穷使我无所不能！
　　这就是安然的【群星之夜】！
　　……
　　“就算是BOSS，安然也是我老婆！”
　　“放屁，安然是我老婆！”
　　“安静，你们打扰到我看我老婆了！”公会长愤怒的拍桌。
　　【1886篇】-【海蓝森林篇】-【纳格利亚前篇】-【乐园篇】-【新世界+艾星篇】-【1.9落幕】-【2.0王权篇】-【圣裁篇】-【重新启航前】

新书《变成巫女是什么体验》
　　之前小尾巴里提了一下，但评论区里似乎还有说没看到，那么章推一下吧。
　　主要是想字数也不多，算上今天的更新也就2万字，打算字数多点再推。
　　类型【变百】【都市传说】【巫女】【……】
　　（反馈里，选同人的不多，所以这是原创）
　　——简介长这个样子——
　　“你说的这个巫女，她厉害吗？”
　　“她不是厉害不厉害的问题！她真的是那种……那种很沙＃$@%＆”
　　“！”
　　……
　　问：变成巫女是什么体验？
　　在”命运“的安排下，双叶千早获得了一次真实体验的机会。
　　平成年的东京，一个贫穷的打工巫女悄然而至。
　　这世界，往生崩坏，魑魅魍魉横行，都市传说、半夜的敲门声、死亡游戏、瘟疫键盘……
　　【十万日元已到账】
　　双叶千早：“人的能力是有界限的。我从短暂的人生当中学到一件事，人愈是工于心计，愈会栽在自己预料不到的状况上，除非超越人类……”
　　掏出一对兔子（×）驴（×）狐狸（√）耳朵，合成千早剑。
　　“我不做人啦！（震声）”
　　……
　　“听说有个兔耳巫女很厉害。”
　　“胡说，明明是驴耳巫女！”
　　(） （)
　　(▼ヘ▼)＃
　　——
　　求收藏、点击、推荐、月票。
　　《变成巫女是什么体验》

章推《我的魔杖才不是自拍杆！》
　　不是更新，其实是章推哒！
　　老老王的——《我的魔杖才不是zi pai gan！》。
　　请品尝！
　　……
　　晴空、烈日、珊瑚岛。
　　海湾、沙滩、比基尼。
　　望着前方的椰子树下，正在欢笑着挥洒青春汗水的比基尼女冒险者们，头戴草帽、身穿沙滩裤的毛伊，也不甘示弱地举起魔杖，释放出一个非常应景的魔咒。
　　“咔嚓！”
　　“妹子们！照片拍好了！你们要印几张？”
　　——总之，这就是一个比基尼战士和沙滩裤法师的热带奇幻战争冒险故事！
　　书客的审核真是丧心病狂，自拍杆和前面几个字组合居然过不了审，我擦擦擦擦嘞。
　　书名《我的魔杖才不是自拍杆！》
　　连审核系统都害怕的名字你们还不去看吗，冲鸭！

章推《我，家里有矿》
　　章推一本十万字的新书《我，家里有矿》
　　同样是原创变身网游文。听说炒鸡好看啊，去收藏吧！
　　emmm……
　　你看这书名！
　　《贫穷，使我无所不能》——《我，家里有矿》，真有矿！
　　你们就没点想法吗？
　　简介：
　　“家里有矿又怎样，事实上，你们每个人都比我富有，友谊是无价的。”
　　“你们根本就不懂有钱人的烦恼，我只是渴望一份不掺杂任何私欲的平凡人的友谊罢了。”
　　“但我把你们当朋友，你们一个个都想当我家人？！”
　　……
　　这位作者是大佬！
　　大家有空收藏一下吧，看能不能帮大佬上一下收藏榜。
　　……

人物卡【安然】截止A.07
　　【姓名】：安然
　　【年龄】：16岁
　　【种族】：人族
　　【性别】：女
　　【等级】：3级（取主职业最高）
　　【生命值】：90/90
　　【体力值】：108/108
　　【主职业】：见习工程师Lv1（0/300）
　　见习机械师Lv3（0/2000）
　　见习侦察兵Lv1（0/300）
　　【副职业】：制糕师Lv2（186/1000）
　　【六围】：力量8、敏捷9、耐力9、智力16、精神5、魅力6
　　【自由属性点】：6
　　【技能点】：2
　　【天赋】：心灵手巧——增加手工活10%的效率
　　【技能】：初级电路理论Lv1、初级维修Lv1、初级机械理论Lv1、初级组装Lv1、初级解析Lv1、初级机械强化Lv1、初级机械精通Lv1、初级阅读理解Lv1、初级侦察Lv1、背刺Lv1。
　　【声望】：5
　　【装备栏】：1886隐士手枪、合金短刀（灰、绿）、战马手枪
　　【机械师图纸】：普通的照明灯、1886隐士手枪、合金短刀
　　【知识储备】：《基础电路维修手册》、《1886的机械发展史》、《机械：从入门到精通》、《机械应力》、《基于电机的传动系统》、《卡里略给你讲金属材料》、《侦察手册第二版》
　　【制糕师食谱】：绿豆糕、桂花糕、水果桂花糕
　　【阵营好感度】：晨星反抗军：-100
　　【道具栏】：无

人物卡【安然】+【周洁玉】截止A.38
　　【姓名】：安然（关于安然的人设，突然觉得把血小板放大一些后挺合适的，瞳色自动脑补成深褐色或者蓝色，然后再“冷酷”一点(*/ω＼*)）
　　【年龄】：16岁
　　【种族】：人族
　　【性别】：女
　　【等级】：6级（取主职业最高）
　　【生命值】：190/190
　　【体力值】：168/168
　　【主职业】：见习工程师Lv1（0/300）
　　见习机械师Lv6（0/10000）
　　见习侦察兵Lv1（0/300）
　　【副职业】：制糕师Lv2（396/1000）
　　【六围】：力量12、敏捷15、耐力14、智力22、精神5、魅力6
　　（智商超越常人，但是精神貌似不怎么正常）
　　【自由属性点】：0
　　【技能点】：1
　　【天赋】：心灵手巧——增加手工活10%的效率
　　【技能】：初级电路理论Lv1、初级维修Lv1、初级机械理论Lv2、初级组装Lv1、初级解析Lv2、初级机械强化Lv1、初级机械精通Lv1、初级阅读理解Lv1、初级侦察Lv1、背刺Lv1、潜行Lv1、精准射击Lv1、机械干扰Lv1。
　　【声望】：5
　　【装备栏】：1886隐士手枪、合金短刀（灰、绿）、战马手枪
　　【机械师图纸】：普通的照明灯、1886隐士手枪、合金短刀、战马手枪、2*子 弹图纸
　　【知识储备】：《基础电路维修手册》、《1886的机械发展史》、《机械：从入门到精通》、《机械应力》、《基于电机的传动系统》、《卡里略给你讲金属材料》、《侦察手册第二版》
　　【制糕师食谱】：绿豆糕、桂花糕、水果桂花糕、水果绿豆糕
　　【阵营好感度】：晨星反抗军：-100
　　【道具栏】：部分药品。
　　【个人好感度】：艾拉：45；柯林：40；尤多拉：30
　　【称号】：晨星猎杀者（14/25）生命值+50、力量+2
　　——
　　【姓名】：带头逃跑（周洁玉）（人设图，暂时没想好）
　　【年龄】：18岁
　　【种族】：人族
　　【性别】：女
　　【等级】：2级
　　【生命值】：60/60
　　【体力值】：72/72
　　【主职业】：见习侦察兵Lv2（0/1000）
　　【副职业】：制糕师Lv1（0/300）
　　【六围】：力量6、敏捷9、耐力6、智力7、精神5、魅力4（减魅力的辣鸡新手三大件）
　　【自由属性点】：0
　　【技能点】：0
　　【天赋】：无
　　【技能】：初级侦察Lv1、背刺Lv1、潜行Lv1、强化射击Lv1
　　【声望】：0
　　【装备栏】：1886隐士手枪
　　【个人好感度】：安然：15
　　——
　　艾拉的人物卡，等她的个人面板完全展现在安然面前后再放出来。（艾拉人设图，从可塑性记忆里的艾拉联想一下吧，银发红瞳）
　　——
　　PS：推荐票什么的，就像抱着每天睡觉才好，好了，大家都给我吧，真的想要想要啊！

人物卡【安然】截止B.44
　　【姓名】：安然
　　【年龄】：16岁
　　【种族】：人族
　　【性别】：女
　　【等级】：9级（取主职业最高）
　　【生命值】：230/230
　　【体力值】：216/216
　　【主职业】：见习工程师Lv1（0/300）
　　见习机械师Lv9（0/30000）
　　见习侦察兵Lv1（0/300）
　　【副职业】：制糕师Lv2（396/1000）
　　【六围】：力量15、敏捷18、耐力18、智力25、精神7、魅力7
　　【自由属性点】：6
　　【技能点】：4
　　【天赋】：心灵手巧——增加手工活10%的效率
　　【技能】：初级电路理论Lv1、初级维修Lv1、初级机械理论Lv3、初级组装Lv2、初级解析Lv2、初级机械强化Lv1、初级机械精通Lv2、初级阅读理解Lv1、初级侦察Lv1、背刺Lv1、潜行Lv1、精准射击Lv1：提高10%的瞄准速度、机械干扰Lv1。
　　【声望】：5
　　【装备栏】：1886隐士手枪、合金短刀（灰、绿）、战马手枪、机械弹刀、柯式超距狙击枪。
　　【机械师图纸】：普通的照明灯、1886隐士手枪、合金短刀、战马手枪、2*子 弹图纸
　　艾拉的制作图纸、几种枪类图纸、柯式超距狙击枪、高能爆弹、微型传动系统、机械弹刀、闪光弹、劣质外骨骼装甲、超耐力高压锅、平板型扫地机器人
　　【知识储备】：《基础电路维修手册》、《1886的机械发展史》、《机械：从入门到精通》、《机械应力》、《基于电机的传动系统》、《卡里略给你讲金属材料》、《侦察手册第二版》
　　【制糕师食谱】：绿豆糕、桂花糕、水果桂花糕、水果绿豆糕
　　【阵营好感度】：晨星反抗军：-100
　　【道具栏】：无
　　【个人好感度】：艾拉：76；柯林：40（x）；尤多拉：30；带头逃跑：21；带头冲锋：15
　　【称号】：晨星猎杀者Lv1（14/25）生命值+50、力量+2
　　虚幻的追猎者Lv1（79/100）力量+3、敏捷+3、精神+2
　　【阵营】：帝国侧九歌特别行动小队入职中。
　　【自由经验值】：6000。

设定集【1886号】更新中……
　　【当前年份】：
　　帝国历8102年。
　　【主线剧情开展地】：
　　艾利梅里亚帝国边境行星1886号。
　　【关于1886号的由来】：
　　32年前的1886号还是一颗类似现在的地球（落后不是特别多）、科技水平刚发展到近地阶段的文明星球。
　　但随着艾利梅里亚帝国第九远征军发现1886号，很快1886号就被征服，作为帝国远征军攻克的第1886颗宜居星球，1886号的名字由此而来，一个很敷衍的名字。
　　从名字就能看出来，事实上帝国上下对这颗偏远地区的宜居星球都不怎么重视，哪怕名义上是贸易星球，第九远征军也只在南半球改造了三个贸易悬停站，并没有在1886上投入太大的精力，也没有带来科技的进步与其他方面的革新。
　　（冲突日益严峻，忙于外交与战争、内部调停的帝国中央政府也仅仅是在地图上看到多了一个暗淡的光点）
　　第九远征军的脚步并未多做停留。
　　还在不断地向未知的边境探索。
　　发展多年的帝国，陷入了内忧外患之中。
　　资源成为困扰皇室的重要因素。
　　负责寻找资源的第九远征军，在前进的道路上也越来越迷茫。
　　【贸易站】
　　贸易站、中转站。
　　2号贸易站：1886号通往外界的唯一商业航班，每三天有一艘飞往外星球的客船。
　　【行政中心】
　　傀儡政府的行政中心——北半球的新都市。
　　总督府所在地。
　　标志建筑——
　　1、总督府
　　2、研究院
　　3、……
　　【1886号存在力量体系】
　　1、科技
　　2、古武流派
　　3、异能
　　【阵营】
　　傀儡政府
　　晨星反抗军
　　……
　　【等级】
　　见习、初级
　　【平衡性】
　　V1.00版本新手村，过渡中，下版本更新V1.01
　　PS：设定、持续跟进。
　　当前新手村。有疑惑可以提出，增减修补进行中

新书《大师姐弃疗了》
　　变百，目前已经7万字。。。
　　——简介如下——
　　度仙门琼明峰的大师姐白怜，纯洁如玉，貌美无双，被誉为天生圣人，名动四方，受万人追捧。
　　某天，她忽然想起了前世的记忆，她所在的世界是一款名为《诸神之战》的大杂烩游戏。
　　师父安岚，转世的不朽天尊；√
　　二师妹，未来的圣灵神女；√
　　三师妹，重生的逆天修罗；√
　　四师妹，未来的狂龙战神；√
　　五师妹，未来的武道神尊；√
　　大师姐，一个手持反派系统，迫害同门师妹就能变强的【心机婊】、【白莲花】，在原游戏里拥有多达108种死亡结局！
　　┌(。Д。)┐
　　白怜裂开了。
　　【 三十年河东三十年河西，莫欺少女穷！】
　　“这仙，不修也罢！！！”
　　大师姐放弃治疗了。
　　……
　　数年后，大师姐：
　　“你们这些身具主角模板的女人能不能离我远一点！”
　　“我真不是天生圣人！”
　　《大师姐弃疗了》

贫穷改编漫画已在b站漫画更新
　　从四月到十二月，漫画总算出来了，从今天开始在哔哩哔哩动画漫画更新。
　　不过漫画改名了，叫这个——
　　【征服异界的贫穷少女，开局机械师】
　　直接搜贫穷、三杯半可乐或者姬械师都能搜得到。
　　目前出了三话，具体情况如何我暂时还不清楚，脑袋有点发晕，等舒服点我再去看看。
　　有兴趣的话可以收藏下。

V1.00 建号，贫穷使我改变形态
　　小房间里，昏黄的灯光营造着一股慵懒的气息。
　　床上的风扇轻轻撩拨陈安然的头发，像是有手掌在轻抚。
　　褐色沉木桌面上摆着一杯绿茶，电脑屏幕散发着白色的荧光，显示的是一款网游——
　　群星之夜！
　　这是一款以广袤宇宙为背景的MMORPG。
　　最近人气超火。
　　陈安然一手撑着下巴，一手按在鼠标上，这里将是一片全新的战场。
　　“请选择角色种族？”
　　人族，最均衡的属性。
　　灵族，魔法系亲和力超人一等。
　　智械族，崛起的机械人，科技流派的结晶。
　　唤野族，以战斗闻名周边的铁血战士。
　　这是游戏目前开放的四个种族。
　　种族与种族之间初始属性不同，外貌特征，“新手村”的所在地不同，剧情的体验不同，另外还有一些特殊职业是有种族限制的。
　　除了这些，种族之间就没有什么大的差异了。
　　“人族！”
　　果然还是人族的长相最自然，最顺眼，最容易吸引目光。
　　“请选择性别？”
　　“女！”
　　毫无疑问，不玩女号和咸鱼有什么区别！
　　不玩女号怎么去骗土豪？
　　搞基？
　　(￣△￣；)
　　搞基是不可能搞基的，这辈子都不可能搞基，也就建个女号，想方设法在游戏里骗点钱才能过得下去的样子。
　　不骗土豪陈安然还玩个P的游戏！
　　还用不用生活了？
　　“请选择角色年龄？”
　　“22！”
　　以现实中的年龄为模板，这个东西不重要。
　　问题是网游什么时候有年龄设定了？
　　这个设定看起来一点用也没有。
　　“请输入角色名字？”
　　“安然。”
　　陈安然这名字就有点女性化了，安然就更不用说了。
　　不骚不浪不贱，还带着点文艺小清新，有人就好这一口。
　　“请选择角色出生地？”
　　一下弹出三个选项。
　　原始星，也就是游戏里大宇宙时代对地球的称呼，养老之地。
　　艾兰星团1886号，远征军攻克的一颗宜居星球，是贸易中转站。
　　三叶星，联盟和反抗军交战的缓冲地，危险与机遇并存的地方。
　　群星之夜1.01版目前为人族开放的出生地只有这三处，剧情才刚刚铺开，还有很多东西需要慢慢去挖掘。
　　“艾兰星团1886号！”鼠标毫不犹豫的在此落下。
　　土豪一般还是会比较倾向于这种能够将金钱最大化利用的地方。
　　陈安然走的是技术流，和一般的同行可不一样。
　　同行擅长用嗲嗲的声音喊“干爹”，而陈安然擅长用变声器喊“哥们”。
　　名气小清新，声音还好听。
　　实力够强劲，反差萌一下子就出来了。
　　“角色基础信息已经设定完毕，请再次确认！确认？返回？”
　　陈安然快速浏览了一遍游戏界面，发现没有出错后迅速点击了确认。
　　接下来是令人期待的捏人界面了。
　　捏人已经成为现如今MMORPG必不可少的元素了。
　　陈安然不仅游戏技术高超，在捏人技术上也让大部分人望尘莫及，很有一番自己的独到见解，什么样的身体比例吸引什么类型的人群，什么样的服装搭配更合身更能凸显魅力，甚至是什么样的妆容能被称为点睛之笔。
　　这些东西陈安然都有不错的研究。
　　干一行，爱一行；爱一行，精一行。
　　哪怕是骗子，陈安然也是一个有技术的骗子。
　　群星之夜的捏人系统选项十分丰富，给予了陈安然充分的发挥空间。
　　首先是体型设置。
　　从身高，到头部，到胸，到臀部，到腿，基本上身体的每一个部位都能调整。
　　因为一直一来玩的都是高爆发的输出职业，所以陈安然选了一个偏娇小的体型，胸、腰部、臀部微调，然后是腿型。
　　体型会影响初始速度和体力等属性，千万不要小瞧这些属性的作用。
　　发型，脸型，妆容……
　　花了半个多小时，陈安然才把角色的第一版捏了出来。
　　用鼠标拖动屏幕里的人物旋转，放大缩小，仔细审查了一遍。
　　“胸大了点。”
　　“指甲油的颜色再浅点吧。”
　　“前发，还是022这款比较好。”
　　陈安然又对角色的体型进行了一次微调，整体看起来就更加和谐了。
　　少女娇而不魅，洋溢着青春的气息，以伸懒腰的姿势站在屏幕里。
　　陈安然满意的点点头，点下完成，画面切换的同时，陈安然打开了变声器软件。
　　“就让我好好看看这款游戏的钱途到底有多远大吧！”
　　陈安然跃跃欲试。
　　“现在是否进入游戏？”
　　游戏界面弹出了“是”与“稍后”的选项。
　　陈安然没有犹豫，右手拖动鼠标，白色的箭头很快就悬停在“是”的上面，就在他食指将要按下去的时候，操作系统的右下角忽然弹出了一个提示消息。
　　“收到来自的群星之夜邮件，是否打开？”
　　“官方发的邮件，会是什么东西？”
　　陈安然愣了一下，随后他还是点开了邮件。
　　大概就是一些欢迎来到群星之夜游戏世界的客套话吧。
　　“……欢迎加入群星之夜的大家庭，我谨代表全体成员向您表示感谢……”
　　“果然是这样的套路。”
　　陈安然摇了摇头，不过邮件的末尾有一个链接，是新手礼包的领取链接，新手礼包送的东西一般而言都不多，但也算是聊胜于无了。
　　毕竟他穷啊，一点资源也不能浪费。
　　陈安然点开了链接。
　　眼前突然一暗。
　　陈安然没在意，以为是眨眼眨的比较慢的缘故。
　　网页上出现了一个漩涡状的动画，，深邃的很有星空的神秘感，一圈一圈的旋转，转到最后应该会出现一个类似宝箱一样的东西吧。
　　五秒钟过后，从漩涡里出现了一个水晶球。
　　水晶球？
　　水晶球也行，陈安然将要打开水晶球。
　　他右手一点，水晶球开始发光了，总觉得背后有点凉。
　　会是什么东西呢？
　　陈安然猜测中。
　　一！
　　二！
　　三！
　　恭喜你抽中鬼魂一只！
　　“嗯？？？”
　　陈安然还没反应过来，他的脖子突然一凉，紧接着显示器上画风突变，原本深邃的漩涡变成一片漆黑。
　　在陈安然惊愕的时候黑色中间出现了一个洞，一个面孔狰狞、披头散发的人形怪物朝着他直接扑了过来。
　　“呜呜呜……”
　　桌面上的扬声器很配合的发出幽深恐怖的声音。
　　裸眼3D！
　　我……
　　陈安然面色忽然一僵。
　　因为他发现自己的头被碰了一下。
　　身后……
　　“小哥哥你好啊！”
　　屏幕上的鬼脸忽然说道。
　　“啊！”
　　陈安然站起来就是一拳打向了显示器。
　　“砰！”
　　拳头穿过显示器，将鬼脸和安然一起击碎了。
　　滋滋滋——
　　砰！
　　陈安然变成了渣渣。
　　残留的意识忽然想到，这特么的不对，为什么网上别人把显示器打穿一点事都没有。
　　难道是因为我买的是二手货？
　　坑爹的二手货。
　　噗噗噗……
　　床上摆着的电风扇还在很无辜的转啊转。
　　……
　　“咦，陈安然怎么半天不回我话？”一个胖子陷入了疑惑之中。
　　PS：推新书《大师姐弃疗了》

V1.01 反派BOSS？这职业我干不了
　　“公主，你怎么了？”
　　耳边响起了轻柔的问话声。
　　陈安然抬起右手按在有些昏沉的脑袋上，到现在为止她整个人还是懵逼的，晕乎乎的很难受，有种恶心想吐的感觉。
　　“公主？”
　　那声音又响了起来，这次带上了点急切。
　　是谁在说话？
　　陈安然不解，刚才发生的那一幕难道都是梦境吗。
　　他艰难的睁开倦怠满满的双眼，刚开始视野还有些朦胧，但陈安然很快就适应了周围柔和的灯光。
　　只是乍一看清周围的环境，陈安然顿时惊了个呆。
　　入目是一个极其豪华的房间，墙壁包裹着星辉闪烁的涂料，鲜艳的布匹从屋顶垂落，有点东西方文化结合的意味在，然而组合却稍显粗暴，并没有让人心醉的美感，只能说还过得去。
　　在这样带着点古韵的房间里，陈安然发现自己坐在一个松软的沙发上，此时正以呆愣的姿势看着茶几上的杯子。
　　而刚才轻唤的人是一个白色警卫衣装的少女。
　　“嗯？这是怎么一回事，我刚才不是被爆炸的二手显示器炸死了吗？”陈安然有点搞不清楚状况，他现在头疼的厉害，脑袋里仿佛突然钻进来很多多余的东西。
　　什么公主啊，什么海盗啊，什么至高悬赏啊，这都是些什么东西。
　　陈安然一时间有些呆了。
　　难道他一直都是在做梦，被炸死是在做梦，现在还是在做梦？
　　“公主殿下？”
　　长得好看的警卫少女又在旁边呼唤了。
　　嗯！
　　公主？
　　是在叫我吗？
　　陈安然惊讶的抬起了头，和警卫少女对视。
　　公主这种崇高的地位和身份一般来说不都是挂在女性身上的吗，为什么这个警卫少女会这么喊我……
　　卧槽！
　　低下头的陈安然差点就吓得叫出了声。
　　山峦起伏，领口两抹白，裙裾摇曳，一看便是女儿身。
　　等等，这个身体是我的？
　　陈安然惊讶的把手放在胸上捏了捏，有点小疼，还真是。
　　“公主！”警卫少女被陈安然的举动给吓到了。
　　“啊！”
　　陈安然这才意识到自己居然在他人面前做了这种事。
　　这到底是个什么状况啊。
　　“你先出去吧。”陈安然心力交瘁，从口中发出柔和清脆的声音。
　　变成女人了，这一切肯定都是假的，假的，都是假的，本大爷才没有变身，哈哈哈……
　　警卫少女点了点头，服从指令离开了房间。
　　完了完了，陈安然一下子扑到在沙发上，她看到墙角摆放了一个巨大的落地镜，又立刻爬了起来，忙不迭的跑到镜子前。
　　一个娇俏的少女出现在镜子里。
　　亚麻色的头发微卷，散开没有扎起来，再看那脸，那胸，那腰，那腿，那特么的不就是陈安然在《群星之夜》里捏了半个小时的角色安然吗！
　　服装倒是变了，公主裙，高贵，实用，看那材质……
　　超耐磨！
　　陈安然颓丧中坐下了，她惊讶的发现自己很轻松的使出了鸭子坐秘技。
　　于是陈安然激动的使出了咸鱼躺。
　　变身了。
　　虽然从某些方面来说很爽，但是这日子已经没法过下去了。
　　过不下去了！
　　滚啊滚啊！
　　陈安然忽然蜷缩着身子，抱住了脑袋，就在刚才一股庞杂的信息忽然在她的脑海里爆发，信息的冲击让她头疼欲裂。
　　过了好一会儿，陈安然才眼神呆滞的恢复了意识，像是被玩坏了一样。
　　事实上，她发现自己确实已经被命运给玩坏了。
　　安然，现在这个身体的名字。
　　而身份，是星空至高悬赏榜排名第六的星际级通缉犯，是彼岸花星空海盗团的团长，被属下统称为公主，刚才的警卫少女就是贴身侍卫队的队长尤里安娜。
　　但这些都不是关键，关键在于安然是【群星之夜】里面的一个NPC。
　　“我穿越到游戏里来了？”安然惊讶了。
　　脑袋里突然多出来的很多信息让安然的眼睛瞪得大大的，仿佛被震惊到了的咸鱼。
　　【群星之夜】，这疯狂的大宇宙时代。
　　【群星之夜】，横空出世的超级网游。
　　【群星之夜】，被称为人类第二个世界的“掘金地”。
　　这是一个和安然之前注册的游戏名字相同，主题相同，但技术层面完全不在一个档次的超级网游。
　　在现实世界，虽然还没有正式发布，但是已经经历过两次删档测试的【群星之夜】早就在全球掀起了巨大的风波，热度空前，引起的关注甚至让两个小国停战了。
　　这是一款应用了无数全新技术的划时代网游，看不到边界的星际地图，数之不尽的发展路线，完全拟真的星际时代，游戏比现实10:1的时间比例，任何一条都足以让人疯狂。
　　这就是人类的第二世界！
　　就在十天前，【群星之夜】宣布将于半个月后正式开启公测，新时代终于要降临了。
　　星空，无数人所向往的征途。
　　是希望，是梦想，是自由，是渴望，是奶——
　　啪啪啪！
　　坑爹啊！
　　安然挣扎着用力的拍了几下地板，这些诱惑力极强的宣传标语和她有半毛钱关系啊，要知道她不是玩家，而是土著，是NPC，是只有一条命的NPC。
　　更重要的是她是一个邪恶阵营的NPC，是大名鼎鼎的BOSS。
　　游戏里的BOSS是用来做什么的，那还用说？
　　当然是用来杀的，用来刷的。
　　高危职业，说的就是游戏里的BOSS。
　　如果按照剧情走，反派BOSS的结局似乎已经注定了。
　　挂逼是注定的。
　　不过在完全开放式的【群星之夜】里，BOSS的下场也不一定会是挂逼，她/他也许能通过和玩家达成交易，获得苟延残喘的机会，也许能藏起来，让玩家找不到。
　　我有钱有船还有人，岂能坐以待毙，杀……特么个鸡。
　　先找个地方躲起来再说！
　　安然立刻做出了决定。
　　反派BOSS？这职业我干不了。
　　找到希望的咸鱼一个翻身就站了起来。
　　“倒计时一分钟现在开始：59，58，57……”
　　身边突然响起了提示音，安然奇怪的左顾右盼，倒计时一分钟，这是怎么回事，难道飞船要爆炸了？
　　不知不觉间，她的眼前也出现了一个属性面板。
　　姓名：安然
　　年龄：22岁
　　种族：人族
　　性别：女
　　等级：150级
　　主职业：星空海盗Lv150、火炮专家Lv99、疾风剑圣Lv128、风暴法神Lv128……
　　副职业：……
　　PS:天若有情天亦老，收藏推荐来一套

V1.02 活在预告片里的BOSS
　　玩网游开局赠送一个满级账号是什么样的感觉？
　　安然暂时还没有体验到，但终究脱离不了一个爽字！
　　“我之所以只有150级，那是因为【群星之夜】公测1.01版本的等级上限就是150级别！”
　　颇有一种当学神蔑视学霸的奇妙体验。
　　面板上记录的东西密密麻麻，看得安然眼花缭乱，她没耐心继续看下去了，一时间也只得出了一个结论。
　　“我特么是真的强啊！”
　　你看那足足列了好几行的强力职业。
　　你看那多如牛毛的技能。
　　你看那满身的靓丽橙装。
　　你看那令人震惊的高额属性点。
　　话不多说，强就一个字！
　　可惜是个女孩纸！
　　你大爷。
　　翻身的咸鱼安然急匆匆的朝着房间外面走，总之先通知下去，赶紧找个地方躲起来观望一下再说。
　　再怎么强，也扛不住像蝗虫一样蜂拥而上的玩家群啊。
　　安然不想被锤扁。
　　“克丽丝，帮忙关下门。”
　　推开房门，安然风风火火的走了出去，还不忘招呼飞船上的人工智障克丽丝（只会听命行事的人工智障），形象是一个手掌大小的萝莉。
　　安然渐渐在融入这个身份。
　　刚才被她支出去的侍卫队队长尤里安娜正站在走道的转折处，穿着白色警卫装，站的笔挺，高耸的峰峦上风光无限没好。
　　但是安然不为所动，她是一个正直的人！
　　“公主！”尤里安娜恭敬的喊道。
　　安然还是很不习惯身份的突然转变，所以她紧绷着一张脸，昂首挺胸从尤里安娜身边走了过去。
　　先去主控室看一下星图，找到躲藏地点后再去浮游艇仓准备跑路，这计划简单粗暴！
　　至于主舰，谁爱要谁就拿去吧，安然一点也不在乎。
　　“十，九，八……”
　　嗯？
　　耳边的倒计时报警声突然变得慷慨激昂起来，就像做广播体操时那样充满青春活力，甚至还带着点喜悦。
　　什么鬼？
　　安然回头问道：“尤里安娜，你有听见倒计时的声音吗？”
　　“报告公主，没有！”尤里安娜大声说。
　　她尽职尽责的工作态度让安然不禁唏嘘，长得这么可爱，浑身上下写满了“制服诱惑”四个字的少女居然也是凶名远拨的海盗。
　　这游戏的设计师还真是懂玩家！
　　“三，二，一，倒计时结束。预告片剧情正式开始！”
　　柔和的女声终于停止，但安然一点也没有放松，反而她是被这声音搞的一脸懵逼。
　　旁白君？
　　预告片剧情正是开始这是什么意思？
　　游戏预告片的剧情……
　　安然还在狐疑中，走廊里突然响起了呜呜呜的高亢警报声，红色的灯光闪的安然心头一突，该不是飞船要陨落了吧。
　　尽职尽责的队长尤里安娜此时突然接到了主控室接过来的通话。
　　虚空中弹出了主控室里的场景，一个驾驶员模样的少女脸色焦急的说道：“尤里安娜队长，探测器发现前方出现三艘小型飞行器，正以极快的速度朝我们接近，预计一分钟后将会碰面。对方无视了我们发出去的询问信号，一级武装防御系统已经开启，请尤里安娜队长把情况报告公主大人！”
　　“公主？”
　　尤里安娜扭头看着正要悄悄溜走的安然。
　　要打吗？
　　尤里安娜的眼神里燃烧着的炽热的火焰，一副跃跃欲试的模样。
　　“公主大人！”
　　虚拟屏里的驾驶员也看到安然里，立刻恭敬的打了个招呼。
　　MMP。
　　安然暗骂一声，她都还没有做出什么实质性的举动，讨伐者就已经打上门来了，果然BOSS不是那么好当的。
　　现在想要逃跑是不行了，既然如此，就先锤爆这群不知所谓的讨伐者的狗头再说！
　　你安然姐的脾气暴躁的一匹，不是什么臭鱼烂虾都能上门来挑衅的！
　　“砰！”
　　“轰隆！”
　　“嗖——”
　　飞船突然一阵剧烈的抖动。
　　驾驶员少女脸色豁然一变：“飞船左翼遭到集群粒子束的攻击，3号动力源的炉壁出现破损。”
　　“嗖嗖嗖——”
　　走廊的墙壁如同垂落流水般瞬间变成透明状，安然惊讶的发现自己正站在虚空之中，脚踩无垠的星空，四周充满了红的、黄的、蓝的、绿的、还有白色的……天体。
　　顺便还附带从前方射过来的数十道粒子束。
　　爆炸，爆炸充满了令人咋舌的艺术感。
　　虚空继续在颤抖，尽管开启一级武装防御系统，但依然无法拦截粒子束的攻击，只是飞船此时也发起了反攻。
　　双方在漫无边际的太空中对射。
　　你一发，我两发。
　　你两发，我三发。
　　你三发，我特么拿船撞你丫的。
　　哔了狗了！
　　冲到近前的三艘飞行器丝毫没有减速的意思，冒着密集的火力网，居然就这样直直的撞了上来。
　　轰隆，轰隆——
　　飞船又是一阵抽搐。
　　这种自杀式的冲撞，饶是安然的飞船很结实，此时也根本挡不住。
　　被撞上的船顶顿时裂开了一个巨大的豁口，安然就看到从光与烟雾交汇的中心里突然蹦出来三个牛逼闪闪、特效吊炸天的人。
　　他们潇洒的穿过云烟，潇洒的跳进大洞，潇洒的落地，然后潇洒的将附近汇集的海盗全部击倒在地。
　　“……”
　　你们这么牛逼，到底谁才是主角？
　　“战斗区域限定，海盗公主实力削弱50%，飞船即将解体，预告片的高|潮即将来临。”旁白君适时的冒了出来。
　　谁特么能告诉我这是怎么一回事？
　　安然整个人都不好了。
　　这到底是在玩游戏还是在看电影。
　　“公主，我立刻就去安排反击！”尤里安娜神情严肃的走掉了。
　　“等等……”
　　可是安然已经喊晚了，去往浮游艇仓的道路已经被堵上，得，不打死外面那几个装逼犯，看来她想跑都跑不掉了。
　　安然深吸一口气，她的实力那么强，没问题的。
　　“砰！”
　　就在此时，突进来的三人，其中一个刀客一刀就把身旁的墙壁展开。
　　随行的一个女子立刻从背包里取出发光几个圆球，朝着四面八方一丢，轰隆的爆炸声让安然忍不住想要捂住耳朵。
　　一道白光笼罩了整个世界，睁开眼镜后，安然发现自己身前出现了一个破碎的通道。
　　而那三个装逼犯正站在通道的对面。
　　“正义与邪恶的照面，这是赌上荣耀的终极战争！”旁白君又跳了出来。
　　艹你大爷的。
　　这旁白君有毒吧。
　　“安然，今天你将在此陨落！”
　　刀客摆着冷酷脸，他身边的小伙伴不知不觉的就开始凹造型了。
　　不是，导演，这个剧本怎么看起来这么别扭。
　　“那就来试试看吧！”
　　“安然”冷笑着回答。
　　emmm……
　　等等。
　　安然突然发现自己失控了，这不是我做的！
　　我没有，我不是，别瞎说。
　　“受死吧！”
　　蓝色的冷冽光芒一瞬间就挤满了整个通道，突然袭来的强力招式让安然瞪大了眼睛，这崩灭的力量，一旦接触到，即便是她也会受重伤吧。
　　这个时候果断要躲开啊。
　　咔！
　　然而这样的念头才刚升起，安然突然发现世界定格了，眼前出现了一行巨大且带着特效的文字——
　　“终极预告！6月6日，【群星之夜】开启全面公测，我在星海等你！”
　　emmm？
　　旁白君：“经过一场艰苦的战斗，讨伐队成功的消灭了彼岸花星空海盗团，海盗团的公主安然也没能幸免。然而，群星长眠之地，真的就这样恢复安宁了吗？”
　　不是，我怎么就死了呢？
　　还有这场战斗，到底艰苦在哪里了？
　　我怎么就变成活在预告片里的BOSS了？
　　有木有推荐票！！！o(￣ヘ￣o＃)

V1.03 三无少女，贫民开局
　　“二两小酒，浑噩度日，我这人生算是完了。”小巷子里晃晃悠悠的走过一个脸色酡红，步伐蹒跚，貌似“社畜”的中年男。
　　“一百你都舍不得给，那你还来这里干嘛，回自己家里去找妈妈喝奶去吧！”旁边的破旧楼里，一个脸色苍白的小青年忽然间从楼道里倒摔了出来，紧接着一个“壮硕”的女中年叉着腰就走了出来，一边用手指着小青年，一边骂骂咧咧。
　　看样子她还想再上去踩两脚，“母老虎”的本色一览无遗。
　　“别动手，别动手啊，不对不对，脚也别动。”
　　小青年慌慌张张的招架着，最后还是敌不过“粗壮”的女中年，只能落荒而逃。
　　“滚，占了老娘的便宜还敢叽叽歪歪，下次别让老娘再看到你！”
　　一只拖鞋飞了出去，准确的命中小青年的后脑勺。
　　路上的行人对此早就见怪不怪了，因为这一片区就是这么个奇奇怪怪的地方，偶尔夹杂着些生活的鸡毛蒜皮。
　　艾兰星团1886号，峡谷大洲东方普通贸易城市双月城。
　　旧城区的一条小巷子里，坐在破旧板凳上的安然抬头望天。
　　纵横交错的线。
　　电线，晾衣服的线，起固定作用的线，不明意义的线，把有些灰暗的天空分割成无数块不规则的小区域。
　　一只鸟尖叫着飞过，紧接着就能看到一块石头从某个窗户飞了出来，没能砸中鸟，最后落在下面的雨棚上。
　　真是哔了狗了，为什么周围全都是这么一群无聊至极的人。
　　更让人气不过的是，你说我好端端的怎么就变成女的了。
　　变成女的也就算了，武力值爆炸的海盗公主也挺不错的，怎么才两分钟不到就成为活在预告片里的BOSS了。
　　都还没开打就被强行旁白杀了，这还玩个鸡儿。
　　结果，又由于游戏剧情的坑爹设定，挂逼的海盗公主安然殿下的灵魂由于未知原因在此处重生了。
　　一个在旧城区卖糕度日的穷苦少女。
　　无父无母无钱的三无少女。
　　旁白君说，组织上已经决定了，就由你来当【群星之夜】2.0版本的最终BOSS。
　　来自彼岸的复仇。
　　这种被钦定了感觉让人一点都不爽。
　　安然：给我个机会！
　　旁白君：怎么给你机会？
　　安然：我以前没得选择，现在我想做一个好人。
　　旁白君：不行。
　　安然：++，你别逼我！
　　旁白君：好好努力，现在还只是V0.9版本，你还有很长时间。
　　“……”
　　在内心模拟了一遍对话，安然很绝望。
　　她大概只能活到V2.0版本了。
　　不对，但很快安然又振作起了精神。
　　在预告片里频繁出没的旁白君其实并没有在出现过，以上都是脑海里突然涌出一大堆信息后安然自己脑补出来的。
　　虽然原本的设定里，这个NPC是V2.0版本的最终BOSS，但只要自己不往那个方向走不就行了。
　　她可以选择当个大厨，难道大厨还能成为【群星之夜】里的大BOSS了？
　　拜托，这又不是美食番。
　　可操作性似乎还挺大的。
　　人生终究还是有希望的，并不像这天空一样阴沉。
　　6月1日，距离【群星之夜】正式的6月6号还有5天。
　　5天之后，【群星之夜】的世界将会迎来“剧变”，来自玩家的蝴蝶效应，将会使这个世界慢慢朝着无可预知的方向发展。
　　没有哪个NPC知道这事，甚至他们不会对玩家的到来感到奇怪，除了安然。
　　“我可能像个先知。”
　　这么一想，安然又觉得自己很牛逼。
　　因为她的脑海里有一套完整的大BOSS“安然”的崛起路线，以及曾经的海盗公主“安然”藏起来的很多资源和她全部知识。
　　这是游戏附赠的金手指。
　　但是很可惜，这些东西她暂时都用不上。
　　安然崛起的机遇不在双月城，甚至不在1886，贫穷如她，别说买去其他星球的船票了，高速列车都坐不起。
　　也就只能靠卖卖糕艰难度日了。
　　身前的手推车上插着一面旗子，上书工整的五个大字。
　　安记糕点铺！
　　卖糕的。
　　刚明白自己现在的身份时，安然是真的汗了一个。
　　在现实世界里一贫如洗，怎么穿越到游戏里还是这么贫穷，有钱人的生活才过了几分钟，什么都还没有体验到。
　　难道说贫穷也是一种天赋，或者说是一种治不好的绝症？
　　都怪贫穷，限制了我的力量。
　　安然郁闷的叹了口气。
　　她打开了自己的属性面板。
　　哪怕作为一个NPC，从各种意义上来说她都是特殊的。
　　因为安然有只有玩家才有的属性面板——
　　姓名：安然
　　年龄：16岁
　　种族：人族
　　性别：女
　　等级：1级
　　生命值：30/30
　　体力值：36/36
　　主职业：无
　　副职业：无
　　六围：力量3、敏捷4、耐力3、智力5、精神3、魅力4（新手玩家平均属性是5点）
　　【除了智力正常，一无是处的穷鬼一枚】
　　这介绍怎么就这么让人火大！
　　我感觉你在对我进行人身攻击！
　　自由属性点：0
　　技能点：0
　　天赋：心灵手巧——增加手工活10%的效率
　　技能：无
　　声望：5
　　装备栏：除了套在身上的服装之外，没有任何有属性的装备。
　　当然，放在手推车的案板上的菜刀如果也能算装备，那以上评价作废，毕竟菜刀加了3点攻击力。
　　标准的白板属性，穷鬼的面板，甚至比刚出生的新手玩家更惨，因为新手玩家还有系统赠送的白板套装一套，而安然什么都没有。
　　贫民开局。
　　仔细想想，虽然苦，但是比那些地狱难度开局的还好得多。
　　无职业、无装备、无金钱，三无少女一枚。
　　安然打了个哈欠，握住了案板上的菜刀，攻击力有所提升。
　　她的目光打量着在巷子里走来走去的人。
　　这些都是活生生的NPC。
　　击杀NPC能不能涨经验呢。
　　安然陷入了沉思。
　　眯眼的安然现在思想很危险。
　　楼道里走出来的“强壮”中年女人，皮糙肉厚，一看就不好对付。
　　即将走远的醉酒社畜，使用背刺应该可以很轻松的干翻，但是距离有点远。
　　丢石头怎么砸也砸不中鸟的不明人物，首先想要入侵他的住所就很难。
　　安然最终放弃了这危险的想法，法制社会，巷口还架着摄像头呢。
　　摄像头的旁边，横挂着一个大大的条幅——

V1.04 副职业，制糕师
　　巷头的标语：“双月城欢迎你！”
　　巷尾的标语：“共建美好明天！”
　　巷中的广告：“只要998，就能让你爽到不能呼吸！”
　　励志的红色年代剧突然间就变得瑟气满满了起来。
　　安然脸色古怪的把视线移开。
　　生活在这里的NPC们大概已经适应了这种废土式的生活节奏了，今朝有酒今朝醉，这破败凋敝的地方，有钱就够了。
　　嗯，有钱就能做很多事，问题是没有钱。
　　只靠卖糕的话，最多就是饿不死吧。
　　安然一只手撑着脸颊，望天望久了，微微张开嘴，半眯着眼睛打了个哈欠。
　　“哈欠——什么时候天上能够掉钱下来啊。”
　　安然苦闷着小脸，她在很认真的考虑自己是否要重操旧业。
　　海盗？
　　不不不，没有那么凶残，没船没人当个**的海盗。
　　她说的是骗子。
　　这是一个很有建设性的想法。
　　“哐哐——”
　　嗯？
　　耳边突然响起的声音是什么？
　　安然瞪大了眼睛，就看到自己的手推车边缘上不知道什么时候突然出现了一只狗头，两个狗爪子。
　　狗嘴里叼着一个绿豆糕……
　　“我去你大爷的！（＃￣～￣＃），居然敢偷我的绿豆糕！”
　　安然惹怒的一拍案板，装备上+3攻击力的菜刀就冲了出去。
　　“呜呜呜——”
　　黄毛流浪狗吓得前肢一软，绿豆糕差点掉地上了，眼看着安然的攻击就要到了，它立刻撒腿就跑。
　　于是空旷的小巷子里，老面孔们都看到那个眼熟的卖糕大萝莉，突然爆发了，提着一把菜刀把偷吃的大黄从巷头追到巷尾，又从巷尾追到巷头。
　　“呼呼呼——”
　　安然气喘吁吁的回到手推车前，大黄最终还是跑掉了。
　　不过临走前安然放了狠话：“别让和我逮着你，否则下次锅里煎！”
　　菜刀一挥，寒芒点点。
　　社会我安姐，人狠话也多。
　　……
　　夕阳西下。
　　1886的太阳看起来比地球上的要大得多，橙色的光芒从天边洒下来，正对着小巷的尽头，铺一层光膜，那醉人的色彩就这样柔和的落在手推车上。
　　旧城区的夜生活就要到了。
　　安然收摊的时候也到了。
　　把卡住车轮的石头挪开，安然推着小车慢慢的朝家里走去。
　　柴米油盐酱醋茶……
　　这到底是在玩游戏还是在体会人生啊！
　　安然无奈的望天。
　　一望无垠的星空就在头顶，但是她却被困在这逼仄的小空间里。
　　安然的住所也在旧城区，将手推车锁在铁门后面，按下门口的电灯，安然换上拖鞋进屋了。
　　屋子很小，就三个房间，卧室，厨房，和厕所。
　　里面摆着安然省吃俭用从废品站买来的各种东西。
　　甚至还有一台破旧的老式电视机，一般人现在都不用这种东西。
　　在星河时代还能见到这种东西，不得不说是制作人的“复古心”在作祟。
　　吃过饭后，安然又开始了无聊的制糕生活。
　　在找到新的挣钱点子之前，这老本行果然还是不能抛弃。
　　先练个手，熟悉一下流程再说。
　　选中的食物是绿豆糕。
　　食材以及工具如下：
　　浸泡了一天的去皮绿豆，带有纱布的蒸锅，用来磨碎绿豆的手摇式料理机，砂糖，黄油，清水，以及模具。
　　围着短围裙的安然在镜子前站了片刻，持家气息浓浓的她不得不说魅力突然上涨，本来就显得精致的脸庞，此刻更像是笼罩了一股别样的气质，略显婴儿肥的脸蛋元气满满。
　　安然下意识的扯了扯自己的脸颊，可爱，想……
　　呸，我是个克制的人！
　　安然先去做料理了。
　　穿越之前的安然做做家常菜还是会的，但绿豆糕这种小点心还真没碰过。
　　但是在接触到绿豆的第一时间，她就像是觉醒了一般，十分熟练的开始操作了起来。
　　先将浸泡过的绿豆洗干洗净，放进带有纱布的蒸锅里蒸煮。
　　开火，洗豆，这些简单的活安然做得一气呵成。
　　她很自然的就能感觉到什么时候绿豆该出锅了，接下来就是料理机的表演时刻。
　　白皙纤细的右手握住把柄，呼啦呼啦的转圈，绿豆泥就这样出炉了。
　　嗅着淡淡的豆香味，安然有点小小的成就感。
　　同时也感慨【群星之夜】的拟真度，各方面的设定让她觉得和现实差异不大，难怪会被成为人类的第二世界。
　　在这里不吃东西也会饿肚子，一饿肚子体力值就会缓慢下降，达到一定程度后生命值也会跟着下降，当两者都降到0之后，也就是生命终结的时候了。
　　闲话少说，安然在炒锅里放入黄油和绿豆泥，小火翻炒一段时间后，再将砂糖倒入。眼看着火候差不多了，她立刻将炒好的豆沙取出静置。
　　凉了片刻，取豆沙放入模具里，两个大拇指均匀的按压，大概十几秒钟左右的时间，当绿豆沙重新被挤出来的时候，一个印有复杂花瓣的绿豆糕就这样完成了。
　　“获得【普通绿豆糕】*1”
　　就在这时候，游戏面板的提示音突然响起。
　　安然愣了片刻，才意识到这在游戏里完全就就是常规操作。
　　【普通绿豆糕】
　　【品质：普通】
　　【效果：体力+3】
　　【群星之夜】里道具分为六个不同的档次，从低到高分别是劣质、普通、良好、优质、稀有、极品、以及神级，对应到装备上则是白、绿、蓝、紫、橙、红，以及不用颜色代表，而冠以特殊名号的神装。
　　第一次制作就能做出普通级别的绿豆糕，看来以前的安然在制糕上还颇有造诣啊。
　　“叮咚！你成功制作出普通绿豆糕*1，正式开启新职业【制糕师】，智力+1，精神+1，获得3点自由属性点，获得1点技能点。”
　　嗯……
　　成功解锁副职业了？
　　安然打开面板一看，果然，在副职业那一栏多出来新的信息。
　　【副职业：制糕师Lv1（10/300）】
　　升到下一级还需要290点经验。
　　现有的10点经验看提示是那个普通绿豆糕提供的。
　　虽然开启了副职业还不错，但是安然还是忍不住吐槽。
　　制作糕点的叫做制糕师，那么制作杖类道具的副职业是不是得叫“制杖师”？
　　乖乖……
　　PS：感谢黒薔薇の天使的1688

V1.05 智力不足，请充值
　　【群星之夜】里开启新职业有两种最常见的操作方式。
　　第一种，找拥有相关职业的NPC学习。
　　第二种，通过自行领悟相关职业的某类知识，主动开启新职业。
　　安然现在就是通过第二种方式开启了制糕师副职业。
　　能够增加属性是件好事，但是制糕师这算个什么鬼职业啊。
　　就算抗拒当BOSS，安然也不想真的去当一个“大厨”。
　　哪怕升到顶级的制糕师可以成为强力辅助！
　　如此波澜壮阔的星河时代，怎么能够困守在一颗显得有些凋敝的贸易星上！
　　去冒险！
　　去浪！
　　安然有着咸鱼般的身份，但他本质上拥有一颗不甘于咸鱼的心。
　　仰望星空，在大气的隔离下，依然能够看见璀璨的星河。
　　一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。
　　要想在星河时代“浪”起来，制糕师这个职业明显是不够看的。
　　像“海盗公主安然”的那些主职业，什么星空海盗、火炮专家、疾风剑圣、风暴法神，虽然名字听起来很中二，但牛逼啊。
　　集战士、法师于一身，会科技，懂玄学，难怪设定上“海盗公主安然”是星空至高悬赏榜的第六名。
　　自身实力强大，还有一群手下。
　　羡慕是没有用的，版本的更迭是不可逆的。
　　安然只能想办法开启一个好用不费钱的主职业来提升自己的实力。
　　先苟到可以开启崛起的“宝藏”再说。
　　如果还是老老实实的按照脑海里安然的崛起之路去发展，最终肯定难逃被玩家刷爆的下场。
　　开启新职业的方法？
　　安然一边制糕，一边在琢磨这个问题。
　　“获得【普通绿豆糕】*1”
　　“获得【劣质绿豆糕】*1”
　　……
　　就在这时候，安然的眼神突然落在了摆在电视机上的一本书上了。
　　《基础电路维修手册》。
　　这是安然之前在废品站买电视的时候附赠的一本蓝皮书。
　　貌似这就是职业的相关知识书，那岂不是只要读懂了这本书就可以开启新职业了？
　　想到就做。
　　放下手中的一块绿豆糕，安然三步并作两步走到电视机前。
　　微微踮起脚才能从大屁股电视机的头顶把书拿下来。
　　这不禁让安然对自己的身高感到无比怨念。
　　区区155厘米。
　　真是可恶至极啊。
　　然而要追根究底，这还是安然自己的错。
　　谁让她当初在创建人物的时候故意选择了娇小的体型呢，美其名曰现在人都容易被萝莉迷惑，骗起人来更容易。
　　幸好，现在的安然才16岁，还能抢救一下。
　　***
　　安然看着手中的蓝皮书，粗糙的纸张看起来就像是盗版书，但印刷质量还不错，希望不要有错字，不然可能会影响阅读。
　　翻开《基础电路维修手册》的第一页，安然的脑海里立刻浮现出了来自个人面板的提示。
　　“叮！你打开了《基础电路维修手册》，开始进行阅读。”
　　还有这种提示，果然还是游戏啊。
　　“电路是……”
　　“叮!”
　　安然才看了三个字，游戏系统的提示又响了起来：“由于智力不够，无法理解书籍内容，你本次阅读失败。”
　　啥？
　　安然脸色一僵。
　　捧着书的双手顿时颤抖了起来。
　　What the fxxk？
　　智力不足，无法理解？
　　你特喵是在逗我吗，本大爷上学的时候物理可是能够考90分的。书上写的每个文字也都能够轻松的读出来，本大爷怎么可能会看不懂这本破书！
　　δ。emmm……这个小写的希腊字母怎么读来着？掀桌啊！
　　安然脸色一垮，毕业后很久没接触过了，居然给忘了。
　　随后她发现在书的旁边有一行悬浮的备注文字，安然仔细一看，要求：智力7。
　　她的初始智力属性是5点，开启制糕师副职业后增加了一点，也就是说现在是6点智力。
　　难怪无法阅读这本书。
　　这是游戏的限制，和她的智力高低果然没有关系！
　　安然一合计，发现现在自己还有3点自由属性点没分配，只要加一点到智力上就能满足要求了。
　　但她很快又想到升级制糕师副职业好像也能加智力。
　　自由属性点的分配需要格外慎重，至少要确认好自己的发展方向再做决定，否则就只能花费高昂的代价去洗点，正好，贫穷是安然的特征，洗点暂时是洗不起的。
　　这3点自由属性点先存起来吧。
　　把蓝皮书放下，安然又回去制作绿豆糕了。
　　【副职业：制糕师Lv1（46/300）】
　　再做26个【普通绿豆糕】就能升级。
　　运气不好的时候爆出来是只加3点职业经验的【劣质绿豆糕】，花了近两个小时，安然一口气做了三十多个绿豆糕，才终于达到要求。
　　“【制糕师】提升到Lv2，智力+1，精神+1，获得3点自由属性点，获得1点技能点。”
　　安然的个人面板发生了一些改变——
　　……
　　副职业：制糕师Lv2（13/1000）
　　六围：力量3、敏捷4、耐力3、智力7、精神5、魅力4
　　【除了智商和精神状态正常，一无是处的穷鬼一枚】
　　自由属性点：6
　　……
　　真是让人火大的评价。
　　不过总算是把智力加到7点了，安然又重新捡起那本蓝皮电路书。
　　“叮！你打开了《基础电路维修手册》，开始进行阅读。”
　　安然开始阅读蓝皮书。
　　而此时游戏系统的提示不断响起。
　　“《基础电路维修手册》学习进度+2.5%。”
　　“《基础电路维修手册》学习进度+3%。”
　　虽然安然的个人状态和上次相差无几，但在系统的判定上，她已经成功的读懂了这本书。
　　直到——
　　“叮！《基础电路维修手册》学习进度达成率100%，你习得工程师基础知识，成功开启新职业见习工程师！耐力+1、智力+1、获得3点自由属性点，获得1点技能点。”
　　“你领悟新技能【初级电路理论】、【初级维修】，成功解锁工程师技能树。”
　　连续的提示过后，属性增加了一些，安然只觉得自己似乎突然精神了许多，就连体力也隐隐有所增强，也不知道是不是心里作用。
　　不过这些不重要，重要的是安然成功解锁了主职业。
　　工程师，一个富有创造精神的职业。
　　前期并没有什么战斗能力，但要说赚钱的话，好像还不赖？
　　而且在阅读更多专业知识后，工程师还可以向机械师、科学家这些方向发展，前途还是大大的有滴。
　　PS:
　　感谢：你肯定认不出我的100欢乐币
　　钱小穷何时有钱的2张月票
　　——
　　玩家出现之前，这些内容大概算是序幕。大概从下一章开始，就会变得有趣起来。
　　端午放三天假，可以浪起来了
　　这本书数据还行，在原创的基础下
　　emmm

V1.06 仿生机械的实用技术
　　连续解锁两个职业后，安然的个人面板发生了较大的变化——
　　姓名：安然
　　年龄：16岁
　　种族：人族
　　性别：女
　　等级：1级
　　生命值：40/40
　　体力值：48/48
　　主职业：见习工程师Lv1（0/300）
　　副职业：制糕师Lv2（13/1000）
　　六围：力量3、敏捷4、耐力4、智力8、精神5、魅力4
　　【除了智商和精神状态正常，一无是处的穷鬼一枚】
　　自由属性点：9
　　技能点：3
　　天赋：心灵手巧——增加手工活10%的效率
　　技能：初级电路理论Lv1：能够理解简单的电路。
　　初级维修Lv1：能够维修简单的机械电子设备。
　　声望：5
　　装备栏：无。
　　六围属性比起一开始已经好看了很多，但在游戏系统的评价里依然显得惨不忍睹。
　　不管怎样，安然自己还是很高兴的。
　　迈出了坚实的第一步，后面就是慢慢积累和提高的过程了。
　　有职业就有了希望。
　　初级维修，能够维修简单的机械电子设备。
　　安然想到了自己的那台破旧电视机，偶尔会破声这种事还能忍，但电视机左边大部分区域一直都是雪白这就让人不能忍了。
　　看个新闻只有半个主持人在说话貌似有点恐怖。
　　看其他语言的纪录片或者电影的时候只有一半字幕就更蛋疼了，还要带猜的。
　　看个狗血剧男主把脑袋探进雪白里，这倒是让人有种把该死的狗男女按进雪地里的快感！
　　终究只是内心的自我安慰罢了。
　　安然还是想要一台正常的电视机。
　　她从角落里把螺丝刀翻了出来，顺便搬了个小凳子放在电视机后面，然后踩在凳子上……
　　别说了，这一切都是身高的错！
　　“眼含着泪水”，安然很熟练的把十颗螺丝全拧了下来，然后顺着卡槽的位置往外一拉，大屁股电视的后盖就被取了下来。
　　屋子里立刻掀起了灰尘。
　　伸手在鼻翼前轻快的扇了扇，灰尘散开后，安然就开始研究起电视机的内部结构来了。
　　尽管之前对电路没什么研究，但学会技能后的安然脑海里一下子就浮现出与显示有关的电路模块，她顺着电路一看，果然发现有一根管子烧坏了。
　　【破损的老旧电视机：品质-劣质，从废品站淘回来的破烂，内部元件损坏】
　　电视机的鉴定信息也适时的出现。
　　“明天去维修店看看吧。”
　　巧妇难为无米之炊，就算找到问题的症结所在，没有新的元器件，安然也没法修好电视机。
　　一口气吃了十个绿豆糕回复体力，将屋里屋外打扫了一遍后，安然就上床睡觉了。
　　养足精神，明天才好干活赚钱。
　　【群星之夜】未来的BOSS安然，现在也很缺钱，也要努力工作。
　　哪怕是卖糕这样一份枯燥的工作。
　　在发挥工程师的价值之前，安然也不能轻易抛弃。
　　贫穷，是鞭策她前行的达摩克里斯之剑！
　　没钱就不能吃东西，不能吃东西就会饿死。
　　只有一次生命的NPC安然是很怕死的。
　　……
　　大概是很少会有人把绿豆糕当成早餐来吃的，所以上午的安然一般比较清闲。
　　背上一个棕色的小背包，她先拜访了附近的维修店。
　　“柯林维修店！”
　　以店主名字命名的初级维修店，在策划上将会面向即将降临的玩家开放，因此看起来普通且狭窄的维修店，里面的东西却意外的齐全。
　　小胡子店长柯林也是一个身兼【初级工程师】、【初级机械师】、【缝纫工匠】三大职业于一身的“老魔法师”。
　　技术娴熟，一只手就能让小飞机上天！
　　此时的柯林，穿着褐色的工作装，围着长长的围裙，坐在一张有些岁月的摇摆椅上，带着圆圆的金属眼镜，正在慢慢品读手里捧着的书籍。
　　《仿生机械的实用技术》。
　　安然悄悄地看了一眼书名，名字看起来很高大上，就是不知道为什么书的封面图不对劲，是两团又大又白的东西。
　　emmm……
　　这也许就是外星人吧。
　　多么实用的仿生机械技术。
　　可啪……
　　“小姑娘有什么事吗？”柯林淡定的放下手中的书籍。
　　厚厚的、圆圆的镜片反着光，让柯林看起来“高深莫测”。
　　安然真怕他笑呵呵的亲切问道：“朋友，要碟吗？无论是人族、灵族的、唤野族、甚至是智械族的我这里都有，便宜卖给你，10比露一张，现在买三张还加送一张。”
　　于是安然赶紧表明来意。
　　“我是来买电视机配件的。”
　　柯林推了推镜框：“什么类型的电视机？”
　　“古董型的。”安然赶紧回答道。
　　“……”
　　柯林一呛，真是精简有力的回答，他秒懂了，指了指自己身后：“在那一片儿，你要找什么，我帮你找吧。”
　　“不用了，不用了，我自己来找吧。”安然摆了摆手。
　　“你能分清楚这些东西。”柯林有些惊讶。
　　“小意思。”
　　【初级电路理论】了解一下？
　　虽然毕业了，但曾经是理科生了解一下？
　　不得不承认，安然对数字很机械很敏感，这并不像个女孩纸。
　　嗯，这就对了。
　　安爷才不是柔柔弱弱的作风。
　　虽然贫穷，但不会屈服于狗日的游戏系统。
　　柯林继续看自己的仿生机械，他手指在桌面上轻敲，看得很认真，似乎有大干一场的打算。
　　安然路过柯林身边，把视线从辣眼睛的画面上移开，专注于眼前的货架。
　　木架上东西摆放的相当凌乱，大大小小的器件随意的摆放，从这个细节就能看出柯林是多么的怠惰，这大概是工程师习性发作了，即便是外星人也不例外。
　　“管子，管子……”
　　找到了。
　　安然从架子的底层捡起一个布满了灰尘的管子，幸好是在下层，不然她还够不着。
　　“这东西真的还能用？”
　　“假一赔十。”柯林头也不回的说道。
　　都这么说了，安然果断要买啊，万一是假的不就赚大了：“多少钱？”
　　“10比露。”
　　“……”
　　好贵，要卖5个绿豆糕才能赚回来。
　　“能不能……”她试图打个商量。
　　柯林斩钉截铁的说道：“减价是不可能减价的，本店从来不减价。”
　　“……”
　　算你狠。
　　安然把手伸进背包里，掏了掏。
　　“给。”递钱的手在颤抖。
　　柯林接过钱，很自然的放进抽屉里：“谢谢惠顾。”
　　惠顾你个头，死要钱。
　　PS:
　　感谢：不平不聚乃为贫的100欢乐币
　　不死者长已矣的1张月票和1把刀片
　　❦鸢一折纸的1把刀片
　　立华 奏的1张月票
　　黒薔薇の天使的2张月票。
　　emmm，上传一周，累积收藏232，捡了一块肥皂，吃了5根辣条，收获月票6张，还被砍了两刀，真凶险！
　　更新慢，甚至愧疚，那就推一首歌吧。
　　珊瑚糊糊糊——《催更之歌》
　　嗯，说错了，是下面这首——
　　Awesome City Club——《青春の胸騒ぎ》

V1.07 这不公平，他呼叫了帮手
　　“谢谢惠顾，下次再来！”柯林说道。
　　你说这话的时候眼睛能不能从又大又白的东西上移开。
　　安然无语了。
　　她的目光在桌面上扫过，她忽然看见了很多有用的书。
　　《机械应力》、《基于电机的传动系统》、《机械：从入门到精通》、《微型电路：从入门到精通》、《1886的32种布料》……
　　这些书摆在一个小小的桌面书架上，林林总总加起来有十几本。
　　安然的眼睛顿时一亮。
　　经验，技能，新职业！
　　满满的都是职业专业书啊！
　　安然收住了迈出去的脚步。
　　“老板，这书卖吗？”安然语气热切的问道。
　　“嗯？”柯林放下了书，一只手捏住眼镜架，把眼镜往下移了移，露出小眼睛盯着安然，“你要买书干嘛？”
　　“当然是买回去看啊，你以为我钱多的没地方放啊。”安然的眼神像是在看智障一样。
　　柯林咳嗽了一声：“我的意思是你一个女孩子看这些书干嘛？”
　　“学习啊。”安然理所当然的说道。
　　“哦。”
　　柯林点点头：“有意思。”
　　“所以……”安然问。
　　柯林双手抱胸：“但是我不卖。”
　　“你……”
　　安然瞪大了眼睛，算了，咱也不是强买强卖的人。
　　她继续试探道：“既然不卖的话，那我借总可以吧？”
　　“不借。”柯林甚至没有半点犹豫的时间。
　　“……”
　　这个人怎么就这么小气！
　　安然不开心了。
　　不过书是柯林的，他想怎么处理是他自己的事。
　　安然只能再次退而求其次：“那我就在这里看行不行？”
　　“呵。”柯林饶有兴趣的上下打量着安然，“想不到你这么执着。”
　　柯林第N次放下了手中的书，他一只手撑着下巴：“好吧。都说到这种份上了，再拒绝就显得有点不近人情了，只要你不影响我，那就没问题。”
　　Nice！
　　安然暗暗握紧了拳头，她朝着变强又成功的走出了坚实的一步。
　　“谢谢老板。”
　　想着手上的元器件还没送回去，安然压下立刻就要看书的冲动，还有时间，也不急于一时。
　　她匆匆忙忙的跑回家，古董电视机依然处于被拆的状态，安然踩在凳子上，很熟练的把坏的零件更换掉。
　　前前后后只花了不到五分钟。
　　“你完成了对【破损的老旧电视机】的维修，评价B，获得经验23点。”
　　开展副职业活动获得的经验值只能用来提升副职业的等级，但主职业就不一样了。
　　主职业往往附带一条完整的技能树，通过相关活动或者任务获得的经验值是可以自由分配的。
　　可以用来提升主职业的等级，也可以用来提升技能的等级，甚至可以用来提升副职业的等级。
　　这些经验就像万金油一样润滑，想去哪儿就去哪，哪里需要去哪里！
　　23点经验，完全不够看的，安然选择直接存了起来。
　　看了下时间，已经是中午了。
　　个人面板显示【体力值：40/48】。
　　安然直接吃了两个普通绿豆糕将体力补充到46。
　　受于贫穷所困，安然制定了开源节流的战略对策。
　　开源的路子还没找到，节流得先行一步。
　　首先就是吃这一项了，游戏里的饥饿度是和体力挂钩的，只要吃正常的食物就能补充体力，降低饥饿度，在吃绿豆糕吃吐之前，安然是不打算去外面吃东西了。
　　……
　　稍做休息，外面的阳光变得不是那么毒辣之后，安然就推着自己的手推车出发了。
　　还是老地方，旧城区人流量最大的箱子里，安然坐在凳子上无聊的望天。
　　这个时候要是能从柯林那里借几本书来多好啊。
　　安然开始盘算自己的发展路线。
　　首先工程师这个主职业肯定只是一个过渡性的职业。
　　虽然比生活职业要好，但工程师还是缺乏足够的战斗力，哪怕拖到大后期有一定的实力，和其他强力输出型职业比也差得多。
　　安然最终的目标就是强力输出型职业。
　　这样一来，从工程师转向科学家侧也就不合适了，但机械师、枪火游侠这些职业还在考虑范围内。
　　机械师前期比较疲软，但发展到中后期就渐渐的开始展露獠牙了。
　　无限的装备早就无尽的火力，一个人就可以轻松的站撸一支宇宙舰队。
　　或者驾驶机甲，做一把插入敌人心脏的尖刀。
　　而枪火游侠是一个发展曲线比较平稳的职业，灵动的身姿以及密集迅捷的火力，让他在PK中拥有超高的爆发，需要的资源相对机械师也少很多。
　　但问题在于，机械师挣钱的路子广，比工程师更专精，是枪火游侠远远比不上的。
　　这个可以考虑，尤其是柯林那里有机械师的入门知识书。
　　“喂，听到我的话了没？”
　　手推车被敲得咚咚响，安然一抬头就看到一张令人嫌恶的脸。
　　大饼脸，大眼睛，大鼻子，还有大嘴巴。
　　身后还有一辆车。
　　“有事吗？”安然问道。
　　“这个怎么卖？”大饼脸敲车。
　　安然如实回答：“2比露一个。”
　　大饼脸一惊：“卧槽，你抢劫呢，2比露一个？有钱人的钱也不是大风刮来的。”
　　“……”
　　有这么直白的说自己是有钱人的吗，虽然确实比我有钱。
　　安然冷着脸回道：“祖传手艺，我的绿豆糕比外面的要好得多，2比露1个一点也不贵，不信你去问这条街上的人。”
　　“5比露，给我来5个。”大饼脸掏出一张5比露的纸币拍在车上，很有气势。
　　虽然安然很希望有土豪用钱来侮辱她的人格，但是5比露算个球。
　　她虽然贫穷，还是能够拿出不少5比露的纸币出来的。
　　于是安然脾气暴躁的回了一句：“你找事啊？”
　　“没错，我就是来找事的。”大饼脸认真地点了点头。
　　“……”
　　安然深吸一口气：“2比露一个，爱买买，不买滚！”
　　安爷不惯着你!
　　“脾气大，我喜欢！”
　　大饼脸比了个大拇指，他在手表上一点，通话中。
　　“喂，彩叶路，快过来。”
　　安然冷笑，看你能玩出什么花招来，这条街的群众虽然平时不靠谱，但关键时刻还是互帮互助，一致对外的。
　　结束对话，大饼脸老神在在的抱胸。
　　安然不为所动。
　　过了片刻，从巷子外面突然冲进来一辆车，安然放眼望过去，车上似乎印刷着几个大字。
　　仔细一看，写着的是“市容市貌管理局”。
　　“嗯？”
　　车就在手推车面前一停，紧接着从上面冲下来四个大汉。
　　“就是这辆车，带走！”大饼脸一挥手。
　　“等等！”
　　安然懵了片刻，赶紧阻止，但是她的手推车已经被推走了。
　　“你们凭什么收走我的车！”安然怒了，这可是吃饭的工具。
　　大饼脸冷笑一声，从口袋里掏出一张纸在安然面前张开：“就凭这个。”
　　纸上大致写着：“响应星级政府政策，打造全新的双月城！”
　　省略一千字详解。
　　手推车已经被驾到车上了，安然顿时急了：“你故意找事是吧，去你大爷的，我要和你拼了。”
　　大饼脸往后一退，面不改色：“威胁公职人员。”
　　然后他又“打手表了”。
　　“喂，彩叶路，我，兰纳德，报警！”
　　“……”
　　安然左顾右盼，彩叶路上的坑货们一个个眼观鼻，鼻观心，抬头望天。
　　这群NPC真不是人！
　　坑比！
　　“呜呜呜……”
　　警车很快就到了。
　　门一拉，从上面钻出来四个彪形大汉。
　　“等等……”
　　“我们接到报警电话，你涉嫌威胁公职人员，需要拘留三天。”
　　安然直接被架了起来。
　　“靠。”安然怒视兰纳德，“你给我等着，等我出来！”
　　“继续威胁公职人员，罪加三天！”
　　“……”
　　“呜呜呜……”
　　警车呼啸着远去了。
　　PS:
　　感谢：钱小穷何时有钱的2张月票
　　钱小穷何时有钱的2刀，黎瑟.格林的3刀，Konge的2刀。
　　（被刀了还感谢总觉得怪怪的，emmm……由于这咸鱼的更新速度，1刀我貌似只能到手0.1元，同样的打赏有一半哎，而且打赏还能累积加更的。认真脸.jpg）
　　这章2600，精简了下还是有这么多，保持剧情完整度，就不断章了。。。
　　推歌：セカイイチ——《ブリキの月》（专辑Sekaiichi）

V1.08 隔壁的狱友
　　双月城新城区的道路很平整。
　　双月城新城区的绿化做的很到位。
　　双月城新城区的高楼大厦很有牌面。
　　但是双月城的警察驾驶技术不怎么样。
　　而且负责管理旧城区那一片的警察局根本就不在新城区。
　　警车七拐八拐，很快就抵达了警局。
　　然后安然就被扔进了一个小房间。
　　“砰！”
　　铁门被重重的带上。
　　安然立刻抓住铁门上的窗户，窗户的位置有点高，她踮起脚也只能露出蓬松地头发。
　　不过这并不妨碍安然大喊：“放我出去，放我出去。”
　　“治安拘留6天，6天后你就可以出去了。”押送的警察叔叔头也不回的走了。
　　就只剩下安然无语的靠着墙壁坐下。
　　她的个人面板上已经多了一个新状态。
　　【治安拘留中，剩余时间剩余5天23小时59分37秒】
　　这坑爹的游戏，在这种细节上这么较真干嘛，还给不给善良守序阵营的NPC活路了。
　　虽然被抓了进来，但安然并不担心什么。
　　这只是游戏里正常的操作，玩家违反了当地法律法规，如果没有逃走，被抓起来之后也是这个样子。
　　就是呆在这个狭窄阴暗的小房间里，总让人觉得很不爽。
　　本来这个点安然应该已经在准备收摊去柯林的维修点看书了。
　　现在不仅失去了人生自由，连赖以为生的手推车都被狗比的市容市貌管理局兰纳德给收走了。
　　这还给不给人活路了，这是要把她逼上梁山吗。
　　我原本是想做个好人的啊！
　　妈个鸡，兰纳德你给我等着，等我出去！
　　……
　　安然拍了拍门，外面没有人回应她，于是她只能无聊的躺在那简陋的床上。
　　今天是6月2号，来到这个世界已经两天了，要说有什么感慨……
　　“糟了！”
　　安然一排床板坐了起来。
　　情况不妙，按照那个预告片和脑海里的一些说明来看，再过4天，到6月6号玩家就会降临这个世界，可那时候她还被关在这里面，有很多在脑海里有过构思的骚操作也做不了了。
　　“放我出去，放我出去！”
　　安然又去拍门了。
　　但这次和上回有点不一样，大概是受不了她的大喊大叫了，隔壁间突然传来了说话的声音，是一道女声。
　　“安静，你打扰到我看书了！”
　　“……”
　　这。
　　安然有点懵逼，她一时间接不上话了。
　　好在对面还在继续说：“你喊破喉咙也没有用，只要是犯了事被抓进来的，除了一些特殊原因，没有谁能提前离开。看守房的墙壁是隔音的，除了吃饭的时间之外，根本不会有人进来。”
　　听完隔壁分享的有用经验，安然顿时觉得这是一位经验丰富的老前辈，要不就是住了很久了，要不就是“三顾茅庐”。
　　“你进来多久了？”安然问道。
　　反正闲着没事，和这个NPC闲聊几句，就当做在侧面了解这个游戏世界的架构。
　　“三天了。”对方回答道。
　　“每天的早餐是什么？”
　　“包子加鸡蛋。”
　　“每天的午餐是什么？”
　　“前天是馒头，昨天是面包，今天是稀饭。”
　　这么惨？
　　“那每天的晚餐是什么？”
　　“……”
　　对面沉默了一会儿，最后还是回答了：“米饭配菜。”
　　“哦。”
　　安然点点头：“那每天的夜宵是什么？”
　　“啪！”隔壁陡然响起了巨大的声音，是书拍在地上的声音，“你有完没完，要问吃什么能不能一次性问完？”
　　普通NPC的感情看来也很丰富，会表达自己的不满。
　　安然继续说道：“那换个话题吧，你现在在看什么书？”
　　隔壁如实回答：“《1886的机械发展史》。”
　　职业知识书，好东西啊。
　　安然的眼睛豁的一亮，得想办法把书拿过来。
　　“能借我看下吗？”安然问道。
　　隔壁一惊：“你喜欢看这种枯燥的书？”
　　安然说：“也不是说喜欢，因为实在是太无聊了。”
　　“不借！”对方斩钉截铁了的拒绝了安然。
　　“……”
　　你搞毛啊。
　　“为什么不借？”
　　“我给你你也拿不到，而且你无聊我也无聊，把书借给你了那我干嘛？”
　　这是一个问题。
　　安然想了想：“可以在送餐的时候让看守的警察帮忙递一下。”
　　“哦。”
　　你哦你个头啊，到底答不答应啊。
　　【群星之夜】的NPC怎么一个个都这么冷漠，一点也不热情。
　　“那要不这样吧，我给你讲故事听，你把书借给我怎么样？这样你就不会无聊了。”
　　对方认真的考虑了一秒钟：“你先讲，故事要是有意思的话我就借给你。”
　　“好，没问题。”
　　该讲个什么故事呢。
　　【群星之夜】，那就讲个应景的故事吧，关于银河，关于战争的故事。
　　“这个故事的名字叫做银河英雄传说……”
　　于是安然开始向隔壁讲述银英的故事了。
　　跌宕起伏的宇宙战争，很快就吸引了隔壁的注意。
　　事实上，比起银英而言，【群星之夜】的背景故事要更加的浩瀚且充满史诗感。
　　这个架空的宇宙里有着大大小小数不清的势力，宇宙中各种族之间的碰撞已经延绵上千年，波及数个星区的战争不在少数，更上一级，甚至有横跨星域的战争，战火一度导致一个较小的星系被打的支离破碎。
　　（PS：本书天体等级设定：星域-星区-星系-以下）
　　无数的天体在战争中陨落，【群星之夜】这个游戏名字还真是名副其实。
　　“怎么不继续讲了？才刚到精彩的地方啊。”
　　半天没有声音，隔壁的女人急切的问道。
　　安然清了清嗓子说：“等拿到书了我再继续讲。”
　　“……”
　　断章狗……
　　“那就只能等到明天早上了，今天的晚餐时间已经过了。”隔壁略带遗憾的说道。
　　“emmm……”
　　没办法，安然也只能再等等，反正还得在这里住6天，也不急于一时。
　　就是没想到现实世界里的故事在游戏里对NPC的吸引力有这么大，也许能够利用一下。
　　安然转身回到床边，正准备去睡觉，一眼就看到旁边的照明灯。
　　她伸手把照明灯拆了下来，她手法娴熟，动作麻利，很快照明灯就被拆成了一堆零件，紧接着安然又把灯装了回去。
　　“你完成了对【普通的照明灯】的维修，评价A，获得经验11点。”
　　果然有用。
　　安然眼睛一亮，漫漫长夜，终于找到一件有意义的事情做了。
　　于是安然开始了无限重复的拆解与重装之旅……
　　PS:
　　感谢：小怪兽@绘梨衣2张月票
　　雨夜的星辰的1张月票
　　妖绾的1张月票
　　最蠢的R·B·Q 1张月票,2把刀片
　　乌拉！的咸鱼突刺588
　　明天两更，说好的，不骗人

V1.09 姬械师的故事
　　房间里的照明灯在安然的反复操作下，经历了几十次解体和合体的过载磨砺，它终于……结束了自己短暂而又枯燥的一生。
　　没办法，这终究只是一盏照明灯，虽然机械结构比外边常见的灯要复杂一些，但也仅仅只是为安然提供了221点经验而已。
　　“这种简单机械已经没有什么作用了。”
　　安然把重新装好的照明灯装到灯槽上，组装到最后几次，她每次只能得到1点经验值，就算照明灯没挂，安然也不会继续拆装下去了。
　　可惜房间里找不到更高端的机械设备了。
　　借着走道上微弱的灯光，安然又翻找了一圈，依然没有收获。
　　最后她只能上床睡觉了。
　　安然在看守所里的第一夜，过的很平静。
　　……
　　“好吧。”
　　送早饭的狱警勉强答应了安然的请求，但看起来他多多少少还是有点不乐意。
　　隔壁的女子把一本书从铁窗里伸了出来，狱警仔细检查了一遍没有发现什么异常，他才把书交给安然。
　　谨慎却又不谨慎。
　　安然才懒得管这群狱警是什么样的人，只要不影响她在这里的生活就可以了。
　　“哦，对了，我还有件事。”安然把照明灯取了下来，“你们这个灯的质量不行啊，怎么亮着亮着就突然挂了。”
　　“不亮了？”狱警接过灯，惊讶的说道。
　　“不信自己可以去试一试。”安然面不改色。
　　狱警点点头：“你现在也用不上灯，等送午餐的时候我再帮你带一个新的过来吧。”
　　“没问题。”安然满不在乎的说道。
　　狱警走了，还不到一分钟，隔壁的女子突然敲起了门。
　　“喂喂喂，书你也拿到了，赶紧给我接着讲下昨天的那个故事。”
　　安然摆了摆手：“急什么，等我先看会书。”
　　“……”
　　“你该不会是想要放我鸽子吧？”对面心生疑窦。
　　安然这就不高兴了：“你安爷我的信誉那可是杠杠滴，我从来不骗人。”
　　也就是骗骗NPC。
　　“真的假的？”对面说话的语气带着点迟疑，显然她是被安然斩钉截铁的样子给怔住了。
　　“真的。”安然拿着书往床边走。
　　都到这个时候，你不信也得信。
　　安然摊开了《1886的机械发展史》。
　　这时候隔壁已经不吭声了，看书的时候没人打扰让安然的心情很愉悦。
　　艾兰星团1886号作为一颗远征军攻克的贸易星球，在三十多年前还是一个太空技术刚发展到近地阶段的文明星球。
　　除了少数几个贸易站之外，1886的整体科技并没有取得长足进步，还保留着故旧的模样，也正因为这样的设定，1886才被选作玩家的“新手村”之一。
　　这能够让玩家平稳的度过疲软的游戏前期，不至于随便一个NPC都能把他们按在地上摩擦摩擦。
　　因此安然看到的这本职业知识书也显得很浅显。
　　7点的智力要求，和《基础电路维修手册》一模一样。
　　于是没有再出现“智力不足”这样的尴尬提示。
　　“叮！你打开了《1886的机械发展史》，开始进行阅读。”
　　安然沉迷于读书。
　　“《1886的机械发展史》学习进度3.7%。”
　　……
　　“叮！《1886的机械发展史》学习进度达成率100%，你习得机械师基础知识，成功开启职业见习机械师！耐力+1、智力+1、获得3点自由属性点，获得1点技能点。”
　　安然感觉自己得到了升华。
　　又变强了！
　　不算那些自由属性点，现在的安然凭借翻倍的体力值都能打两个两天前的安然。
　　贼强。
　　“你领悟新技能【初级机械理论】、【初级组装】、【初级解析】，成功解锁机械师技能树。”
　　【初级机械理论】同样是加深对机械知识的理解，【初级组装】是能够提高组装机械速度的被动技能，Lv1提高3%的效率，至于【初级解析】，那是用来解析低级机械的图纸的主动技能。
　　对于贫民机械师而言，【初级解析】这个技能很重要。
　　比如午餐时间，狱警又送来了一个新的照明灯。
　　安然手法娴熟的把灯拆了，【初级解析】使用，解析中……
　　进度38%……
　　进度72%……
　　进度100%！
　　“你完成对【普通的照明灯】的解析，成功获得【普通的照明灯】的图纸！”
　　机械师的图纸库一片灰暗中终于点亮了第一个框。
　　安然满意的点点头，现在只要有充足的材料，她很轻松的就能复制一个照明灯出来。
　　“喂，你看够了吗，是时间给我接着讲那个故事了吧。”
　　沉寂了许久的隔壁又传来了呼唤。
　　安然抬头望天……花板。
　　算了，今天我心情好，就给你再讲一点，拖一拖6天时间很快就过去了，到时候海阔凭鱼跃、天高任鸟飞，故意不说完，听不到结局难受死你。
　　“亚斯提星域的会战就这样结束了，帝国军取得胜利，但在杨的指挥下，也没能彻底歼灭同盟军。”
　　“同盟军的领导都是一群蠢猪吗！”隔壁的女人突然义愤填膺的说道。
　　安然疑惑：“虽然确实目光短浅，但也用不着有这么大反应吧。”
　　“要不是他们蠢，帝国军怎么可能打赢这场战。”
　　“帝国军要是输了，这故事也就没办法进行下去了啊。”安然提醒道。
　　隔壁的女人依然坚持己见：“那不是还可以讲杨是如何追杀帝国军的余孽吗。”
　　这我可编不出来，而且没有观众乐意看这样的故事。
　　三国演义要是变成曹操轻松碾压群雄，那还看个锤子。
　　“总之帝国必须死！”隔壁的女人言辞激烈。
　　“……”
　　故事都还没展开，就入戏这么深真的好吗。
　　安然摸了摸头发，就在这时候，房间突然摇晃了一下，从头顶簌簌的落下灰尘。
　　地震了？
　　安然腾地一下站了起来。
　　“完了，地震来了，快放我出去！”
　　这要真地震了还得了，肯定会被压死在这里。
　　“轰——”
　　房间又摇晃了一下，这次安然甚至听到了轰隆的响声。
　　“不行，我不能这么轻易的狗带！”
　　安然强烈的求生欲望顿时被激发了出来。
　　PS：
　　感谢：卡莲-奏-卡娜的2根辣条200
　　这是今天的第一更，第二更晚上

V1.10 长相又柔又弱，内心又冷又酷
　　承诺的第二更
　　——
　　安然把被子一卷顶在头上，这样至少可以防止被落下来的小石头砸破头。
　　“轰隆——”
　　响声越来越大，越来越清晰，房间的摇晃也越来越剧烈，安然感觉得到声音是从地下传来的。
　　“喂，你没事吧？
　　安然隔着墙壁询问道。
　　但是对面没有回应。
　　“不会是被砸死了吧？”安然自言自语道。
　　“砰！”
　　“咔！”
　　一块石头突然从侧边墙壁上飞了出来，虽然被子遮挡了一些视线，安然还是看到了石头，她赶紧往地上一趴，还好没被砸中。
　　“完了，难道我真的要被地震震死了，不要这么坑啊，说好的未来大BOSS，玩家都还没降临，我怎么能就这么挂了。”
　　此时安然内心OS极其复杂，她站起来，就看到才刚装好的照明灯在那块石头的袭击下粉碎了。
　　玻璃罩破碎后撒了一地。
　　真惨。
　　又坏了。
　　“铃铃铃——”
　　正想着，外面过道上突然响起了震耳欲聋的警报声，透过铁窗还能看到红色的灯光在不停的闪烁。
　　“警戒，警戒！”
　　人声鼎沸，即便警报声高昂，安然也能分辨出所喊的内容。
　　地震来了还警戒个鬼，赶紧给我把门开了啊。
　　“轰隆——”
　　此时又是一声巨响，仿佛就在身侧炸开一样，巨大的声音让安然瞬间出现了耳鸣的症状，她捂着耳朵蹲在地上，地动山摇，不停的有碎屑落在被子上，好半天过去了才恢复平静。
　　艰难的站了起来，安然就发现坚硬的墙壁上居然裂开了好几天裂缝，那厚实的铁门门锁位置居然被震开了一点，原本干净的房间落满了灰尘和石块，像是垃圾堆一样。
　　“布防图夹在包的隔层里，被他们拿走了，不出意外现在应该是在仓库里。”安然听见是隔壁间的女人在说话。
　　之前还以为她挂了。
　　“我们没有多少时间了，火力掩护直接冲出去，拿到东西后立刻走，不然就会被包围了。”这是一道粗犷的男声。
　　“五分钟，速战速决！”另一道冷冷的男声。
　　“可惜没有重武器，不然哪来这么麻烦。”
　　“咔嚓——”
　　“准备好了吗？”
　　“上吧！”
　　“跟我来。”
　　“砰！”
　　说话的声音戛然而止，紧接着就是沉重而密集的脚步声，安然紧贴着墙壁，不到五秒钟，外面突然枪声大作。
　　“哒哒哒——”
　　“碰！”
　　“啊啊啊！”
　　这哪是什么地震啊，刚才肯定是炸弹爆炸了。
　　末日剧一下子就被切换成了警察局内惊心动魄的警匪枪战片。
　　【群星之夜】的拟真度高的让人害怕。
　　安然完全没有想到隔壁的那个女人这么彪悍。
　　她背靠着墙，右手按在墙上，稍微一用力，后面的砖头居然就这样直接脱落了。
　　安然赶紧回过身，皲裂的墙壁上出现了一个洞，恰好能看见隔壁房间的场景。
　　那也是垃圾堆一样的场面，但区别在于房间角落那儿坍塌了一大块，露出了一个向下的洞口，那群人就是从这里钻出来的吗。
　　安然的视线盯着洞口，这破碎的墙壁一推就会倒，这样她就能从封闭的房间里跑出去了，但现在外面子/弹横飞，果然还是躲在里面比较安全。
　　怂一时不是事，不要一辈子都怂就好。
　　安然刚要转身，眼前突然黑影一闪，紧接着一堆睁的老大的眼睛突然蹦了出来，犀利的双眼里还带着血丝，看起来很有威慑力。
　　“卧槽……”
　　安然赶紧后退一步。
　　出现在墙壁洞口的是个面色僵硬的刀疤脸。
　　“咔擦——”
　　子/弹上膛的声音让安然心里一突，这货不会是个杀人狂吧，作为一个NPC，她的生命可能只有一次，怎么能够轻易的交代在这里。
　　“刚才的话你都听到了。”刀疤脸开口了，声音意外的很阳刚。
　　“不不不，我没听到。”安然赶紧摆手。
　　刀疤脸呵呵一笑。
　　布防图是组织接下来的行动的关键，消息绝对不能透露出去。
　　不管这个少女有没有听见，保守起见，她必须死。
　　刀疤脸抬起脚就冲着墙壁一踢，哗啦一声，尘土飞扬，墙壁上顿时出现了一个大洞。
　　他右手握紧枪，抬脚迈过低矮的横栏。
　　只要砰的一声，一个花季少女就会香消玉殒。
　　这一定会是一件有趣的事情。
　　刀疤脸嘴上带着笑容，被关在看守房里的人能是什么好人，这种处决罪恶的快感让他欲罢不能。
　　就一个字，爽！
　　但是他不打算立刻开枪干掉那个少女，折磨罪恶才能爽翻天。
　　没错，刀疤脸就是个心理变态。
　　“啪！”
　　尘土里迎面飞来一个物体，刀疤脸笑容顿时凝固，但他想躲已经躲不开了，只能下意识的抬起手，尖锐的物体猛然砸在他的手背上，那是安然丢过来一块石头。
　　“嘶——”
　　刀疤脸抽了一口气，他的手背被尖石划伤，血肉一片模糊，幸好伤的是左手，并不影响他用枪。
　　刀疤脸生气了。
　　他举起了手枪，一共12发子/弹在手，稳得一批。
　　“砰！”
　　第一枪没有打中。
　　“丢啊。”
　　安然抓起地上的碎玻璃就扔了出去，在这么个小房间里，一旦让刀疤脸站稳脚跟，她活不过十秒。
　　虽然现在的长相又柔又弱，但千万不要小看安然，她的内心又冷又酷，缺少的只是经验就和对星海的适应。
　　糟糕。
　　刀疤脸看到飞散过来的玻璃渣，赶紧后撤，但是他却忽略了自己正站在一个狭小的空间里，后背一下子撞在了墙洞上，身体失去了平衡。
　　安然眼睛一亮，操起尖锐的石头就朝着刀疤脸的右手戳了过去。
　　刚加了3点敏捷，7点敏捷在短距离爆发出来的速度让刀疤脸完全来不及反应。
　　“啊！我的手啊！”
　　手仿佛要被砸断了一般，刀疤脸惨叫一声，手枪就掉在了地上，他右手的状况比左手还要来的差。
　　安然伸手就要去捡枪，但是刀疤脸顺势一脚踢了过来，安然往后翻滚了好几圈，捂着肚子艰难的站了起来。
　　疏忽了。
　　刀疤脸捂着自己的右手，面色狰狞的看着安然，嘶吼道：“小婊砸，我要让你生不如死！”
　　PS:
　　感谢墨染樱华的1张月票
　　最近我检讨了一下自己更新慢的原因，除了工作之外，都要怪sony和世界杯，如果不是COD12烩面了，我就不会和同学去联机，如果不是世界杯，我就不会去看球赛了。哎，这个世界真是充满了诱惑，可怕。
　　为嘛一直收不到签约站短呢，书客签约这么难吗，疑惑脸.
　　还有，连子弹都是和谐词了，真是写个锤子啊

V1.11 我不是，我没有，别瞎说
　　安然很清楚现在的形式，别看她两次偷袭都成功了，让刀疤脸的双手受了伤，还把威胁最大的枪打落了。
　　但危险的处境并没有缓解多少。
　　就算把剩下的9点自由属性点以最合理的方式加在力量和敏捷上，安然的身体素质也只能算是普通人里高个子，和刀疤脸这样的精英比还差了一个等级。
　　更何况刀疤脸身经百战，技巧娴熟，近身肉搏的话安然是不可能打得过他，即便对方让了一只右手。
　　要想一锤定音，就只能靠那把现在无主的手枪了。
　　一发入魂，刀疤脸的身体是扛不住枪击的。
　　“我要把你抓起来好好的折磨一番，最后再扔到军营里去，那些新兵蛋子想必都会很感激我的。”刀疤脸狞笑着。
　　他很强，而安然很弱。
　　所以才会在自大后犯了错，但认真起来后，刀疤脸觉得自己必胜。
　　“嗖——”
　　刀疤脸率先动手了。
　　他一个箭步冲出，一脚横扫直奔安然的脸而来。
　　紧身的裤子包裹住腿部，那虬扎的肌肉高高鼓起，兼具力量和速度，一截布料带起凌厉的风声扑面而来。
　　这一脚下去，要是踢在脑袋上，安然可能会死。
　　但幸好，安然十分庆幸这个刀疤脸是个莽人，虽然实力很强，但喜欢直来直往拳拳到肉的战斗。
　　安然一个翻滚，右手伸出朝着地上的手枪抓了过去。
　　子|弹已经上膛，红点瞄准，接下来按下扳机，无论哪里都好，只要打在刀疤脸的身上，这场战斗的形势就会瞬间逆转。
　　这是安然心中的构想。
　　然而事情总不会这么顺利，刀疤脸敏锐的察觉到了安然的意图。
　　他第一时间出手一脚将手枪踢开了。
　　“想的倒是很好，可惜被我发现了。”刀疤脸抬起了脚。
　　完了。
　　手枪隔得太远了，刚才那个距离都有些勉强，现在安然更是不可能拿到那把枪了。
　　眼看着刀疤脸就要一脚踩了下来，这时候远处突然响起了“砰”的一声。
　　紧接着安然就看到刀疤脸的大腿上溅起一道鲜艳的血花。
　　“啊！我的脚啊！”刀疤脸摔倒在地，痛苦的喊叫着，翻滚着。
　　安然见势赶紧跑到角落捡起那把手枪，瞄准，玩家特有的准星对准刀疤脸的脑袋，安然也不知道为什么自己拿枪会有准星出现，但这并不坏。
　　她手指落在扳机上，正要按下，又是砰的一声响，刀疤脸的胸口绽放了血花。
　　“咕……”
　　这一枪似乎伤到了肺部，刀疤脸的喊叫声立刻被咕咕咕取代。
　　紧接着第三枪响起，刀疤脸就此长眠。
　　谁？
　　安然立刻掉准枪口，子|弹是从坍塌的隔壁飞过来的。
　　“冷静冷静，我没有恶意。”一个全副武装的人走了进来，他背上背着一把枪，手里握着手枪，腰上还别着短刀。
　　这是什么鬼？
　　安然有点懵，她还是没有放下枪。
　　“你是谁？”
　　“我是双月城安防部特别行动队的先遣队员。”来人先报上身份，“地洞里的反抗军都被我清理掉了，这里很危险，你还是赶紧离开吧。”
　　咦。
　　安然一愣，反抗军？
　　隔壁的那个女人是反抗军的成员，难怪她对“帝国”这两个字这么敏感，要知道1886号就隶属于艾利梅里亚帝国。
　　反抗军反抗帝国的统治，看起来是一群坚守信念的“土著”，但他们行事果决狠辣，完完全全就是一副恐怖分子的模样。
　　管那么多干嘛呢，既然现在有机会安全的溜走，安然才不会傻乎乎的留着。
　　“谢谢。”
　　安然纵身一跃，跳进了地道里，在安防部成员的面前，大摇大摆的“越狱”了。
　　“砰砰……”
　　“哒哒……”
　　身后枪声如雷，安然弯着腰快步前行，偶尔震一下就有泥土下落，这个地道并不稳固，所幸没走多远安然就看到出口的亮光了。
　　她摸了一下别在腰间的手枪。
　　【1886隐士手枪：品质-绿。弹匣：11/12】
　　这是安然扫第一眼后得到的信息。
　　除去刚才那惊心动魄的场面，这次被坑进来真是收获颇丰。
　　不仅成功的解锁了机械师职业，还得到了一把手枪，回去之后使用【初级解析】，对这种结构并不复杂的手枪很快就能得到图纸，到时候就能批量生产1886隐士手枪了，不仅给自己提供了 安全保障，还能拿去卖。
　　机械师虽然也不能忽略自身的素质，但更多的还是借助五花八门的机械来战斗，枪械只是其中一种。
　　尤其是在和刀疤脸战斗之后，安然越发觉得自己还是应该走机械师道路，听起来似乎没有拳拳到肉的武术家那么热血，但安全保障高的多，后期实力也完全不差。
　　NPC只有一条命啊，如果安然是个玩家，说不定她就去当刺客了。
　　……
　　光线一下子照在脸上，安然伸手拦在眼前，终于走出了地道，她让眼睛适应了一下外面的光线，这才开始打量四周。
　　地道连通的地方在警察局背后的小山坡上，从这里能够看到警局被打的一片破碎，烟尘袅袅，高喊声间或响起，但是战况已经不像一开始那么激烈了。
　　“砰砰！”地道里突然响起了枪声。
　　我去。
　　安然赶紧找了个掩体藏起来。
　　这什么鬼，反抗军的人怎么又从这个地道里打回来了。
　　难道那个安防部的人挂了？
　　“炸弹炸弹，快快快。”
　　安然听到这是隔壁那个女人的声音，急躁中带着不安。
　　“轰隆——”
　　一声巨响让安然赶紧捂住了耳朵，等到她松开手的时候，就听到那个女人在和另一个人快速对话。
　　“大意了，没想到翦居然被隔壁房间的那个小女孩杀掉了，差点就没逃出来。”
　　“这次行动太仓促了，短时间我们也只能带这么点人过来。”
　　“就只剩下我们两个了啊，幸好布防图找回来了。”
　　“可恶，敢杀我们晨星的人，这个仇我记下了，回去把她的身份查出来，翦不能白死。”
　　“快走，别废话。”
　　声音渐渐的小了，那两个人逃跑的时候根本没有注意到安然。
　　躲在石头后的安然脸色一苦，握紧了手上的枪。
　　我不是，我没有，别瞎说。
　　你们能不能不要凭空污人清白！
　　虽然我也想杀那个刀疤脸，但他并不是我杀的啊！
　　要报仇也请找对人啊！
　　***
　　PS:
　　今天没有感谢，以上。
　　加更悬赏，现在收藏445，比之前多了203，欠更一章，周末一定还上。
　　刚才摇鼠标摇了半天不动，心想才买了半个月的怎么就坏了，然后猛然间想起，修电脑的时候把线给拔了。
　　。。。(/~0~)/

V1.12 未来的BOSS？贫穷的时候也要去工作
　　安然拖着疲惫的身躯，在太阳快下山的时候终于回到了家里。
　　她的衣服裹满了灰尘，看起来脏兮兮的，走在双月城的大街上的时候，活脱脱的一个流浪少女的形象。
　　手枪被藏在衣服里，这个样子的安然浑身上下写满了两个字——“贫穷”。
　　实在是太贫穷了。
　　看着有些空落落的家，安然很无语。
　　少了那辆常年霸占厨房门口的手推车，一时间真的很难适应。
　　那可是吃饭的工具啊。
　　狗日的兰纳德，你安爷我现在终于出来了，你给我等着。
　　忍着饥饿做了几个糕点，吃下去后总算把降到一半以下的体力补满，安然洗了个澡换上睡衣倒头就睡，也没有心情再去思考着思考那了。
　　这疲惫的一天，就在沉沉的睡眠中安然度过。
　　醒来后就是6月4号了，距离公测还有两天，因为游戏还没有正式开服，现在游戏里的时间流速和现实是一模一样的，等到正式公测后，时间比就变成10:1了。
　　安然看了一下个人面板，【治安拘留】的状态已经消失不见，而她的属性面板，在这短短的一天时间里也有了一些的变化。
　　六围变成了力量3、敏捷7、耐力5、智力9、精神5、魅力4。
　　游戏评价为“是不是觉得自己变强了？然而你依然是个战5渣和穷鬼”。
　　(▼へ▼メ)
　　好气啊，就算贫穷咱也不吃你家大米啊，用不用每天都这样吐槽。
　　安然感觉到了动力，是被游戏评价刺激到的，她迟早有一天要脱下穷鬼这个帽子。
　　另外主职业那一栏现在多了一个见习机械师，可自由分配经验值还剩255点，并不能让任何一个职业或者技能升级。
　　那就先存着吧。
　　安然洗漱完毕，换上一身便服。
　　那还是她三年前买的一套修身运动装，现在依然能够把整个人放进去。
　　听起来有点可怜。
　　但是安然并不在意，做工程师和机械师的人，工作时没必要穿的花里胡哨，那毫无意义，反而影响工作。
　　因为吃完早餐后，她就把目标放在了顺手拿回来的1886隐士手枪上。
　　先通过不断地拆装与重组，获取经验的同时熟悉该手枪的内部结构，然后使用【初级解析】来获取图纸。
　　在这个过程中安然获得了276点经验，在失败了三次后，成功的点亮了手枪对应的图纸。
　　【1886隐士手枪：品质-绿。弹匣12/12，口径7.65mm，攻击力12～15】
　　制作需要的材料也都一一列出，包括制作的工艺，安然也都了然于胸。
　　不过情况并没有她想象的那么好，她没有设备去制作这些零部件，如果靠手工打磨的话，还不知道要用几天才能做出一把来。
　　有点郁闷啊。
　　买材料需要钱，搭建一个工房也需要钱，关键还是没有钱。
　　现在手推车也没了，要出去卖糕都不好卖了，必需想个办法赚钱才行。
　　不知不觉间安然就走到了柯林维修店的门口。
　　阳光正好，这个贫民气息满满的维修店大门敞开，散发着一股陈旧的气息。
　　小胡子店长柯林依然坐在柜台后的摇摆椅上，一张竖起报纸将他的脸挡住，慵懒的气息扑面而来。
　　安然好奇的走了上去，双月晨报，上面写着什么呢，有没有警察局遭到袭击的消息。
　　她刚把脑袋伸过去，就看到两团大又白的东西。
　　那是人类渴望的奶……
　　唔，反正就是那东西，白腻浑圆，正躺在彩色的纸张上。
　　一本书被藏在报纸后面。
　　柯林看得很投入，时不时用纸比划一下。
　　安然一眼就扫到了书页上的标题，“新世代，什么样的X形最受欢迎”。
　　“……”
　　什么鬼，上次来在看很色气的《仿生机械的实用技术》，这次来就更直白了。
　　他想做什么？
　　“哦，是你啊！”柯林终于发现了站在旁边的安然，他一脸淡定的用报纸把书一卷，放进了柜台下面的抽屉里。
　　“两天没看到你了，我还以为你不来了。”柯林说道。
　　上次说好可以过来看书的，结果下午安然就被抓进去了。
　　一想到这里，安然就气的不行。
　　但脾气不能乱发，兰纳德，这个仇我还记着呢。
　　“我……”安然开口了。
　　柯林打断了安然的话：“想看什么书自己看吧，就三个规定，第一不要打扰我，第二不要打扰客人，第三不要把书弄脏了。”
　　他这人既然答应了别人，很少反悔。
　　不过安然今天过来的主要目的不是来看书。
　　她是想找一份工作。
　　哪怕将来会是大魔王、大BOSS，现在受于贫困所制裁，为了不被饿死，安然也得出来打工赚钱。
　　生活总是有这么多不易。
　　存款不多了，安然不能座山吃空。
　　她思前想后，还是觉得柯林维修店是现在最适合打工的地方。
　　有工资自然不必说，关键是这个地方的工作“专业对口”，在工作的同时，她还能看书学习，也许还能从身为前辈的柯林身上偷师。
　　要是运气好的话，也许还能用柯林的工房来给自己造一点东西。
　　在【群星之夜】里，像这种维修店，工房都是标配。
　　“其实我是来找工作的，不知道你们这里还招不招人。”安然说道。
　　“啥？”柯林愣了一下，招工？
　　“抱歉，我这里不招工。”
　　“不不不，你可以考虑一下招工这件事。”安然赶紧劝说道。
　　“我没事招工干嘛？”
　　维修店忙的时候确实忙，但闲的时候也闲的一比，合理分配一下时间，勉强还是能够应付的过来的。
　　“招工可以解放你的双手，让你有更多的时间去研究仿生机械的实用技术。”
　　安然见柯林不为所动，又继续说道：“你别看我这样，其实我也是工程师和机械师。”
　　“嚯——”柯林突然对安然感兴趣了。
　　这么年轻的女孩子是工程师和机械师，是一件十分稀罕的事情。
　　“不信我可以证明给你看。”安然说道，“能借我一张纸和画图的工具吗？”
　　柯林没有拒绝，他盯着安然打量了片刻，然后拉开抽屉：“给。”
　　从台面上推过来的是白纸一张，加上一套简陋的画图工具。
　　“谢谢。”
　　接下来，是考验的时刻了。
　　PS：
　　这章没有感谢，以上。
　　emmm……
　　推荐比上次多了300，欠更一张，算上收藏的那章。现在欠更两章，也就是4000字，周中在工作，码字的时间不多，周末一定努力补上。
　　另外，再过两章序幕就过去了，公测开启，玩家也要参与到这个世界里来了。
　　听说嘤嘤嘤能涨收藏涨数据，嘤嘤嘤？

V1.13 姬械师的启航
　　安然站在柜台前，白纸摊开，一只手握着笔，一只手拿着三角尺。
　　柜台的高度并不高，以她的身高刚好能以一个比较自然的姿势写写画画，就没必要去搬块石头垫脚了。
　　柯林好奇的看着安然，既然要了画图工具，她这架势就不会是要写自荐书了吧。
　　安然深吸一口气，笔尖落在了白纸上。
　　认真的画图这种事，以前还真没怎么做过，也就上大学期间学的那门工程制图有一点借鉴经验。
　　她先在白纸的上方写上“普通的照明灯”几个字。
　　紧接着，就是照明灯的结构图纸了。
　　这个是有参照物的，安然一边读取游戏面板里的图纸信息，一边复刻。
　　三视图。
　　剖面图。
　　分解图。
　　各部件的剖面图。
　　包括各种精确到毫米级小数点后一位的数据标示。
　　因为只是普通的照明灯，这个精度其实并不高。
　　黑笔和各种尺子在安然的手中不断的变换位置，刚开始的时候她还有些生疏，但画着画着就有种蜜｜汁自信，甚至在移动尺子的时候还带上了飘逸的感觉。
　　还行，有模有样的。
　　在一边观看的柯林默不作声，却暗暗点头。
　　他是初级工程师，也是初级机械师，又当了二十几年的维修店店长，掌握的家用机械及电子设备的图纸不要太多。
　　因此柯林一眼就能看出安然的画图技术虽然有点粗糙，但渐渐成型的这张图纸是完全没有问题的。
　　看起来是野路子出生，但也不能保证她只是特意记住了这张图纸，来为找工作增加筹码。
　　“好了。”安然落下最后一笔，检查了一遍，发现图纸没有问题后递给了柯林。
　　柯林装作认真的看了一遍，微微点头。
　　“也就是说你答应了？”安然面露喜色。
　　这份工作……
　　但是柯林打破了安然的幻想：“我这里有材料有设备，你做一个出来给我看看。”
　　行吧，也不是什么困难的事情。
　　“没问题。”安然应承道。
　　制作的难度比起拆解和重组要大得多，但安然一点也不虚。
　　她理论知识丰富，差的就是一次实践。
　　推开维修店的后门，直连的空间就是柯林的工房了，比起阳光灿烂维修店铺，工房就显得很有蒸汽朋克的气息。
　　昏黄的灯光下各种小型车床一应俱全，还有打磨切割的设备，让安然眼前一亮。
　　她以前并不喜欢这种看起来生硬的钢铁机械，但成为工程师和机械师后，处于职业发展的考虑，对这些设备倒是越来越上心，越来越远亲切感了。
　　“这些东西我都可以用吗？”安然问道。
　　“可以。”柯林点头，“我给你一个小时的时间。”
　　一个小时，应该还算是充裕的。
　　安然一点也不想耽搁，她带上工具细薄但是防护效果极佳的手套，就开始捣鼓起各种小器件来。
　　普通的照明灯结构很简单，支撑架，灯丝，再加上简单的电路以及外部的灯罩。
　　如果是娴熟的机械师，一两分钟就可以做一个出来。
　　安然毕竟是个新人，在操作设备的时候还需要适应的时间，对规格的把控也有些举棋不定，但好在一切都是有条不紊的进行着。
　　一个个小部件在机械设备的加工下成功产出，最后安然很快就把它们组装成了成品。
　　“叮！你成功制作出【普通的照明灯】，获得20点经验。”
　　【普通的照明灯：品质-白】
　　后面是普通的介绍。
　　“怎么样？”安然把照明灯放在柯林的身前。
　　柯林顺手结了过去。
　　普通的照明灯，内部是钨丝结构，外围由透明的材质构成一个弧圈，没有加玻璃灯罩，因为柯林这边似乎并没有玻璃制品。
　　外观看起来很中庸，缺乏足够的美感，但对于一盏灯而言，最重要还是能不能点亮了。
　　柯林走到工作台边，在安然期待的目光下，给照明灯接通了电源。
　　刷——
　　晕黄灯光的室内突然出现了白光照耀的片区。
　　灯光稍微有些刺眼，但它亮的很坚挺！
　　那岂不是这工作就稳了？
　　又可以吃饭，不用吃土了。
　　柯林断电转身，手上捏着那个照明灯说：“虽然有点粗糙，你的技术也有点生疏，但一个女孩子能在机械和工程上有这样的造诣，在这个时代真的是让我有点刮目相看。”
　　1886被征服还不久，战争之后，改天换日，很多人都陷入了迷茫之中，也正是这种世界突然大变带来的迷茫，才让很多人愿意投入到几乎不会有好的结果的反抗生涯里。
　　被夸奖了，那岂不是这工作稳了？
　　安然笑嘻嘻：“过奖了过奖了，我还有很多要学习的地方。今后还要……”
　　“不过。”柯林话锋一转，“我现在真的不需要招人啊。”
　　噗——
　　“别啊！”安然赶紧说道，“我要求很低的。一个月三千比露……”
　　一看柯林脸色微变，安然立刻改口：“不不不，二千五……二千就可以了，三餐？三餐不用，管午饭就好了，住的地方我自己也有，你完全不用担心。现在招学徒工一个月都要一千比露了，没有比我更实惠的员工了。”
　　如果只是为了生活，一千比露的学徒工价格安然也能答应，但她还得空出闲钱来买材料投入到职业的提升上来，两千不能再少了。
　　要是再被拒绝，安然就只能另谋出路了，总不能把自己饿死，就算去餐馆洗盘子也是可以的洗盘子一个月也有两千呢。
　　这些行情，安然有认真了解过。
　　生活所迫，一个未来的BOSS贫穷成这个样子，游戏策划你也真是够了。
　　空有前海盗公主的无数宝藏却拿不到，让安然做梦都忍不住心痛。
　　柯林的目光落在安然脸上，有那么一瞬间，他在安然的脸上看到了一缕神伤。
　　哎——
　　柯林忽然想起了自己的女儿，在十几年前的反抗军暴动中去世的小女孩，也是一个在机械上有着不俗天赋的天才，也像眼前这个少女一样矮矮的（安然：(｡•ˇ‸ˇ•｡)），也曾露出这样神伤的表情。
　　店里有时候确实会忙不过来，如果招一个技术还不错的员工的话，他也能空出更多的时间来完成自己的计划吧？
　　“行吧，既然你都说到这个份上了。”柯林点点头。
　　安然重重地一握拳头，成了！
　　好人呐！
　　“不过，我这里可不像你想的那么轻松，我的要求也是很严格的……”
　　柯林继续说，但兴奋的安然并不太在意，能养活自己，还能学习先进的机械技术，这波不亏。
　　PS:
　　感谢：书客61273911661的一张1月票
　　殇血之影的1张月票
　　神之领域的2把刀片
　　昨天讲了回嘤语，破天荒的第一次涨了61个收藏，难道要继续……
　　emmm，书评区有ID征集楼，可以了解下。
　　天哪，蜜｜汁也是敏感词。。。

V1.14 公测前夜（三千字）
　　6月4号的正午，安然正式入职柯林维修店，成为了中年机械师兼工程师、兼缝纫工匠的柯林名义上的助手。
　　安然的工作内容就是处理维修店的日常事物，不过由于是第一天入职，柯林暂时让她在旁边学习。
　　了解流程，熟悉维修店的内部分布，以及各种设备。
　　吃过饭后安然就紧急上岗了。
　　其实说起来很多，但柯林维修店毕竟只是一家小小的维修店，没有那么多刻板严格的要求。
　　安然倒是有幸见识了柯林的实力。
　　初级职业，对应到总等级上来说就是Lv10到Lv30，安然估摸着柯林至少有Lv20以上。
　　在【群星之夜】里，角色有【总等级】和【职业等级】两种等级。
　　因为会有多个职业，总等级是取职业等级中最高的那个来的算。
　　柯林维修几个顾客送来的小电器设备时动作行云流水，轻松的拆螺丝，轻松的找到问题点，轻松的更换器件，再轻松的组装起来。
　　这中间完全不带停顿，看的安然一愣一愣的。
　　老师傅果然还是厉害啊。
　　午后是比较清闲的时光，柯林休息了一阵就带着几本书和图纸钻进了后面的工房里，即便掩上门安然还是能够听见叮叮叮的声音在回响，不知道柯林在一个人捣鼓些什么。
　　霸占了摇摆椅的安然也迎来了空闲，她的目光在柜台上摆着的书上扫过。
　　机械类、电子类、工程类，一应俱全，这些都是职业知识书啊。
　　虽然现在安然已经解锁了工程师和机械师职业，但看这些书也能开启新技能，或者作为职业进阶时的知识储备。
　　【群星之夜】是一款虚幻却又很真实的游戏，这种与知识挂钩的职业，要想进阶到下一个大阶段，就必须要有足够的知识积累，否则哪怕储存再多的可自由分配经验也将毫无意义。
　　安然首先拿起了《机械：从入门到精通》。
　　阅读智力要求8点。
　　她现在是9点，没有任何阅读障碍。
　　开始阅读。
　　虽然名字叫做从入门到精通，但终究只是个噱头，这本书讲的是很基础的东西。
　　真正要想做到机械精通，一本这么薄的书根本办不到，就算厚一百倍也不行，【群星之夜】里的机械知识实在是太丰富了。
　　浩瀚如海。
　　安然阅读的进度并不慢。
　　相对而言，她能从书里领悟到的东西也不多。
　　类似机械师这种并非强化自身的主职业，它的职业技能树所包含的技能相对那些强化自身的主职业要少的多，而且大部分都是被动技能，但这些技能往往都很重要，是职业发展过程中所必须的。
　　创造，需要的并不是花里胡哨，而是大量经验的积累。
　　对于机械师而言，被动技能是工具，而繁多如星的【图纸】才是他们的主动技能。
　　坐镇后方，让枪械炮塔摆成阵列，用高尖端武器编织火力网，亦或者使用先进的贴身套装战斗，还能驾驶高大的机甲横扫星河，甚至能够使用纳米机械出其不意的攻击敌人。
　　机械师可以光明正大，机械师也可以卑鄙阴险。
　　机械师是一个充满了无数奇妙组合的职业，只要学到了对应的进阶知识，并掌握了【图纸】。
　　而【图纸】的获得方法，也是多种多样的。
　　比如看书领悟，比如机械解析，比如升级获得，比如交易购买，比如知识合成……
　　“叮！《机械：从入门到精通》学习进度达成100%。”
　　幸好哪怕身为NPC，安然看书学习没必要一字一句琢磨透，不然就真的是《机械：从入门到放弃》了。
　　这么想着的时候，游戏面板忽然又跳出了新的提示。
　　“灵机一动，你成功领悟了新技能【初级机械强化】。”
　　安然神情一怔，然后立刻笑出了声。
　　随便看了一本书，居然就领悟了新技能，这运气，难道说我“欧洲人”？
　　个人面板显示，【初级机械强化Lv1】：能够强化简单的机械。
　　这竟然是一个比较难获得的主动技能。
　　看到这里安然就更开心了，这似乎证明了她“欧洲贵族”的血统。
　　“非洲人”根本没有这么diao。
　　想到这里，安然马上就不淡定了。
　　趁着欧气正浓的时候，赶紧再收获一波。
　　摆在桌子上的《机械应力》、《基于电机的传动系统》、《卡里略给你讲金属材料》等等书籍，都是安然的猎物，她从左往右，一一摊开，在游戏面板的进度提示语音里兴致高涨，对未来充满了期望。
　　“叮！《机械应力》学习进度达成100%。”
　　“嗯？”
　　“叮！《基于电机的传动系统》学习进度达成100%。”
　　“嗯？”
　　“叮！……”
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　一整个下午过去了，安然长叹了一口气，抬头仰望橙红色的天空，全都是错觉，根本就没有什么“欧洲贵族”血统。
　　连看了四本书什么额外收获都没有。
　　也就只是丰富了一下知识库，方便以后进行知识合成获取【图纸】，可惜的是这些书讲的都很基础，没有职业进阶知识。
　　自我缓解了片刻，将东西收拾了一下，安然就下班了。
　　回到家里后安然也没有闲下来，吃完饭她就又打开了面板。
　　玩家马上就要加入“狩猎”了，为了保证自己的顺利发展，她必须抓紧时间，利用自己的身份建立先期的优势。
　　可自由分配经验有571点，安然分配了300到见习机械师职业上，把等级成功升到了Lv2，获得1点耐力，1点智力，以及三点自由属性点和1点技能点。
　　还有12个自由属性点，对于机械师而言，智力是最重要的属性，而像力量、敏捷、耐力和精神属性，其重要性与机械师后续的方向选择息息相关。
　　安然不是那种喜欢暴力的用棍子打爆对面狗头的选手，但是她也不忽视自身的成长。
　　因此思考了一下后，安然选择了以下加点方式——
　　力量+2（提升到5点的平均水平），耐力+2，智力+5。
　　存储3点以备不时之需。
　　这样一来，力量和敏捷处于平均水准，增加耐力增加抗揍能力，加到15的智力保证安然前期能看懂大部分知识书，在知识合成、机械解析时也有不俗的加成。
　　安然现在的属性面板如下：
　　姓名：安然
　　年龄：16岁
　　种族：人族
　　性别：女
　　等级：2级
　　生命值：80/80
　　体力值：96/96
　　主职业：见习工程师Lv1（0/300）
　　见习机械师Lv2（0/1000）
　　副职业：制糕师Lv2（33/1000）
　　六围：力量5、敏捷7、耐力8、智力15、精神5、魅力4
　　【矮个子里拔高个子，依然是个矮个子】
　　自由属性点：3
　　技能点：5
　　天赋：心灵手巧——增加手工活10%的效率
　　技能：初级电路理论Lv1、初级维修Lv1、初级机械理论Lv1、初级组装Lv1、初级解析Lv1、初级机械强化Lv1。
　　声望：5
　　装备栏：无
　　机械师图纸：【普通的照明灯】、【1886隐士手枪】
　　阵营好感度：【晨星反抗军：-100】
　　来自游戏的吐槽终于去掉了穷鬼的帽子，但安然并没有多开心，因为事实上她还是一个穷鬼，并且游戏把攻击方向更改为了身高。
　　矮个子？
　　你大爷的。
　　气啊。
　　安然抚了抚胸，让自己平静一下，现在能用来提升实力的还有5个技能点。
　　可以用来学习职业技能树里没有前置要求的各种技能。
　　安然现在重点发展的职业就是机械师，她首先要点亮的也是机械师的技能。
　　【初级机械精通Lv1】：从事机械类工作效率+3%，小幅增加机械设备亲和力，需要3个技能点。
　　【初级阅读理解Lv1】：阅读学习速度+3%，需要1个技能点。
　　学习之后，安然还剩下一个技能点，先存起来。
　　对于机械师而言，在不需要战斗的时候，这些技能已经完全够用了。
　　安然并没有刻意去提升制糕师副职业，但每天做几个糕点吃，经验也在慢慢的增长，升级后多多少少能提供一些属性。
　　6月4号，在平淡的日常中度过。
　　安然整理下房间后就上床睡觉了。
　　来到【群星之夜】的第4天晚上，安然做了一个很长的梦。
　　在梦里她历经磨难，百折不挠，最终还是成为了大BOSS，【群星之夜】也在万众瞩目下过渡到了V2.0版本。
　　然而有一些事情的发展和她想象中不太一样，有一半的玩家和NPC对她又恨又怕，另外一半的玩家和NPC却把她视作“女神”来看待。
　　这五五开的局面让安然有点摸不着头脑。
　　就这样，在闹钟声中安然爬了起来。
　　洗脸刷牙，吃早餐，临出门的时候随手从柜子里取出一身清凉的夏装穿上。
　　哈？
　　瞟了一眼个人面板的安然惊讶的发现自己的魅力居然从4点涨到了6点。
　　人靠衣装，这也行？
　　【群星之夜】真是个高深莫测的游戏啊！
　　安然开始新一天的工作，积累经验的同时，对工房设备的使用也越来越得心应手。
　　“叮！知识合成成功，你获得【合金短刀】的图纸！”
　　最后一个技能点，加上《机械应力》和《卡里略给你讲金属材料》的知识合成，成功的合出了一张全新的图纸。
　　安然的眼睛顿时一亮。
　　【合金短刀】与【1886隐士手枪】，可近可远，这是令人满意的开局。
　　PS:
　　感谢：路过的哈桑的1张月票。
　　这章3200字，还欠3000字。
　　本章算是总结，数据比较多，感觉水了一波字数（emmm……其实这些数据很重要的，其实可以水更多，尽量精简一下）
　　到此为止，序幕完毕，进入下一卷【1886的晨星】，进入星海前的序幕。
　　顺便总结一下人物卡以及设定卡，以后每隔一段时间会放出。
　　求推荐

A.00 群星之夜，群星的降临！（上）
　　（这章可以存着和下一章一起食用）
　　6月6号。
　　现实世界。
　　当某个按钮按下的时候，现实世界的时间与【群星之夜】的时间正式接轨。
　　时间走到11点50分，距离游戏正式公测的时间还有10分钟。
　　【群星之夜】的第一批玩家早早地打开各种登录游戏的设备，安静的等待这最后的十分钟流逝。
　　由内测玩家带来的消息和官方偶尔放出的点点消息，早就点燃了全球所有人的热情，一款近乎完全拟真的划时代网游，堪称是人类的第二世界。
　　好战的人可以在星海里尽情闯荡，休闲玩家也可以选几个休闲职业，找个景色瑰丽的地方安静的游荡。
　　这里，可以满足无数幻想！
　　“快点快点，只有十分钟了，我一定要在第一时间进入游戏。”别墅区的一栋大房子里，穿着粉红色拖鞋的少女从二楼一路飞奔下来，她的身上还穿着印有兔子的睡衣。
　　“慢点，等等我，不用那么急啊！”身后一个青年追了出来，他脚踏在楼梯上，一个不稳，连拖鞋都甩飞了一个。
　　少女大喊道：“都怪你没把我叫醒来，差点就错过公测开启的时间了。”
　　转身，少女推开一楼的一间房门，小跑带急停，很轻松的就躲开门后的一个扫地机器人，来到了两个竖立的透明柱子前。
　　那是两米多高的玻璃圆柱，坐落在地板上，金属底座散发着幽蓝的光芒，柱子顶端有粗大的管道连接到房间顶部。
　　“呼呼……”
　　青年这时候也闯了进来，他理了理凌乱的刘海，无奈的对少女说道：“真是服了你了啊！平时也没见你运动细胞有这么好。”
　　少女挑了挑眉：“哥，你就别说这些有的没的了，赶紧进游戏舱吧。”
　　“是是是。”青年应道。
　　两人同时走到玻璃柱前方，随着“嘁”的响声，玻璃柱打开了一个入口，少女和青年同时迈步走了进去。
　　舱门合上，与此同时游戏舱突然出现了无数蓝色的光芒，如同不断下落的水流组成的环圈，美轮美奂，极富科技感。
　　站立在游戏舱里的两人，身体就这样缓慢的漂了起来，直到三十公分左右的距离，才最终停了下来。
　　“身份验证中，周洁玉，验证完成，欢迎加入【群星之夜】……”
　　“身份验证中，周杰琼，验证完成，欢迎加入【群星之夜】……”
　　……
　　少女周洁玉现在就现在一块透明的平台上，她的头顶是静谧深远的星空，而脚下是平静如蓝宝石的大海。
　　在视野的左下方，由悬浮的文字组成的语句是“【群星之夜】V1.01版本”。
　　正前方，一块水幕缓缓浮现，紧接着周洁玉就发现水幕开始播放那个预告片了。
　　也就是安然那不堪回首的黑历史……
　　安然并不知道自己的黑历史会被强制在数亿玩家面前播放……
　　羞耻度爆表！
　　周洁玉的关注点并不在单个人物上，她完全被瑰丽的星空和特效酷炫的战斗给吸引了，恨不得自己能够成为讨伐者中的一员，驾驶着帅气无比的机甲横冲直撞，把那巨大的飞船踩成一堆破铜烂铁，将“凶恶”的海盗团打成臭鱼烂虾。
　　“人物建模已完成，是否进行更改？”
　　“否。”周洁玉选择保持原貌。
　　“昵称？”
　　“带头逃跑！！！”
　　“种族？”
　　“人族。”
　　因为目标新手村是艾兰星团1886号，其他三个种族明显不适合在1886发展，周洁玉就没有任何犹豫的选择了人族。
　　【群星之夜】公测的V1.01版本，现在开放的种族依然只有四个，但是新手降临地却多达二十多个星球，每个星球都有各自的特点，能够满足大部分玩家的需求。
　　周洁玉很快就创建好了游戏人物，个人面板如下所示——
　　姓名：带头逃跑
　　年龄：18岁
　　种族：人族
　　性别：女
　　等级：1级
　　生命值：40/40
　　体力值：48/48
　　主职业：无
　　副职业：无
　　六围：力量3、敏捷4、耐力4、智力6、精神3、魅力6
　　自由属性点：0
　　技能点：0
　　天赋：无
　　技能：无
　　声望：0
　　装备栏：新手布衣、新手长裤、新手鞋。
　　常规的三件套。
　　周洁玉将装备穿上，由于她没有在创建角色上浪费时间，现在距离正式公测还有一分钟。
　　周洁玉深呼吸，再长长的呼出一口气，让砰砰砰直跳的心平缓了一点。
　　第二世界！
　　一个能够打破平凡人生无聊状态的期望之所！
　　身为富N代的周洁玉在得知有一款名叫【群星之夜】那一刻起，就把对人生的全部期待都寄托到了这款游戏里。
　　她已经受够了每天不断重复的人生，咸鱼的状态日复一日，看不到尽头，需要一点奇妙的转折来改变这一切。
　　“四十秒……三十秒……二十秒……十九八……四三二一！”
　　“欢迎来到【群星之夜】，愿汝之星辰长耀！”
　　“是否选择降生？”
　　“是！”周洁玉毫不犹豫的回答。
　　“正在随机分配新人降生地，请稍等！”
　　“三二一！降生地分配完毕，坐标艾兰星团1886号峡谷大洲废墟镇（E8-112，N20-36）。”
　　“人物降生中……”
　　“三二一！降生完毕，祝您旅途愉快！”
　　周洁玉感觉自己像是坐上了高速列车，一睁开眼的时候，原本寂静的如同死水的世界忽然间就变得生动了起来。
　　峡谷大洲废墟镇，镇子边缘的空地上。
　　周洁玉的头顶是碧蓝如洗的长空，初夏的阳光洒在身上温暖中夹着点灼热，带着呛鼻气味的空气一下子占据了她周围的全部世界，脚踏实地的感觉让周洁玉忍不住抬腿走了两步。
　　真实感。
　　满满的都是真实感。
　　如果不是在眼前展开的游戏面板，周洁玉完全没有意识到自己已经处在【群星之夜】的游戏里了。
　　对了，还有身后那凋敝的小镇，破破烂烂的，和废墟镇这个名字完全贴合，墙壁上破碎的孔径都在诉说这里曾经经历过一场激烈的战斗。
　　果然不愧是被称为【第二世界】的划时代网游。
　　“【群星之夜】，我来了！”
　　周洁玉兴奋的看着自己的双手。
　　渐渐地，她的身边出现了越来越多的玩家。
　　PS：
　　感谢：dsio的1张月票
　　殇血之影的1张月票
　　钱小穷何时有钱的1张月票
　　尘世过客的1块肥皂1688猫饼干
　　美术老师的1根辣条100猫饼干
　　书客61273911661的1根辣条100猫饼干
　　用两个字表达一下心情：真香！
　　加餐，emmm……
　　新卷开启，玩家降临。作为新卷的序章上下，下面会稍微铺垫一下，饭票登场，嗯，饭票？
　　关于欠更，之前欠3000字，这几天收藏又涨了200，推荐涨了300，欠更4000字，总计7000字。因为下周工作变忙，加更悬赏暂时缓一缓。总之周末+下周先还上欠的7000字。

A.01 群星之夜，群星的降临！（下）
　　（本章又名【周洁玉的奇妙历险】）
　　周洁玉一低头就发现面板上出现了一个邀请图标。
　　她打开一看，发现是一个叫做“带头冲锋”的玩家发来的好友申请。
　　周洁玉选择了通过。
　　很快对面就发来了通话申请。
　　“接受！”
　　游戏面板一晃，上面就浮现出一个数据流构成的3D虚拟人形投影，投影的旁边写着“带头冲锋”四个字。
　　“哥，你现在在哪？”周洁玉问道。
　　带头冲锋正是她的哥哥周杰琼。
　　通讯另一端的周杰琼看着自己妹妹的ID，虽然早就知道她会这么取名字，还是忍不住嘴角一抽。
　　带头冲锋和带头逃跑，你是不想跟团刷副本了吧！
　　“我把地址发你。”
　　周洁玉看到聊天框上弹出了一段文字。
　　“艾兰星团1886号峡谷大洲积雨村（E9-1654，N21-587）”
　　这就是周杰琼现在所处的位置了。
　　“有点远啊。”周洁玉嘟囔道。
　　【群星之夜】的坐标系统用EWNS将1886分成了很多个大区域，大区域内部又有数字定位，从坐标上看周杰琼的大区和她所在大区是斜对角相邻，但实际距离可能有数百上千公里。
　　周杰琼回道：“降生地点都是游戏随机分配的，在这么大一颗星球上只差这么点距离都算运气好了。”
　　周洁玉打开地图，试图寻找前往周杰琼所在位置的路线，这时候她才发现地图都是黑的。
　　【群星之夜】里的地图居然要自己去探索！
　　“没办法，那就只能先在自己那边的新手村好好发展了。我会尽快搞到地图和钱来找你的。”周杰琼安慰道。
　　“没事，哥你放心吧……”
　　又闲扯了一会儿，周洁玉切断了和周杰琼之间的对话。
　　哈！哈！哈！
　　她心满意足的伸了个懒腰，隔得远才好啊，隔得远老哥才管不到她。
　　海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
　　要是玩个游戏都还有个婆婆妈妈的老哥在旁边看着，那游戏乐趣得减少一半！
　　在老哥管不到的这段时间里，她周洁玉要放飞自我！
　　周洁玉转身朝着小镇里面走去。
　　原本空旷的意外，此时零零散散站着数百名玩家，周洁玉一扭头就看到很多人都像她一样激动。
　　“这个真实感也太强了吧，能不能papapa啊？”
　　“我觉得你可以试一试。”
　　话音未落，最开始说话的辣个男人手往裤子上一拉。
　　“喂喂喂，你要干嘛？”旁边的人顿时吓了一跳，连忙后退几步，用诡异的眼神看着辣个男人。
　　辣个男人用力往下扯了几下，裤头只是晃了晃，他一摊手：“不能脱，差评！”
　　表情满是遗憾。
　　“……”
　　辣眼睛，怎么一进来就遇到变态了。
　　周洁玉加快了脚步。
　　“靠，你打我干嘛？”右边传来了一声怒吼。
　　周洁玉一转身就看到一名骚年兴奋的大喊大叫：“哈哈哈哈……没想到组队了还能打队友……哈哈哈啊啊啊啊啊，别打，别打了。”
　　“我打死你个兔崽子！”
　　空地上尘土飞扬，周洁玉右眼忍不住闭上一半，实在不忍心看这些作死小能手作死。
　　没过多久，尘土终于散尽，周洁玉就看到一个大汉骑在那名骚年的腹部，晃了晃沙包大的拳头，嘟嘟囔囔的说道：“真扫兴，居然只能打到1/10的血量，再往下打都不掉血了。”
　　“大爷，你快从我身上下来吧。”骚年凄凄惨惨的喊道。
　　大汉一边提腰带一边站了起来：“让你丫作死，下次还敢作死，继续干你你丫的！”
　　(￣ω￣;)
　　周洁玉又加快了脚步，走过了一半的人群。
　　“我去，你从哪里捡来的刀？”
　　周洁玉才刚走出两步，立刻被撞了一下，她恼怒的扭头一看，就发现不远处突然空出一个圈子来，一名玩家手上正拿着一把粘满尘土的四十厘米长刀。
　　在大家都没有攻击型装备的时候，一名玩家手上突然举着一把刀，他立刻就被大家“孤立”了。
　　“大家别怕！”那名玩家高喊道。
　　但是大家依然很害怕。
　　别砍我，别砍我……
　　“我是个搞科研的，我性格温和，我从来不去伤害别人……”
　　感觉像是精神变态的开场白。
　　周洁玉赶紧往后面缩了缩，几亿玩家，甚至未来会更多，哪能不出几个变态呢，还是躲远点好。
　　那名玩家舞了舞手上的刀。
　　周围的圈子顿时又扩大了一米的直径。
　　还是赶紧走吧。
　　周洁玉正打算溜走。
　　刚转身，身后顿时传来巨大的惊呼声。
　　“我靠，这是什么操作？”
　　“我从来不去伤害别人，因为我只捅自己？”
　　“搞科研的人怼不起，告辞！”
　　周洁玉赶紧转身，就看到那把四十厘米长刀正斜着插在刚才那名玩家的胸口上，要不是方圆两米内一个人都没有，周洁玉还以为是谁反杀了他。
　　“胸口的致命伤，每秒钟掉20点生命值，死亡用时……呃……”
　　话还没说完，那名玩家就挂了。
　　(；￣д￣）
　　没有留下尸体，不知道去哪里复活了，而那把刀就这样掉在了地上。
　　周围安静了一会儿，顿时大伙一拥而上。
　　“这把刀是我的。”
　　“guna，guna，再过来我砍人了。”
　　“掀翻了掀翻了，快按住他的脚！”
　　周洁玉默默的离开了。
　　这群人太可怕了，新奇的体验让一群喜欢摸索探险的“变态”毫无“下限”。
　　随便一瞥，她就看到一个胖子正抱着一个同性的瘦子在啃，但由于游戏的判定，他怎么啃也啃不上去。
　　“啊呸！”
　　胖子恼怒的放开了瘦子：“居然不行！emmm……”
　　胖子沉吟了片刻：“对玩家不行，说不定对NPC可以呢。”
　　胖子一想，就高兴的朝着废墟镇跑了过去。
　　只留下在身后吐了半天什么也没有吐出来的瘦子。
　　望天。
　　周洁玉的心灵历经艰辛，她终于走到了废墟镇的镇口。
　　迎面就看到一个中年妇女正在扫地。
　　心头一动，周洁玉靠了过去：“阿姨，你刚才又看到一个穿着灰色衣服的胖子吗？”
　　中年妇女看了周洁玉一眼，伸手指了指天上，然后继续扫地了。
　　什么鬼？
　　难道是听不懂我的话，还是说这里的NPC脑子不好使。
　　虽然很疑惑，但周洁玉还是抬起了头。
　　这一看，顿时看得她汗如雨下。
　　碧蓝的天空中，一条粗线横跨而过，牵扯着两栋高大的房子，而在线中间，一个胖子双手被绑，从腰部那里被绳子缠绕着吊在粗线上，风一吹还会晃两下，可以看见胖子的嘴巴被堵住了。
　　害怕。
　　周洁玉赶紧走远了，万一胖子被吓尿了，站在下面的她的人生就完蛋了。
　　走啊走，周洁玉看到街边一家小店铺的柜台后坐着一个老爷爷。
　　周洁玉立刻走了上去：“大爷，你有这附近的详细地图吗？”
　　大爷打了个哈欠，点点头：“有啊！”
　　皱巴皱巴的脸一看就是上了年纪。
　　周洁玉大喜，说道：“大爷，能借地图给我看下吗？”
　　“不借。”大爷斩钉截铁的说道。
　　“……”
　　这里的人怎么这么小气。
　　“大爷，就看一下。”周洁玉继续恳求道。
　　大爷摇头：“不给，看一次50比露。”
　　“……”
　　“我靠，你们这里的民风怎么这么不淳朴！”周洁玉都忍不住爆粗口了。
　　50比露，抱歉，她身上1比露都没有。
　　大爷冷笑一声，他忽然站了起来，一指自己的背后：“你从哪里觉得我们这里的民风会很淳朴了？”
　　周洁玉看了过去，墙上和架子上，刀、枪、棍、斧、还有麻袋……
　　她额头直冒冷汗，抬头一看，才发现店名是“你大爷武器店”。
　　PS:
　　感谢：希灵●帝国的1张月票，2把刀片
　　wangyin的2张月票
　　涅普子的2张月票
　　咕哒子.的3张月票
　　书客2918003466的1把刀片
　　求票
　　2500字，掐指一算还欠6500，晚上还有一章。
　　申请了签约，但是不巧赶上了周末。有个问题，后台申请签约中的状态又变成已入库，这是通过签约，可以等合同了吗？据说签约失败状态会有提示，有谁懂这个吗？
　　至今扔不动为什么这章被标黄了200字，难道是坚挺和关键部位这两个删掉的词？咱根本就没打算开车啊

A.02 非正常NPC解锁
　　废墟镇绝对不是一个民风淳朴的小镇。
　　即便是街边扫地的大妈，坐在店门口懒洋洋的打呵欠的大爷。
　　大妈会武术，你大爷就是你大爷。
　　周洁玉充分理解到了这一点。
　　同时，在之后的对话中，她也知道1886号更详细的一些情况。
　　一个常年处在动乱中的帝国边境星球，一个野外盗匪横行的世界，像废墟镇这样民风彪悍的小镇，实在不要太多。
　　即便了解的比较多，但还是要生存下去的。
　　玩家游戏的开局当然不会那么难，况且还觊觎着大爷店里的地图，最后周洁玉接受了大爷的雇佣，开始给“你大爷武器店”打零工了。
　　废墟镇里的任务非常之多，除了重复任务，还有很多隐藏任务和唯一任务，这些就全靠玩家自己去摸索了。
　　【群星之夜】作为一款拟真度超高的网游，升级并不是那么简单的。
　　……
　　有些昏暗的工房里，安然蹲在地上，头上绑着一个小矿灯，接着这小范围里明亮的光线，她正在细心的翻找着。
　　叮叮。
　　手一不小心碰到了什么东西，在地上发出清脆的响声，安然一回头，脸上顿时露出了喜色，从设备的底下捡起一块黑色的金属，顺手放进腰上别着口袋里。
　　那个口袋里已经累积了快三分之一的深度了。
　　再来一颗。
　　安然很快又找到了一块金属，这个工房的地上充满了“宝藏”。
　　因为暂时没领到工资，安然还舍不得花钱去买材料，要想制造装备就只能靠“捡垃圾”了。
　　“吱呀……”
　　这时候身后的门突然被推开，安然警觉的一转身，头上的矿灯正好照在柯林的脸上。
　　柯林用手捂了下眼睛，疑惑地问道：“你在干嘛？”
　　“啊，那个……”
　　安然左右看了一下，发现自己手上还有一颗金属碎块，她赶紧把金属块扔在地上。
　　“捡垃圾。”
　　完了，被发现了，命真苦。
　　柯林扫了一眼就看清楚安然扔掉的是什么东西，他嘴角不由得一抽。
　　“工房后面还堆着很多没清理，每周末才会清一次，想要的话去那里拿就行了。”柯林说完就转身离开了。
　　“……”
　　安然站了起来，一副无良大叔模样的柯林，实际上也是个热心肠的好人。
　　她越发的觉得【群星之夜】不仅仅是一个冷冰冰的游戏，这里的NPC都有自己的喜怒哀乐，甚至有自己的思考，就像她在看守所里遇到的那个反抗军女成员，对帝国的仇恨是如此的真实。
　　抛开那些偏向游戏的设定，比如玩家的枪有准星这样子，【群星之夜】对安然而言，就是一个活生生的世界。
　　她在这里，就是证明！
　　安然走到工房后面，很快就淘出拳头大小的金属块，合着她袋子里的那些，用来打造一把合金短刀完全够用了。
　　熔炼金属，操控设备，有初级机械精通这个被动技能在，安然很快就完成了从金属熔铸、到刀刃锻造、到刀柄的制作、到短刀开刃的全部工作，相比起现实世界的造刀，游戏里还是简单很多。
　　“叮！你成功制造出【合金短刀】，获得30点经验。”
　　【合金短刀：品质-白，攻击力5-9，刀身全长30cm，刀刃长19cm。】
　　刀背靠近刀柄位置的波浪弧线，让这把略显粗糙的合金短刀也变得美观了起来。
　　“只是个白板装啊。”安然有点不满意，还是手生，不过还好她刚才收集的材料还没用完。
　　于是安然又开始了新一轮的制作。
　　“叮！你成功制造出【合金短刀】，获得60点经验。”
　　这次出的总算是绿装，只看外观和那柄白装短刀没什么区别，但攻击力增加到了7-11。
　　【群星之夜】里的装备耐久度是隐藏属性，并没有体现在装备说明里，装备是否会损坏，还是得靠经验来判断，是很贴近现实的设定。
　　两次制造一共获得了90点经验，加上这两天给顾客维修各种工具涨的经验，安然的自由分配经验又有800多了，差一点就能将机械师升到3级。
　　墙角摆着几个精密器件，这是老板柯林最近埋头在工房里做出来的东西，不知道有什么用。
　　但是这些器件一看就觉得很高级，想来也不是什么简单的东西。
　　只是一想到柯林最常看的书是《仿生机械的实用技术》，安然的脸色就不由得有些古怪。
　　她低头看了下时间，6月6号11点57。
　　咦，这不是马上就是公测了吗，玩家要来了。
　　到12点钟的时候会发生什么事？
　　一想到这里，安然立刻起了兴趣，她放下手头的事，安静的等待12点整的到来。
　　十、九、八……三、二、一！
　　倒计时结束，游戏面板忽然响起了提示。
　　“【群星之夜】公测正式开启！”
　　“任务系统解锁！”
　　“交易系统解锁！”
　　“好感度系统解锁！”
　　“职业导师系统解锁！”
　　“论坛系统解锁！”
　　“排行榜系统解锁！”
　　“地图系统解锁！”
　　……
　　一连串的提示语音和提示文字让安然应接不暇，过了一分钟她才把所有的系统名字看了一遍。这次的提示基本上是是把所有的NPC功能都给她解锁，也就是说安然成为了一个全能NPC。
　　任务、移动商店、职业导师，甚至由于游戏背景的设定，安然不仅是一个功能性NPC，还是个剧情NPC，因为她是未来的BOSS，前世今生关乎【群星之夜】的大剧情推进，至关重要。
　　当然，安然关注的不仅仅是这些，她发现自己居然解锁了部分玩家才有的系统。
　　排行榜，地图，还有论坛，有这些功能在，她甚至可以一定程度上预估玩家的行动，给自己创造很多机会。
　　一想到这里安然顿时兴奋了起来。
　　苟活下来的机会又变大了。
　　她不像玩家可以无限重生，她只有一条命，要是挂了还不知道会怎么样。
　　安然现在唯一疑惑地就是，为什么她和其他NPC不太一样，难道因为她是穿越进来的X因素。
　　PS:
　　感谢：妖绾的5把刀片
　　还欠4500字

A.03 来自柯林的委托
　　由于身边没有玩家，那些NPC功能现在都用不到，但是玩家功能无论何时何地都是可以使用的。
　　安然先打开了游戏地图，除了她曾经走过的地方，整个面板上现在一片漆黑，看来地图是需要自己去开的。
　　紧接着安然打开了排行榜，可能是由于玩家们才刚进来，现在排行榜同样是空落落的一片，什么东西都没有。
　　那就只剩下论坛了。
　　任何一个热门游戏的官方论坛都会很火爆，【群星之夜】的官方论坛就更不用说了。
　　朴素的论坛首页挂着很多个不同的板块——
　　【帝国巅峰议会】、【联盟广场】、【群星之夜灌水区】、【Cosplay】、【星河地图手册】等等。
　　因为现在玩家都还没有分阵营，灌水区显然会是最热门的板块，安然毫不犹豫的点了进去。
　　果然，虽然公测开始才不到十分钟，但论坛里已经是“人山人海”了。
　　【坐标奇亚星云多诺尔星W8-145，S43-13，有没有漂亮的小姐姐组队一起玩？】
　　【**，真是凄惨，在现实里搬砖好不容易攒钱买了最低级的游戏头盔，没想到一进游戏为了赚钱我还是在搬砖。】
　　【这游戏太真实太棒了，只要度过初期，对休闲玩家而言也相当友好啊！】
　　【我发现我到了一个不得了的地方，这里到处都是机器人，而且机器人居然还分公母，可怕。】
　　“……”
　　一眼扫下去都是没什么卵用的帖子，安然继续翻找，总算找到一个比较有意思的帖子了。
　　【我刚才做了下实验，穿上新手套装从十米高的房子上自由落体，对于生命值在40点的玩家而言，平均死亡时间在1.5秒左右，如果高度增加到20米，死亡时间是0.6秒。】
　　一楼：“大哥，你不痛吗？”
　　二楼：“mad scientist！笑哭.jpg”
　　三楼：“emmm……刚才有个老哥拿刀捅自己，做了差不多的实验。”
　　四楼：“耐力5点，用5点攻击力的刀捅胸口，造成致命伤害，每秒流失生命值20点，死亡时间2.5秒。可惜我的刀被人抢走了，不然还能再研究一下。跳楼这个实验很有参考性，先记下来。”
　　五楼：“我去，捅自己的老哥出现了？”
　　六楼：“先上柱香，围观狂人。”
　　七楼：“这可能就是硬核玩家吧。”
　　八楼：“我在1886号，现场见证了这个划时代的实验，我相信我见证了一个伟大的科学家的诞生。”
　　噗——
　　居然还是降生在1886号的玩家。
　　虽然现在没有什么有用的信息，但是看到这群不着调的玩家在论坛里胡扯，安然还是忍不住笑出了声。
　　真是一群可爱的玩家，想想好有点怀念，只是现在身份转换，如果游戏强制使她成长为BOSS，迟早是要走上对里面的。
　　【废墟镇】、【新都县】、【云雾山】。
　　安然记下了三个名字，这都是位在双月城所在大区的新手村。
　　双月城可以说是传统意义上的主城了，新手玩家是不可能降生到这里来的，虽然急着想要接触玩家试验一下自己新开启的那些NPC功能，但安然知道自己急不得。
　　她从论坛上得知新手玩家都穷的一比，要想攒足到双月城来的车费，怕是还要一段时间才行。
　　那么在这个空档期里，自己就得卯足劲提升实力才行，还得想点办法，怎样才能从玩家的手中获得足够的好处。
　　现在没有玩家知道她就是未来2.0版本的BOSS，借着这一点接近玩家，然后从他们手中捞一笔，这个想法还不错。
　　嘿嘿嘿——
　　“安然你在笑什么，生意上门了，赶紧出去干活，接完单才准下班！”门又被推开了，这次柯林就没有给安然好脸色看了。
　　人在屋檐下，不得不低头，安然赶紧严肃的点点头，转身出去干活了。
　　干活既能积攒经验，又能挣钱，还行。
　　一个下午过去了，将顾客送过来的几件小电器维修好，安然发现自己的自由经验终于到了一千。
　　她立刻将见习机械师升级到了Lv3，增加了1点耐力和1点智力。
　　还剩下6点自由属性点，安然又将其中2点加到力量上，1点加到敏捷上，剩3点储备。
　　【群星之夜】加点的并不像一般的游戏那么死板，由于可以同时掌握数个职业，并且每个职业升级都会加属性点，只要肯花时间，属性点到了后期并不是特别珍贵。
　　以操控机械作战的机械师，只要能耐得住寂寞，也可以把自己的力量提高的和战士一样。
　　也就是说，只要肯花时间，并且技术还不错，加上一点运气，（注：到了一定阶段，职业升级有前置任务，学习新职业的难度也会越来越大），大家都可以当愉快的五边形战士。
　　六围属性里就只有魅力是无法通过属性点来增加的。
　　一般情况下只有通过一些特殊装备或者称号才能提升魅力，当然化妆和整容也是可以的。
　　……
　　临近傍晚，安然将桌面收拾了一下，正打算下班回家，这时候在工房里呆了一下午的柯林突然把脑袋从工房里伸了出来。
　　“稍等一下。”
　　“怎么了？”安然闻声停下了脚步，一回头差点就被柯林的形象吓了一跳。
　　原本虽然长着小胡子，但柯林整体的形象还是很干净的，就是眼神黯淡，让整个人看起来萎靡了点。
　　可是现在的柯林脸上左一片黑，右一片黄，头发上还粘着油渍，仿佛是刚从没洗的锅子里爬出来的一样。
　　“有个事找你帮下忙，我这边在做点东西，我一个人有点操作不过来。”
　　柯林正在搞得那些精密设备？
　　安然略惊。
　　“叮！触发隐藏连环任务【柯林的机械工程】，是否选择接受？”
　　是否接受？
　　这还用问？隐藏任务啊，肯定接受啊！
　　“我来！”安然立刻举起了手。
　　至于自己为什么也能接任务，这种事有那么重要吗。
　　做东西能加经验，但显然还是不如做任务来的快。
　　“好。”柯林点点头，“我不会让你白忙活的。”
　　PS:
　　感谢：将心比心的1张月票
　　无丿心的1张月票
　　青墨半的1张月票
　　迷路不路痴的2根辣条200猫饼干
　　白皑皑的山♂峰的5把刀片
　　叮当叮当叮的2把刀片
　　收到签约站短了，但是合同还没寄出去

A.04 连环任务，柯林的机械工程
　　隐藏连环任务第一环。
　　【柯林的机械工程】
　　任务简介：柯林维修店的店长柯林最近正在开展一项神秘的机械工程，现在柯林似乎遇到了困难，工程的进展似乎并不顺利，他需要一些帮助。
　　任务奖励：200点经验值。
　　任务可重复性：唯一。
　　200点经验对于现在的安然而言其实并不多，毕竟将主职业升级到Lv4需要2000点经验，但考虑到这是个唯一的隐藏连环任务，作为任务的第一环，奖励低是可以理解的。
　　只要游戏策划不是傻子，这个任务做到最后，奖励一定非常丰富。
　　在某些游戏了，一个唯一性的隐藏任务就可能让一个菜鸟成为游戏里的风云人物。
　　安然完全没有想到会有这种惊喜出现，本来她都准备下班了，现在还下个毛线的班，打起十二分的精神，安然元气满满的走进了工房里。
　　工房顶端的大灯无力的散发着昏黄的灯光，安然眼睛一扫，就看到墙角的工作台上摆放着精密器件数量变多了。
　　这想必是店长柯林今天的成果了。
　　那些精密器件大都是透明的玻璃管，两端嵌入亮黑色的金属块，玻璃管的里面有银色的线连接两端。
　　柯林走到桌子旁，他没有管那些玻璃管，而是从抽屉里拿出一张纸，转身递给安然：“这是接下来我要做的东西的设计图纸，你先看一下，十分钟后我们就开始。”
　　柯林说完就走到一台机器旁边。
　　图纸？
　　安然眼睛一亮，作为一名机械师，安然永远不会嫌弃自己自己掌握的图纸多。
　　机械师有一个技能能够将多张图纸进行组合，有一定的几率会产生新的图纸。
　　打开图纸，安然从上往下按顺序看了一遍。
　　结构并不是很复杂，以她16点的智力完全能够看懂，但读出来的信息却让她一阵郁闷。
　　【？？？？（1/79）】
　　这张纸仅仅是一份图纸的79分之1！
　　安然很想发一个捂脸哭的表情，玩蛇。
　　这是一份很厉害的图纸，但显然她是暂时拿不到全套的。
　　暗暗摇了摇头，安然开始认真的读图，先把任务做好再说。
　　“可以了吗？”十分钟一到，柯林准时的站起身。
　　安然点点头：“没问题。”
　　“那就开始吧。”柯林说，“等下你来操控这台机器，我来开槽。”
　　柯林要制作的是一个手臂粗的金属柱，在安然操控设备熔炼金属、切割凹槽的时候，柯林也拿出一个钻头开始雕刻。
　　特质的钻头尖端硬度极高，很轻易的就能在金属柱上钻出划痕。
　　柯林在对待这个金属柱的时候，仿佛化身拿笔的画家，在一张白纸上描绘心中所思所。
　　安然开小差看到柯林的眼神，全神贯注，只是眼神中似乎带着点异样的温柔。
　　“……”
　　我的天。
　　安然忍不住咽了口唾沫，柯林该不会是个变态机械师，对金属有什么非分之想吧。
　　仔细想想现在正在做的这个东西长着个柱子的形状。
　　emmm……
　　安然差点就陷入了深思。
　　“集中注意力！”
　　然而这时候柯林突然说话制止了安然的胡思乱想。
　　安然神色一凛，怎么可能吗，那些玻璃管一看就不是能够派上用场的东西。
　　可是脑海里又响起了另一个声音：“也许是用来加热的呢？”
　　真是好有道理啊！
　　安然赶紧凝神，把注意力投入到工作里去。
　　时间缓慢流逝，柯林在金属柱上开了很多个形状各异的凹槽，甚至金属柱的中间被直接凿通了，形成了一个略有曲折的沟道。
　　最后将一道披锋打磨干净，柯林关掉了钻头的电源，他伸手擦了一下额头，额头顿时一抹黑：“好了，完成了，设备也可以关了。”
　　安然照办，卡住金属柱的机械臂松开，柯林抓住金属柱，如获至宝，脸上欣喜的神色怎么也掩盖不住。
　　“也许没猜错。”
　　安然小声嘟囔了一句。
　　“怎么了？”柯林疑惑的问道。
　　“没什么没什么。”安然摆了摆手，“我是说已经不早了，要是没什么事的话，我就要回去了。”
　　“哦。”柯林轻点头，“今天这事谢谢你了，就算加班给你开双倍工资吧。”
　　“咦？”
　　安然惊讶了一下，本来以为只有经验奖励，想不到还有钱！
　　不管柯林在做什么，安然对柯林的观感顿时大增。
　　“任务【柯林的机械工程】第一环完成，奖励200点经验。”
　　从柯林维修店出来，走在回家的道路上，安然心情大好，甚至还在路边摊上买了点水果，奢侈的一比。
　　……
　　“呼！”
　　在“你大爷武器店”的隔间里，周洁玉长叹了一口气，她从口袋里摸出打工一天挣到的比露硬币，除去吃喝，她才攒下20比露。
　　要想看那张地图，还得再攒三天，要想凑够去附近主城的钱，还不知道要多少天。
　　这个时候周洁玉就很难受了。
　　因为通过论坛她了解到，并不是每个新手玩家都像自己这么苦逼。
　　在现实世界有一技之长的玩家，很快就解锁了对应的副职业，能在游戏找到一份体面的工作，积攒经验和金钱。
　　而那些冒险型的玩家，组队打怪做任务，虽然由于初期缺乏装备过得有点艰辛，但都提升的很快。
　　像自己这样只会吃喝睡觉，懒得出去探索，又没有跟班的玩家，在玩家金字塔里就是处于最底层的那一批。
　　就现在这状态，还放飞自我呢，大小姐周洁玉都快要对人生感到绝望了。
　　她甚至开始想念老哥“带头冲锋”了，虽然会被管束着，但好歹有个帮忙出谋划策的人在。
　　不行不行。
　　周洁玉赶紧摇了摇头，说好要一个人在【群星之夜】里搞一波事的，怎么能够这么轻易的颓废。
　　我，周洁玉，要变强！
　　握紧了拳头，周洁玉就听到外面忽然传来了对话的声音：“明天就要送货去双月城了，你家丫头怎么还没回来？”
　　武器店的大爷不慌不忙的说道：“路上遇到暴雨，短时间是回不来了。”
　　“那怎么办，你这货对面要的急，时间推迟不了，你自己又赶不了远路。”
　　大爷皱了皱眉：“你让我想想。”
　　“最迟明天中午我就要出发了，你不要错过时间了。”
　　“啰嗦，你大爷我记性好的很。”大爷不耐烦的挥手把来人赶走了。
　　PS：
　　感谢：月莓·奈菲的1根辣条100猫饼干
　　没事就嘿嘿嘿 的1张月票
　　和善的眼神⊙▽⊙的3张月票
　　不爱梳头的辉夜的1张月票和1把刀片
　　我金克丝一拳下去的2把刀片
　　白皑皑的山♂峰的2把刀片
　　USN IOWA的5把刀片

A.05 这里的NPC怎么长一个样？
　　周洁玉坐着颠簸的拖拉机从废墟镇出发，一路朝着远方的双月城而去。
　　因为店长大爷的女儿实在是无法及时赶回来，最后没办了，店长只能对“外乡人”周洁玉发布任务。
　　能去大城市去，周洁玉自然是举双手赞成的。
　　现阶段能够去大城市的玩家数量，就算一只手数不过来，加上两只脚还是没问题的。
　　拖拉机突突突的响个不停，但速度比周洁玉想象中要快得多，几百公里的路程，中午出发，完全可以赶在太阳下山之前进城。
　　这时候周洁玉就开始嘚瑟了，听说快要到双月城了，她靠在车围栏上，立刻点开了“带头冲锋”的头像。
　　“哥，我要进城了！”
　　“？？？”带头冲锋连发了三个问号过来。
　　“我说我要进城了！”
　　“哈？”带头冲锋一时间没跟上自己这个实妹的思维。
　　“双月城！ヽ(＃`Д´)ﾉ┌┛〃”
　　发完周洁玉就气恼的关闭了聊天窗口。
　　她生气了，暂时不想理那个当哥的愚蠢生物了。
　　“双月城？”带头冲锋愣了片刻，猛然想起这是1886号的一座大城市啊。
　　而妹妹说她要去双月城了。
　　“歪歪歪，周洁玉，你是怎么去双月城的？歪歪歪……”
　　带头冲锋歪了半天也没有收到周洁玉的回复。
　　因为这个时候，周洁玉已经看到双月城的轮廓了。
　　“快要到了。”开车的王师傅说道。
　　周洁玉站了起来，身前连绵的青山终于消失不见，取而代之的是朦朦胧胧的高楼，高矮不一，错落有致。
　　周洁玉感慨万千，经历了三天苦逼的乡下生活，她终于要走向人生巅峰了吗。
　　她已经做出决定，完成这次任务后就留在双月城不回去了。
　　要说哪边的机遇更多，毫无疑问是双月城。
　　作为新手村的废墟镇，连职业进阶任务都接不到，而一个大区的主城，在游戏前期的宣传里可是能够一直升到中级职业的。
　　我,周洁玉，将在大区主城带头冲锋！
　　……
　　周洁玉的任务是给旧城区的某个组织送货，送的东西自然不必多说，就是一些火拼用的利器，卖武器的大爷要扩展销路，常年动乱的双月城旧城区自然就是首选目标了。
　　从拖拉机下来后，周洁玉就照着地图的指示往旧城区走。
　　她下车的地方离旧城区很近，没多久就穿过高楼大厦走进了低矮的平房区里。
　　周洁玉像是刚进城的【乡下妹纸】，兴奋的左顾右盼，哪怕破旧低矮的房子，也比废墟镇气派的多，满满的一股现实世界四五十年前的旧时代气息。
　　这样子的城区建筑，周洁玉之前在城建博物馆里见过。
　　【群星之夜】真是一款考究的游戏，周洁玉对未来充满了期待。
　　“哗啦——”
　　泼水的声音在耳边突然响声，拖着行李箱的周洁玉回头一看，发现在一间一层的破旧小平房门口，一个个子矮矮的女孩端着盆子正在倒水。
　　那个女孩穿着朴素的背带裤和白色的里衬，身上还围着皱褶的围裙，即便打扮很平凡，周洁玉还是眼睛一亮，好精致的人物建模啊，有点可爱。
　　就是这样一个普通的路人NPC都能做到这种地步，真不愧是被称为人类【第二世界】的超级网游。
　　这样想着，不经意间周洁玉和倒水的NPC女孩视线对上了。
　　……
　　“……”
　　正在做晚餐的安然端着水盆出来倒水，她漫不经心的抬起头，可是在看清楚眼前一切的时候，安然突然愣住了。
　　在她的眼前，一名穿着灰色套装的少女，拖着大大的行李，正驻足看向自己这边。
　　“带头逃跑！”
　　安然分明看到那名少女的头顶上悬浮着四个字。
　　这是……
　　这不是玩家的ID吗？
　　忽然意识到这一点安然愣住了。
　　双月城里出现玩家了！
　　这有点出乎安然的意料。
　　附近的新手村，哪怕是距离双月城最近的废墟镇，坐一趟车过来也要100比露，在安然的预估下，至少还有三四天时间才会有玩家过来。
　　但现在就有一名活生生的玩家站在她眼前，还有比这更真实的吗。
　　虽然搞不懂这个叫取了个逗比名字“带头逃跑”的少女怎么到双月城来的，但安然立刻兴奋了起来。
　　公测开启的时候解锁了一大堆功能，她早就想个玩家来做实验了。
　　周洁玉完全不知道自己已经被盯上了，她认为安然就是个没什么卵用的、用来填充空间的路人NPC，在心底感慨了一句后，就拖着行李箱往任务地点去了。
　　早点完成任何，和开车的王师傅对接一下，周洁玉就不打算回去了。
　　这虽然有点小坑，但无伤大雅。
　　玩游戏就是要快人一步，既然提前来到了主城，自然不能傻乎乎的再回去。
　　“滚动（三声）滚动——”
　　轮子在水泥地面上发出声音，周洁玉的身影渐渐远去，安然把盆子往屋子里一扔，就悄悄的尾行了上去。
　　她要摸清楚“带头逃跑”的行踪。
　　少女，你已经被我给盯上了！
　　周洁玉完全没有发现自己身后跟了个人，她在旧城区穿街过巷，幸好她不是路痴，不然做个任务都得心态爆炸。
　　很快周洁玉就来到了一家饭馆门口。
　　招牌挂在旁边，冷清的饭馆门口就站着她一个人。
　　周洁玉犹豫了一会，还是走了进去。
　　安然就站在不远处看着，没等多久，她就发现周洁玉又走了出来，但是手上行李箱已经不见了。
　　“呼——”
　　周洁玉长出了一口气，要和黑帮分子做交易，老实说她是有点紧张地，那些复古电影里，这种交易场景往往炒鸡严肃，一步小心就是子|弹横飞。
　　幸好这次交易过程虽然沉默，但没有生出什么枝节，周洁玉把箱子递过去，对方检查了一遍后就把钱打进大爷的指定的账号里了。
　　接下来只要和开车的王师傅说明一下，自己就可以迎来全新的游戏生涯了。
　　兴奋的周洁玉往旁边一扫，顿时又看到了安然。
　　她的脸色顿时变得古怪起来，周洁玉并没有怀疑有NPC在跟踪自己，而是突然生出了一个念头。
　　我勒个去，难道长成这样的路人NPC有很多个？
　　游戏制作人建了个模板，然后复制了很多个扔在大街上填充空间？
　　这，这也太敷衍了吧！
　　PS：
　　感谢：请告诉我制造孩子的1把刀片
　　青墨半的1把刀片
　　书客50222883974的2把刀片
　　书客50222883974的1张月票
　　还是欠4500字，签约了，上推荐后还账。
　　顺便新一轮悬赏，10万字前，累积1万打赏加2000字，累积100刀片加2000字，不封顶。
　　最近在努力存稿中。。。接下来就是玩家进主城和晨星反抗军的剧情了

A.06 晨星在行动
　　经过安然的观察，她发现那个叫做“带头逃跑”的玩家在旧城区的某处驻扎了。
　　看样子短时间是不会离开双月城了，想想也是，都到了主城，谁还会想着回新手村啊。
　　夜色渐深，又还没有吃晚餐，安然就没有继续观察周洁玉了。
　　她可不想落得一个变态跟踪狂NPC的名头。
　　虽然没有什么实质性的收获，但安然的心情相当不错。
　　这种极少数玩家由于特殊原因来到双月城，对她而言其实是一个相当好的局面，既不会对她造成威胁，又能让她拥有实验对象。
　　沿着原路返回，不知不觉间又走到了那家饭馆附近。
　　安然正打算拐进旁边的巷子里，从饭馆里走出来两个人。
　　“调查的事情还麻烦你们多尽一份力了。”
　　“一定一定，以我们在旧城区的势力，很快就能查出那天是谁被抓进去了，您大可放心。”跟在后边的小金牙笑呵呵的说道。
　　前面的汉子面无表情，只是继续叮嘱道：“这个人敢和我们作对，我们是绝对不会放过她的，你们谁先找到她，除了组织提供的奖励之外，我这边再额外给你们提供一些资助。”
　　谁的仇谁的怨啊？
　　安然扭头看了一下，顿时吃了个惊。
　　这不是上次入侵警察局的晨星反抗军的人吗？
　　那次行动最后就跑出来两个人，这个大汉就是在逃跑时还放言要找出自己为“翦”报仇的人。
　　安然觉的自己有点冤，莫名其妙的被人袭击了，反抗又被揍了一顿，人不是她杀的却硬生生的背了一口锅，和剧情组织的好感度瞬间掉到了-100，真是哔了狗了。
　　当然现在这些都不重要，安然感受到了强烈的危机感。
　　晨星反抗军果然不愧是1886号剧情里的重要组织，他们的势力远比想象中要来的强，很轻易的就渗透到双月城里来了。
　　以旧城区这群地头蛇的能耐，估计很快就会把目标锁定在自己身上，到时候就要面对来自晨星反抗军连绵不断的打击了。
　　安然沉默不语。
　　她现在的实力还很弱，和这些仗着人多横行的地头蛇1v1还不成问题，但如果被训练有素的晨星彻底盯上了，很快就会横尸街头。
　　“明天这个时候我还会过来，希望能从你们这里得到好消息。”晨星的大汉说完，也不等小金牙答复，就没入了黑暗里。
　　“翦”是他出生入死的兄弟，于情于理他都要为“翦”报仇！
　　安然一咬牙，悄悄地跟了上去。
　　要想避免或者说是拖延被晨星盯上的时间，从旧城区这边的地头蛇下手明显是不行的，他们人数太多，分布太广，根本处理不干净，只能把作为对接人的大汉干掉。
　　这样在下一个对接人过来之前，至少可以争取一些发育的时间。
　　虽然长相又柔又弱，但是玩游戏向来是刺客出身安然内心无比坚定，该出手时就出手，从不含糊！
　　手枪和短刀就别在大腿上，这两样东西安然一直都是贴身携带的，这是作为一个前刺客的警觉。
　　也幸好随身携带着武器，不然安然还真不敢跟上去。
　　她的力量和敏捷属性已经高出新手玩家的平均值，但和大汉这种肌肉|棒子比起来还是远远不够。
　　有人说刺客的最高境界就是开无双，将所有看见自己的人都无双掉，刺杀任务就成功完成了。
　　但显然现在的安然还达不到这种境界，她只能猫着腰，一只手搭在别在大腿的枪托上，跟在大汉的身后随时准备拔枪射击。
　　夜并不宁静，偶尔就会响起流浪猫和流浪狗的叫声，在阴森森的旧城区里格外瘆人。
　　走到一个柱子的旁边，已经远离了人多的地方。安然估摸着也差不多了，右手一抽，枪口瞬间对准前面的大汉。
　　她还没来得及按下扳机，大汉的身体忽然朝旁边一闪，直接躲在了柱子后面。
　　糟糕，被发现了。
　　安然立刻意识到不妙，她赶紧往后一拉，伴随着砰砰两声枪响，她刚才站的地方已然擦起两道明亮的火花。
　　“小老鼠反应挺快的啊。”那个大汉喊道。
　　安然一言不发，她发现自己疏忽了一些东西，【群星之夜】和她以前玩过的那些游戏完全不同，这里的NPC是有自己的思想的，像这样尾行NPC，然后突然拔枪把他射翻在地的操作，对执行者的要求是很高的。
　　【制糕师】+【机械师】安然没有经验，不懂十八般姿势，只会一招——正面上！
　　突突突！
　　带连射功能的1886隐士手枪还有8颗子｜弹，安然只有8次机会，否则接下来的战斗就会进入困难模式。
　　“砰！”
　　火花陡然在脚边闪烁，安然赶紧把脚往里面收了收，差点就被射中了膝盖。
　　“你是安防部的人，还是月牙的人？”大汉发问，“算了，不管是哪边的人都没关系，反正你已经是个死人了。”
　　“砰砰——”
　　几发子｜弹倾泻而来，安然淡定地深吸一口气，然后扯开嗓子大喊道：“兄弟们，我已经成功的拖住晨星的人了！”
　　大汉顿时一惊。
　　一旦被包围了，他再想逃跑就难了，上次能够逃走是因为打了安防部一个措手不及，并不代表安防部的人是草包。
　　安然这一声喊让大汉的心乱了。
　　暴露了，难道是那个小金牙出卖的他？
　　大汉思绪飞转，想不出个所以然来，只能先行撤退了。
　　安然等的就是这个机会。
　　没有了火力压制，拿着一把带有辅助红点瞄准手枪是什么样的体验？
　　就像是玩射击游戏时正面硬刚突突突的主角，安然只是少了一个呼吸回血大法。
　　“砰——”
　　“嘶——”
　　“-34”
　　屁股中了一枪，大汉吸了一口凉气，他也不敢再跑路了，赶紧找了一个掩体躲起来。
　　带着点螺纹的子｜弹嵌的很深，大汉手往屁股上一抹，手掌顿时被染的鲜红。
　　疼痛和心急让他的额头冷汗直冒，看来这次是跑不掉了，念及此，大汉从口袋里掏出一个通讯设备，迅速输入了几行文字，把消息发出去后，他用力往地上一锤，那通讯设备顿时被锤的稀烂。
　　就算是死，也要反杀一个。
　　大汉握紧了手枪，耳朵竖起捕捉渐渐靠近的声音。
　　他突然跳了出去，砰砰砰连开三枪。
　　但是落地后大汉惊愕的连屁股上的疼痛都没注意到。
　　没有人？
　　打空了！
　　“砰！”
　　胸口绽放血花，身上的力气瞬间被抽走，大汉甚至没能看清楚从阴影里走出来的安然长什么样，眼一闭就GG了。
　　“-130”“-121”“-125”
　　大汉的头顶飘过三个伤害数值。
　　一发致命的子|弹，瞬间将他剩余的生命值清空。
　　“你击杀了晨星反抗军的战士，获得300点自由经验！”
　　安然的耳边响起了提示，越级杀怪，居然提供了整整300点经验！
　　她激动的还想再崩两个反抗军助助兴。
　　“虽然看起来挺强的，但如果脑子不好使的话，在这种热兵器的战斗里依然只是个炮灰。”
　　安然把手上抓着的石头扔掉，快步来到大汉的身边。
　　接下来就是收获战利品的环节了。
　　一把枪，还有大汉口袋里露出来的一本小册子。
　　“《侦察手册第二版》？”
　　先收起来再说吧。
　　把有用的东西顺走，安然迅速离开了现场，顺便将沾了血的手套扔进了远方的下水道里，接下来会怎么发展只能听天由命了。
　　安然并不知道大汉临死前发了一条消息出去。
　　当然，知道了她或许会更开心。
　　因为消息的内容是——
　　“双月城，旧城区，帝国|狗，包围”
　　十一个字。
　　收到消息的晨星反抗军顿时愤怒了起来。
　　“干死帝国的走狗！”
　　PS:
　　感谢：无可救药的咸鱼的1张月票
　　长春的1张月票
　　时空之主的1张月票
　　时空之主的1把刀片
　　白皑皑的山♂峰的2把刀片
　　2600字，还欠4000字。申请到一个BOSS任性推，感谢BOSS。明天开始努力更新，增加更新量。今天如果刀片总数过60，提前还2000字（最近日码5000字，龟速流的我都佩服自己手速了）。悬赏发在书评区里跟进，书群也可以看看813616886【1886、姬械师】，交流催更催女装群（大雾）。
　　PY推书《我身为天使为什么会有触手》。ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ

A.07 这糕，有毒！
　　捡起落在门口的盆子，安然开门进屋。
　　然后把门反锁上，安然愉快的开始清点起自己的战利品。
　　“初级解析！”
　　【战马手枪：品质-绿。弹匣20/20，口径7.62mm，攻击力10～15】
　　安然并不嫌弃自己身上的武器增多。
　　确切的说，海量的机械装备才是机械师战斗力的来源。
　　战利品的第二件，是那本《侦察手册第二版》。
　　白色封皮上没有著作人的名字，看来是晨星反抗军的内部资料。
　　安然翻开手册。
　　“叮！你打开了《侦察手册第二版》，开始进行阅读！”
　　“叮！《侦察手册第二版》学习进度达成100%，你习得侦察兵基础知识，成功开启职业见习侦察兵！力量+1、敏捷+1、获得3点自由属性点，获得1点技能点。”
　　“……”
　　大惊喜！
　　没想到捡来的这本书居然是职业知识书。
　　额外提升的属性点完全可以让前期战斗力很弱的机械师也有不俗的输出，尤其是对近身格斗有一定自信的玩家。
　　“你领悟新技能【初级侦察】、【背刺】，成功解锁侦察兵技能树。”
　　【初级侦察】，能够调查玩家或者NPC的信息。
　　【背刺】就更好理解了，Lv1的效果是增加背后伤害10%，冷却时间1分钟，潜行暗杀的神技。
　　但对安然而言作用不大，机械师发育起来后基本上用不到这个技能。
　　即便如此，安然还是一本满足。
　　这次冒险的举动应该是她进游戏以来最大的收获了。
　　“咕咕——”
　　沉浸在喜悦中时，安然的肚子突然咕咕的叫了起来，她这才意识到自己还没吃晚饭。
　　安然放下自己的战利品，利索的重新系上围裙，来到厨房。
　　暴躁的时候可以化身冷酷的战士，安静的时候可以醉心于机械制造，闲下来的时候还能化身小厨娘，安然觉得自己越发全能了。
　　这都是贫穷逼的，她不得不亲自动手来减少开支。
　　出来倒水之前，安然正在制作糕点。
　　她接手之前的活，这次做的是桂花糕。
　　副职业【制糕师】，每天制作糕点能增长经验，学会新的糕点制作方法会增加经验，开发出新的糕点更能大幅增加经验。
　　安然把每天做饭的时间利用起来，慢慢的也把【制糕师】提升到了Lv2（156/1000）。
　　在锅里将清水加热，放入白砂糖搅匀，随后安然把买来的桂花放了进去，小火煮上一分钟，紧接着放入油。
　　等到油散开后，再就是倒入淀粉开始搅拌了。
　　食谱是很简单的，但是之前的安然从来没有做过，正好有空闲时间，安然充分的将其利用起来，以提升自己的实力。
　　她借鉴做绿豆糕的经验，走的很稳！
　　“哗哗哗——”搅拌的棍子和锅碰撞发出声音。
　　安然左顾右盼，忽然看到旁边剩下的水果，想了想，安然把水果放进了手摇榨｜汁机里，一边搅拌淀粉，一边将水果榨｜汁。
　　榨出来的汁就这样淋在淀粉上面，拌了拌，隐隐还能闻到一股清香。
　　今天运气这么好，岂不是——
　　“也许能够创造一个新的食谱？”
　　安然满意的点点头，这样无聊的搅拌过程也变得生动了起来。
　　最后安然将搅拌好的淀粉放入模具里，隔着水慢慢蒸煮。
　　熬了熬时间，当安然掀开罩在锅上的盖子的时候，蒸腾的热气夹带着水果清香扑面而来，她不由得抽了抽鼻子。
　　等待热度稍降，正好可以坐下来美美的享受这刚出炉的【水果桂花糕】。
　　“获得【水果桂花糕】*1”
　　“叮咚！你成功制作出【水果桂花糕】，获得新的食谱，奖励30点经验，获得200点自由经验。”
　　双倍的快乐！
　　安然盯着摆在盘子里的【水果桂花糕】，青草浅绿色，散发着淡淡的热气，让人胃口大开。
　　右手握着叉子，安然从桂花糕上叉了一小块放进嘴里。
　　桂花糕入口即化，口感极佳，味道也令人回味，口腔里似乎还回荡着水果和桂花的双重清香。
　　穿越到游戏之后的我果然是个天才，即便是料理也不在话下。
　　安然又叉起一块桂花糕放进嘴里，细细的咀嚼，然后下咽。
　　手上的叉子第三次伸向盘子。
　　然而就在此时，安然的脑海中突然响起了游戏的提示——
　　“你陷入了中毒状态，体力-5/分钟。”
　　“……”
　　安然一愣。
　　ヾ(｡ꏿ﹏ꏿ)ﾉﾞ
　　噗，这糕，有毒！
　　她顿时摔倒在地。
　　安然打开游戏面板一看，果然自己的名字后面多了一个中毒的状态，满额的108点体力现在只剩下87点。
　　1分钟5点。
　　87/5=17……4。
　　完了，只能坚持17分钟多点，体力清零之后，生命值也会迅速下降，直至彻底清零，然后就GG了。
　　安然心里有一万头草泥马奔腾而过，新的食谱确实出现了，但是却是能毒死人的“黑暗料理”，关键是她还吃了。
　　“体力-5”
　　不行，我不能这样轻易的狗带。
　　安然一个咸鱼打挺，重新振作了起来。
　　“一个普通的绿豆糕能增加3点体力，我还有好几个中午吃剩下的绿豆糕，我还有希望！”
　　安然瞬间取出普通的绿豆糕，双手抓起，一口一个，迅速的往嘴里扔。
　　咀嚼，咀嚼，迅速的咀嚼。
　　“体力+3”
　　“体力+3”
　　“体力-5”
　　……
　　小小的绿豆糕完全不是安然的一合之敌，摆在面前的5个绿豆糕很快就被安然吃的一干二净。
　　体力值还剩下97点。
　　没有绿豆糕了，安然左右环视，一下就看见了空着的水瓢，那就喝水吧。
　　她端起水瓢，完全不顾自己的肚子已经变大了，哗啦啦的直灌水。
　　灌倒最后安然赶紧跑到厕所里吐了一阵，漱了下口，感觉腿都软了，幸好名字后面的中毒状态已经消失不见了。
　　体力值：46/108。
　　郁闷啊。
　　安然难受的一匹，她只是想要犒劳一下自己，为什么水果+桂花糕蒸煮后能煮出这种毒料理来！
　　虚弱的躺在床上的安然百思不得其解。
　　这神奇的加法也不算是毫无作用，至少用来坑人还是很有效果的。
　　PS：
　　悬赏和书群在评论区，了解一下。
　　中午值班，更新晚了点，用不了电脑，所以感谢就暂时不放了。顺手求下推荐票。
　　晚上还有一章，计算一下，累积打赏过万，+2000字，欠更6000，努力还上????

A.08 头顶三个图标的NPC
　　瞎折腾了一晚上，第二天到维修店工作的时候，安然的精神依然恹恹的。
　　在完成【柯林的机械工程】第一环任务后，后续任务也接踵而至。
　　到目前为止安然一共完成了三环任务，收获了900点自由经验。
　　除了第一次制作的粗短机械柱之外，后面两次制作的东西分别是一个金属球和两根小臂长的复杂圆柱体。
　　柯林并没有对安然避嫌，除了不知道放在哪里的图纸之外，他最近在工房里制作出来的东西全都堆积在角落里的桌子上。
　　大大小小的器件整齐摆放，安然还是看不出柯林打算做什么。
　　只是愈来愈多的玻璃柱让安然觉得柯林要制作的东西并不一般。
　　“哗啦啦——”
　　等待顾客上门的安然翻了翻书页，无聊的打了个呵欠。
　　桌面上的书她都看了一遍，维修店里又没有小说，只能啃这些枯燥乏味的文字了。
　　身后还不断传来叮叮叮的响声，柯林的工程似乎进入到了比较关键的时刻。
　　安然抬起头，目光投到外面的街道上。
　　有些游离的目光忽然落在路口冒出来的少女身上。
　　灰色的套装，熟悉的容貌，这不正是昨天跟踪过的那个玩家“带头逃跑”吗？
　　安然已经看见周洁玉头顶的名字了。
　　正好。
　　安然顺手甩了一个【初级侦察】过去。
　　获得信息玩家模板：
　　姓名：带头逃跑
　　种族：人族
　　性别：女
　　等级：1级
　　主职业：无
　　副职业：无
　　白板型玩家，估计穷的连饭都不一定吃得起。
　　安然立刻下了定义，她觉得自己已经够穷了，但比起刚进游戏的玩家还是要好一点的。
　　这样子的话做实验的方式就要稍微变一点了。
　　安然盯着自己的“小白鼠”，然后陷入了思考中。
　　……
　　周洁玉早起在旧城区里转圈，看看能不能接点任务。
　　转过一个街道的时候，她就发现有一道目光落在自己身上。
　　周洁玉顺着目光看了过去，脸色顿时一囧。
　　又是那张熟悉的精致脸庞，只是今天穿着一身工作衣，坐在一家名叫“柯林维修店”的的小店门口。
　　这算是找到游戏制作公司偷懒的地方了吧。
　　周洁玉忍不住吐槽，她已经看到三个长得一模一样的NPC了。
　　前两个是路人，这个看起来倒像是功能型NPC。
　　但问题是她的头上什么标志都没有。
　　除了隐藏任务，正常的任务型NPC头上都会有个黄色感叹号，而功能型NPC头上则会有对应功能的标志。
　　大概也只是个路人吧。
　　周洁玉正要移开视线，她突然一愣，赶紧用双手擦了擦眼睛。
　　嗯？
　　她分明看到那个NPC少女的头上出现了三个标志。
　　黄色感叹号代表有任务可接。
　　锤子代表可对装备道具进行维修。
　　圆孔钱代表可以进行交易。
　　“什么鬼，难道刚才幻视了？还是说是角度问题？”周洁玉百思不得其解，但既然有任务可接，怎么说也不能错过。
　　……
　　安然发现“带头逃跑”要离开的样子，猛然间想起自己头上什么标志都没有。
　　于是她赶紧打开游戏面板里对应的系统，飞快的在自己头上带了三个“帽子”。
　　这种标志只有玩家才能看得见，NPC是看不见的。
　　果不其然，“帽子”刚一戴上，“带头逃跑”就一副跃跃欲试的模样走了上来。
　　看来在前期“任务”对玩家的吸引力是致命的，安然完全可以通过任务来“勾引”玩家。
　　“你好，请问有什么需要帮忙的吗？”周洁玉酝酿了一下感情说道。
　　这种标准的开场白，表明了就是来接任务的。
　　“是否选择发布任务？”
　　安然的脑海里响起了提示。
　　关键时刻来了！
　　安然现在的目的就是要测试一下这个任务系统。
　　“是！”
　　“请选择任务类型。”
　　游戏面板上显示的任务类型有【普通任务】、【普通连环任务】、【唯一性任务】、【隐藏任务】、【唯一性隐藏任务】等选项。
　　安然选择了【普通任务】。
　　“请设置任务要求。”
　　安然盯着周洁玉说道：“我有点口渴，但暂时无法离开这里，你能帮我买一瓶水回来吗？”
　　“任务要求已确定，请设置任务奖励！”
　　按照游戏的设定，任务奖励分为三类，分别是经验奖励、物品奖励以及称号奖励。
　　安然能够设置的奖励额度和她的等级有关。
　　她目前总等级只有3级，单个任务设置的最高经验奖励只有1500点，每升一级能够增加500点。而物品奖励则限制在绿色和普通级，并且只能是安然自己的物品。至于称号，现阶段的安然还没有发放称号的权限。
　　单个任务有最高经验限制，每天发布的任务数量也有限制，按照规定，安然每升一级能够多发布3个任务。
　　也就是说现在安然每天能发布9个任务，每个任务最高奖励1500点经验。
　　1500×9=13500。
　　看到这个数值的时候安然愣了片刻，如果这些经验能够分配给自己，她很快就会成为高手，可惜不能。
　　如果她全力培养一名玩家，这名玩家很快就会冲出1886号，迈入星空，可惜她不会这么干。
　　身份立场不同，任务系统是安然手上不见血的大杀器，用来使唤玩家，改变战局可以说是很鸡贼了。
　　关键时刻说不定就能召唤出几个叛徒。
　　“设置奖励为50点经验。”
　　“奖励设置合理，任务已生成。”
　　【普通任务：为安然买一瓶水！
　　任务简介：看店的安然无法脱身，她现在有些口渴了，你能帮她买一瓶水过来吗？
　　任务奖励：50点经验值。
　　任务等级：E】
　　任务等级代表了任务难度，不同难度的任务有一个合理的奖励范围，安然发放的奖励是不能超过或低于这个范围的。
　　这也就意味着安然只有提升自己的实力后才能发布高级任务，也避免了她现在就发布让玩家干翻晨星反抗军这种不合理的任务。
　　50点经验值的奖励？
　　周洁玉看到任务奖励眼睛顿时一亮，只要买瓶水就有50点经验值，这任务，接了。
　　“你稍等下！”
　　周洁玉拔腿就跑。
　　等等。
　　望着周洁玉的背影，安然突然想到了一个牟利的方法。
　　利用任务系统和交易系统。
　　用经验换玩家的道具，用道具换玩家的钱。
　　总之就是利用游戏免费提供的经验不仅要使唤玩家的身体，还要夺走他们的钱财。
　　PS:
　　感谢：金色神驹的1个狗粮5000猫饼干
　　Elaina的1个狗粮5000猫饼干
　　诚未知的2个咸鱼突刺1176猫饼干
　　月票和刀片今天涨的有点多，就不一一感谢了，还欠4000字。
　　月票也算上悬赏吧，在评论区更新下规则，同样累积100一章，努力且认真的求下推荐票，顺便预定下明天的。
　　前面有个好感度设置-1000，很多人反映有点夸张，确实呢，还是改回-100吧。

A.09 我，安然，打钱，增加好感度
　　周洁玉跑了一圈，花费1比露买了一瓶水，虽然有点心疼，但一想到那50点经验值，她立刻就兴冲冲折返了回来。
　　“给，刚买的矿泉水！”
　　周洁玉把水瓶递给安然。
　　安然确认无误后，游戏自动提示任务已经完成。
　　看着凭空多了的50点经验，周洁玉心里已经笑开了花，但她表面上还是保持着足够的矜持，只是看向安然的眼神里充满了渴望。
　　想要想要，超级想要，我还想要……
　　安然还没有把头顶的黄色感叹号取下来，周洁玉下意识的就以为还有任务可以接。
　　只是这时候安然把注意力又放到了好感度系统和职业导师系统上。
　　趁着“带头逃跑”这个完美的实验素材还没有走，赶紧多做几个实验。
　　好感度系统就像大部分游戏里所拥有的那样，玩家通过完成NPC的任务可以提升与NPC的好感度，或者赠送NPC喜欢的东西给NPC，这也能提升好感度。
　　好感度达到一定程度后，视NPC种类不同可以解锁不同的功能，比如商人会出售更高等级的道具，特殊NPC会发放隐藏任务，甚至根据官方的宣传，你可以和NPC来一场跨越种族的恋爱！
　　包括并不限于么么哒和啪啪啪。
　　安然发现自己可以在好感度系统里设置喜欢的物品。
　　她当时就输入了一个“钱”字。
　　快准狠，直切要害！
　　安然勇于和玩家分享自己的爱好。
　　对于好感度系统，有一点让安然顾虑的是如果和某个玩家好感度提高了，游戏会不会强制修改她对玩家的看法。
　　想想还有点害怕。
　　幸好好感度是可以自己调的。
　　安然决定试一试。
　　……
　　“好感度-1。”
　　正期待着还有新任务的周洁玉顿时一愣，好感度怎么就减了？
　　“好感度-1。”
　　“好感度-1。”
　　周洁玉脸一黑，这个提示还没完没了了，眼看着和安然的好感度就降低到了-7。
　　周洁玉郁闷的一比，她什么事都没做啊，好感度怎么就降低了，按理说完成任务不也应该增加好感度吗。
　　难道是游戏出现bug了。
　　周洁玉顿时闪过这样的念头。
　　做增加好感度的事情减好感度，那做减少好感度的事情岂不是会增加好感度？
　　周洁玉偷偷的看了安然一眼，这个NPC貌似在发呆，她的目光又转移到摆在桌面上的矿泉水上。
　　“哐！”
　　周洁玉突然伸出手，抓起矿泉水瓶，迅速的拧开盖子，一口咬住瓶口，透明清凉的液体哗哗哗的直往下吞，顺着喉咙流入胃里。
　　“……”
　　哈？
　　安然一脸懵逼的看着周洁玉的骚操作。
　　这什么鬼？
　　任务完成后这瓶水不是已经是我的了吗。
　　居然敢抢我的东西！
　　“好感度-20！”
　　“……”
　　正在喝水的周洁玉身体一僵，好感度直接降到-27了。
　　她的猜测错了！
　　MMP！
　　周洁玉欲哭无泪，嘴里咬着瓶口，拿出来也不是，全喝下去也不是。
　　仔细想了想，她仰头把剩下的一点也喝完了。
　　“好感度-3。”
　　安然直接给她凑了个整。
　　不用客气。
　　好感度系统会不会影响自己对玩家的观感安然不清楚，她只知道她现在将玩家“带头逃跑”定义为了2B型玩家。
　　真的气人。
　　“砰！”周洁玉把空瓶子拍在桌子上，由于喝的太急，她的嘴角和脖子上还残留着一些水痕。
　　“等等，我再去买一瓶！”
　　周洁玉赶紧跑远了，她怕自己站在那里好感度还会继续下降。
　　她回到最初的地方，正打算掏1比露买一瓶矿泉水，想了想还是多花了1比露买了一瓶某牌山泉水。
　　安然发现周洁玉又匆匆忙忙的跑回来了，她手上拿了一瓶新的水，包装似乎发生了变化。
　　“给。”
　　周洁玉把水递了过来，安然下意识的接了过去，就听到周洁玉继续说道：“刚才那瓶水太廉价了，不符合你的身份，还是这瓶贵的好。”
　　“……”
　　安然愕然无语。
　　此时她该做出什么样的表情才好呢，一个“捂脸.jpg”也许比较合适。
　　实在是太不要脸了！
　　任务都完成了，傻子才信你编的这理由啊。
　　也许她以为NPC都是傻子吧。
　　不过安然也不好打击周洁玉的积极性，象征性的给她上调了5点好感度。
　　打一棍子还得给一颗甜枣。
　　周洁玉说完那话之后，脸不红心不跳，稳得一比，这得益于她骗老哥时练就的技能。
　　只是很快她就破功了。
　　“好感度+5。”
　　才加5点？
　　不是吧，喝一瓶水掉了30点，还一瓶水回去才加5点，好感度都成负的了，那还接个毛线的任务啊。
　　就周洁玉所知，要从NPC那里接任务，好感度至少也得是0才行，有很多任务还需要更高的好感度才能解锁。
　　必须挽救一波。
　　周洁玉眼巴巴的看这安然头顶的黄色感叹号。
　　她朝着安然扔了一个侦察术。
　　调查出来的信息比较少，只有安然的基础信息和基础信息。
　　拥有4个职业的NPC，厉害了。
　　还有一个信息让周洁玉格外关注。
　　喜欢的物品：钱。
　　emmm……
　　真是够实在的。
　　听说送东西给NPC，如果送对了能够增加好感度。
　　周洁玉瞅了一下自己余额。
　　有些痛苦的闭上了眼睛，才42比露，这还是出发来双月城大爷特意多给的一些工资。
　　算了，拼一把。
　　周洁玉右手颤抖着探入口袋里，又颤抖着伸了出来，手心上已然多了1比露硬币。
　　“给……给……给你。”
　　闪闪的银色硬币在阳光下十分晃眼，安然的眼睛顿时一亮，这么上道的吗。
　　“真的可以吗？”安然有些“忸怩”地说道。
　　“可以的，可以的。”周洁玉连连点头，一定要涨好感度啊。
　　“那我就不客气。”
　　安然右手一挥，周洁玉手心的硬币就消失不见了。
　　有点心痛。
　　安然想的是，1比露有点少啊，但这时候就更加不能打击周洁玉的积极性了，反而要诱惑她交出更多的钱才行。
　　“好感度+5。”
　　咦，真的有用？
　　1比露加了5点好感？
　　PS：正常更新。人在公司，感谢什么的依然晚上写。
　　刀片过百，也就是说欠更又变成了6000字。

A.10 这是要造人啊
　　与NPC安然的好感度-25。
　　准确来说这是一个会让NPC产生厌恶感的好感度。
　　周洁玉试图让好感度恢复正值。
　　于是她又拿出了5个硬币。
　　1比露能增加5点好感度，那5比露岂不是——
　　“好感度+5。”
　　噗——
　　你特喵在逗我呢。
　　周洁玉不信邪，于是又给了安然5比露，安然很客气的照单全收。
　　“好感度+5。”
　　这到底是什么奇怪的算法，难道好感度的增减完全是看NPC心情的。
　　周洁玉已经搞不懂了，事实上只要看不清安然的本质，也没有人能够搞懂这是怎么一回事。
　　看着陷入了疑惑之中的周洁玉，安然顿时就有点急了，怎么就不继续给钱了。
　　难道是给的甜枣有点小了？
　　周洁玉想了想，她现在身上只有31比露，已经不能继续浪下去了，不吃东西会死，还是省着点为好。
　　双月城这么大，可以挖掘的任务肯定很多，不能在一棵树上吊死，还是去其他地方找找机会再说。
　　周洁玉决定另寻他路，她转身正打算离开，忽然又收到了游戏的提示：“好感度+15，当前好感度0。”
　　“……”
　　周洁玉欲言又止，止言又欲，欲言又止……
　　MMP！
　　我可能玩了一个假游戏，遇到了一个假的NPC！
　　到底是好感度的提示延迟了，还是好感度系统出问题了？
　　最终周洁玉还是转过了身。
　　再次看到安然之后，周洁玉又惊了个呆。
　　四个帽子！
　　NPC安然头上的帽子变成4个了！
　　这是何等全能的NPC啊。
　　可为什么会多一个帽子？
　　周洁玉眼睛都瞪大了，多出来的帽子长着一本书的模样，她顿时就悟了。
　　职业导师！
　　能够为玩家打开新世界的大门，引领玩家走入新世界的“人生导师”。
　　虽然官方说过所有职业的开启都有很多种方法，不是必须要经过职业导师的手，但显然让职业导师传授职业是最方便也最普遍的办法。
　　周洁玉到目前为止依然是个白板玩家，她对新职业的渴望就是“想要想要还想要”的加强版。
　　总算是把人给忽悠回来了，安然松了一口气看来现阶段还不能坑的太过分。
　　这个时候的玩家也很穷，甚至比她还穷。
　　玩家的优势在于他们人多命多，就算作死了也还能从头再来，拥有无限的可能，只要从新手村里走出来他们很快就会变成一只“肥羊”，当然里面肯定也混着一些凶悍的“胖虎”和瘦不拉几的“羊咩咩”。
　　于是安然又把充满诱惑的盒子打开了小口子，周洁玉果然就上钩了。
　　周洁玉发现转职列表一共有4个职业。
　　从上往下分别是生活类副职业“制糕师”，以及“侦察兵”、“工程师”、“机械师”。
　　“制糕师”的解锁好感度正好是0，而后面三个职业的解锁好感度分别是10,15,15。
　　贪多嚼不烂，但身上挂着更多职业也并不是坏处，只要懂得取舍就好了。
　　所以周洁玉的态度是我全都要！
　　小孩子才做选择，大人当然是全都要啦。
　　周洁玉自认为是兼具美丽与智慧的成熟女性！
　　“是否选择开启职业【制糕师】？”
　　周洁玉选择了“是”。
　　“开启职业【制糕师】需要30比露，是否选择支付？”
　　“呃……”
　　刚好卡在这个门槛上，让周洁玉有些尴尬，她身上现在也就31比露，完全不够花啊。
　　犹豫再三，周洁玉认真对安然说道：“我明天再过来。”
　　说完她就跑了。
　　等我赚钱回来养你……
　　不对，赚钱回来转职。
　　目送周洁玉离开，安然迅速把刚才收到的11个硬币拿了出来，在桌上排成一排。
　　亮银色银币在阳光下熠熠生辉，闪的安然的眼睛都变得更加璀璨了。
　　嘻嘻……
　　她愉快的把钱收到口袋里去了。
　　虽然现在只有11比露，但可以只要自己操作得当，这个数字的后面会增加越来越多的零。
　　“骗了人多少钱？”
　　这个时候店长柯林开门问道。
　　“……”
　　安然大汗，NPC的事，这怎么能叫做骗，这分明就是交易。
　　“这是交易，交易啊。”
　　“我管你是交易还是骗人，总之现在有空了吧，有空就继续过来帮我，今天的事有点多，顺便帮忙直接把店门关了。”柯林说道。
　　“发布任务【柯林的机械工程】第五环，是否选择接受？”
　　任务奖励：1000点经验值。
　　任务可重复性：唯一。
　　1000？
　　我们走！
　　……
　　“哗啦！”
　　“吱呀！”
　　维修店的卷帘门被安然拉下来，然后她转身推开连接工房的门。
　　柯林站在角落里，面色有些疲惫，但疲惫的面容下似乎隐藏着某种未爆发出来的情绪。
　　据说研究人员在快要出成果的时候精神就是这种状态。
　　柯林做的到底是什么东西？
　　只看了几张图纸的安然到目前为止依然一脸懵逼。
　　“你先看下这个，今天的事比较多，而且一定要集中注意力。”柯林又递了几张图纸过来。
　　安然结果图纸，一如既往的翻看。
　　这次一共递了四张图纸过来。
　　而且还是连号的。
　　从【？？？？（56/79）】到【？？？？（59/79）】。
　　还有20张图纸啊。
　　柯林在旁边安静的坐着。
　　第一张图纸，是一种连接结构，看来是要将之前做的那些柱子连起来。
　　第二张图纸，是一个看不太懂的电路，貌似是什么动力装置的一部分。
　　第三张图纸，是一种更微小的连接结构。
　　第四张图纸，是一对球状物体，圆圆的，一大半是乳白色，前端另一部分晶莹透彻。
　　这东西……
　　安然越看越觉得眼熟，这难道不就是一对眼球吗。
　　眼球。
　　这么一说，安然在回想之前柯林制作的那些东西，那些奇奇怪怪的圆柱体，那些奇奇怪怪的小器件，还有现在图纸上画着的那些连接结构。
　　PS：
　　感谢：帕秋莉-帕琪的1根辣条100猫饼干
　　无貌者的1根辣条100猫饼干
　　蓬莱寺陌殇的5根辣条500猫饼干
　　奏酱的1个咸鱼突刺588猫饼干
　　斜树枝的2根辣条200猫饼干
　　今天的刀片、月票和推荐票都是开书以来最多的，感谢大家。
　　月票过百了，+2000，也就是说依然欠6000字

A.11 长梦
　　“老板，你这是要造人啊？”
　　狭小的房间里，打着晕黄的灯光，一个个子小小的少女对坐在墙角的小胡子中年大叔如是说道。
　　房间里的气氛顿时就变得……
　　压抑了起来。
　　柯林站了起来，他的眼神在那一刹那变得凌厉，如同有点钝的刀锋马上要落到身上。
　　圆圆的眼镜反着光。
　　但很快柯林的视线就转移到其他地方去了，他看着台面上摆放着的很多器件。
　　大部分是他自己慢慢做出来的，还有少部分器件是安然做出来的。
　　柯林越发的觉得安然是个很有天赋的机械师了，一个女孩子能够做到这一步，真的很难得。
　　这样，通过几张图纸能够大概的推断出自己的意图也不是什么难事。
　　应该说他早就有预感会有这一天的。
　　到现在也没必要大惊小怪了。
　　柯林没有正面回应安然的话，不过沉默也就是默认了。
　　安然想起第一次来到柯林维修店时，柯林在很认真的看得那本《仿生机械的实用技术》。
　　小白兔，白又白。
　　柯林该不会是有那种特殊爱好吧。
　　咳咳……
　　安然悄悄地侧了下身，总感觉自己是在做一件不得了的事。
　　但是连环隐藏任务的奖励又是安然无法放弃的。
　　那就干了！
　　过了一会儿，安然就把四张图纸的内容记下来了：“已经可以开始了。”
　　“好。”
　　在对待自己下了功夫的这个工程上，柯林一改往常有点懒散的风格，整个变得高度专注，甚至亢奋的有点异常。
　　工房里又响起了设备运转的呜呜声。
　　轴承制作完毕。
　　玻璃体塑形完成。
　　微电路基材已经准备好，开始焊接。
　　能够360度旋转的球形转体打磨结束。
　　一切都在很顺利的进行着。
　　沉迷于“造人”的柯林已经忘却了时间的流逝，等到预定的基础零部件都做出来时，安然看了一下墙上的时间，已经是傍晚6点多了。
　　糟了，没吃午饭，难怪这么饿。
　　“呼——”柯林用油油的手在脸颊上一抹，汗水混进了油珠里。
　　他脸上带着欣慰的笑容，看过时间后对安然说道：“今天就到此为止了，我有点忙的忘乎所以了，给，这算是一点补贴吧。”
　　100比露。
　　安然眼睛微亮，毫不客气的收下了。
　　“任务【柯林的机械工程】第五环完成，奖励1000点经验。”
　　完美，大成功。
　　安然心满意足的离开了维修店。
　　钱很重要，经验同样很重要，安然需要足够多的经验来让自己快速升级，这样才能保持对玩家的压制。
　　其他NPC并不能意识到这一点，所以他们会被慢慢“淘汰”，但安然是个思想觉悟超高的异类。
　　“虽然做的像模像样的，但最多也就是个电动玩具吧，嗯，也许是烧汽油的。”
　　躺在床上的安然想道，1886号的科技水平不比旧时代的地球强多少，虽然由于被帝国攻占而强行进入了大宇宙时代，但先进技术并没有扩展开。
　　再说了柯林虽然是个比较神秘的NPC，他本身也就只是个初级机械师，和自己和这个见习机械师比起来并没有质的变化。
　　“管他呢，做出来也不关我事，我只管拿经验和钱就行了。”
　　安然很快就把注意力转走了。
　　她打开游戏面板，自由经验已经累积了2617点了。
　　安然立刻分配了2000点到见习机械师上，把等级提升到了Lv4（0/4000）。
　　增加1点耐力，1点智力，3点自由属性点和1个技能点。
　　还剩617点经验，安然思考了一下，花了600点分别将【初级解析】和【初级机械理论】升级到Lv2，提升的效率虽然不多，但这些个关键技能迟早是要升级的。
　　剩余的自由9点属性点，安然选择了+3智力、+1耐力、+2敏捷，保留3点的做法。
　　于是安然的六围变成了——
　　力量8、敏捷11、耐力11、智力20、精神5、魅力6（魅力6，前面有提到过，属性卡写错了555，已改）
　　较高的耐力和敏捷都是为了保证生存，而高智力则是保证前期机械师的顺畅发展。
　　精神属性被安然暂时无视了。
　　这个属性点在相当一部分时间前对机械师作用都不大。
　　除了魅力不能靠加点提升，其余五个属性都可以。
　　五边形战士虽然确实很牛逼，但属性点不够用啊。
　　如果是非要朝着五边形战士发展的强迫症患者，很有可能最后落得一个删号重练的下场，要不就是转职成为旅游型玩家。
　　临睡前，安然又打开了玩家论坛。
　　由于不是玩家身份，没法进行ID验证，所以安然只能看帖不能发帖，好处在于论坛的权限限制对她是无效的，这很强大。
　　【在新手村遇到一个超可耐的NPC小姐姐，我决定了，在把好感度刷满之前我不走了】
　　【所以说，这算二次元老婆，还是三次元老婆？】
　　【***，新手村的NPC怎么这么不友好，连摸下胸都不给摸，还打了我一顿，我要投诉这个NPC。】
　　【炒菜居然解锁了厨师职业，牛逼！】
　　【那有没有技师这种职业呢？】
　　【偷拍NPC裙底分享，要看的加裙：xx233x666】
　　【有人解锁了主职业了吗？怎么看到的全是生活职业。】
　　【总之先攒钱吧，新手村狼多肉少，我要去主城。】
　　好像玩家还处在摸索的过程中，并没有什么运气逆天好的人出现，这样安然就放心了。
　　关闭游戏面板，安然眼睛一闭，开始睡觉。
　　她很快入梦。
　　在梦里，安然梦见自己穿着一身帅气无比的机械套装，坐在冰冷如霜的至高王座上。
　　围绕在身侧的是看不到边际的机械军团洪流。
　　机器人方阵、坚船利炮、纳米机械虫群、超强力场的基站……
　　安然轻轻的按下王座上的按钮。
　　“开火！”
　　“Fire！”
　　“撃て！”
　　世界和平了。
　　又能睡一个好觉了。
　　……
　　“吱——”
　　亮白的金属大门向两边打开，一个穿着女士西装、身材高挑的年轻女人走了进来。
　　“会议开始。”
　　椭圆长桌两边坐着的人顿时坐正了身体。
　　PS：
　　感谢：去时冠剑是丁年的1根辣条
　　玛德莱克斯的1根辣条
　　佐仓丄杏子的1根辣条
　　宝八力的3根辣条
　　潮田诗乃的1个咸鱼突刺
　　还有大家的月票和刀片，加裙813616886
　　新的一月开始了，求下月票，能不能爬一下新书的月票榜呢。
　　我明明记得自己把V1.05那张的女装PS删了的，怎么还在啊，捂脸.jpg
　　晚上还有更新

A.12 先生，要来张碟吗
　　金属大门背后的会议室。
　　在房间的正中间是一张常见的椭圆长桌。
　　四周的装饰也是简洁干练的风格，墙壁上贴的最多的是地图。
　　其中有一张是1886号的世界地图，在北半球峡谷大洲东部某个位置画了个大大的红叉。
　　“晨星反抗军峡谷大洲极东支部。”
　　西装女人走进来就站在了会议室前头的木台子后面，那里有一台电脑，她的身后则是投影仪。
　　标准的会议室。
　　“会议开始。”
　　西装女人淡漠的说道，接着她就开始自顾自的操控起面前的电脑。
　　围坐在桌子旁边的人坐正身体，一个个神情里隐含着激动，还有些人在窃窃私语。
　　“终于要发动进攻了。”
　　“我早就迫不及待的想要冲进市政厅把那群狗贼捅死了。”
　　“提前开始行动会不会出现什么异常？”
　　“他们并不知道我们有布防图，这次进攻必定成功！”
　　……
　　西装女人打开了投影仪，随后她的目光往台下一扫，说道：“安静。”
　　会议室很快就安静了下来。
　　“在会议开始之前，我要通报一件事情。”西装女人面色不变，“后勤部的运输1科的科长塞连通敌，身份暴露后试图威胁下属，已经被赶到现场的特勤队成员当场击毙。”
　　“啊？”
　　这句话顿时引爆了会议桌旁坐着的人。
　　他们一个个都是面色大变。
　　叛徒，还是一个后勤部的科长？
　　无论在什么时候，这种持久战打的都是后勤。
　　要是在进攻的关键时刻这个叛徒突然反水，导致武器弹药供应不上，很有可能会对极东支部带来毁灭性的打击。
　　“是我失察了，我愿意接受惩罚。”后勤部的部长立刻站了起来，神情严肃的说道。
　　“这事稍后再说。”西装女主动了一下电脑，没有看后勤部部长，“接下来进入正题，关于突袭双月城的作战计划。”
　　正题来了。
　　所有人都正襟危坐。
　　被忽视了的后勤部部长站也不是，坐也不是，尴尬了半天，最后还是坐了下来。
　　从峡谷大洲分部派过来这个支部长海洛伊丝，别看是个年轻女人，但各方面的手腕一点也不差，而且还有很强硬的背景，他们这些老人也都被压得瑟瑟发抖。
　　……
　　“时间就定在6月15号，各部下去做准备吧，这次行动许胜不许败。”
　　会议结束，海洛伊丝最后一个才走出会议室，任务已经分配下去，但为了几天后的行动能够顺利，她还有很多事情需要统筹。
　　“支部长，阿博特的通讯器已经找到了。”一个穿着黑色制服的年轻人走了上来。
　　海洛伊丝眉头一挑：“在哪？”
　　“在旧城区的某个巷子里。”
　　年轻人掏出一张地图，上面标明了位置。
　　海洛伊丝拿过地图看了一眼，然后又还给年轻人：“我知道了。”
　　说完她就往前走。
　　年轻人顿时一急：“支部长，我们就这么不管了吗？阿博特的长相根本就没有暴露，这次肯定是和他接触过的那些地头泄露了他的行踪！”
　　海洛伊丝突然停下了脚步。
　　年轻人面色一喜。
　　但海洛伊丝接下来的话顿时让他一冷：“你是想让我们的这次的进攻计划半路夭折吗！”
　　海洛伊丝冷喝道。
　　“不是，我……”年轻人立刻开始辩解。
　　海洛伊丝眼一横，目露寒光：“只有5天了，我没时间去关注这种小事。”
　　越是紧要关头，越是一点错漏也不能出。
　　海洛伊丝转身就离开了。
　　年轻人紧握了握拳头。
　　他不知道，在无人的地方，海洛伊丝一拳砸在墙壁上，出现了一个一厘米深的拳印。
　　……
　　洗漱完毕，安然看着自己超过平均线的6点魅力值。
　　今天又是元气满满的一天。
　　希望能看到昨天遇到的那个玩家。
　　希望能接到【柯林的机械工程】的下一环任务。
　　如果二者同时到来，那将是双倍的快乐。
　　不过很可惜，虽然维修机械又涨了一些经验，安然并没有等来任何一件事的发生，她只能把空闲的时间用来解析，成功掌握了【战马手枪】的图纸，以及两把手枪适配子|弹的图纸。
　　真是元气满满的一天啊，趴在桌子上的安然想道。
　　事实上安然到店的时候，柯林就已经把自己锁在工房里开始忙碌了，中途他还离开了一次，过了两个小时抱着一个大箱子重新进了工房。
　　虽然很好奇，但没有得到同意安然还是没有去偷看。
　　她暂时还不想丢掉这个据点。
　　至于周洁玉，那就更惨了。
　　同一个时间维度下，旧城区的某一处，昨天走了一下午，完成了几个小任务后，周洁玉终于找到了可挣钱的重复任务。
　　她现在正带着头巾、墨镜和口罩，腰间背着一个挎包，蹲在路边。
　　眼睛紧盯着路口。
　　这是一个让人难以启齿的任务。
　　一个西装革履的人走了过来，周洁玉一动不动，老板说这不是目标。
　　一个中年大妈走了过来，周洁玉依然一动不动，老板说这不是目标。
　　一个小朋友走了过来，周洁玉目光已经飘到了天上，不能荼毒小朋友。
　　一个大饼脸走了过来，猥琐的容貌，佝偻的身材，这就对了。
　　为了挣钱刷好感转职，拼了。
　　周洁玉迅速站了起来，她摸了摸挎包，又清了清嗓子，快步走到大饼脸面前，用尽量平静的语气说道：“先生，你要来一张碟吗？”
　　“嗯？”大饼脸立刻停下了脚步，疑惑地看着周洁玉。
　　周洁玉还以为大饼脸感兴趣了，暗道自己的眼光果然准，立刻进行二次推销：“我这里什么样的分类都有，人类的，灵族的，唤野族的，……”
　　“智械族的也有吗？”大饼脸突然问道。
　　“……”
　　这人口味真奇怪，机器人和机器人“打架”的碟都要看。
　　“这个我要问问老板。”周洁玉说。
　　打工的第一天，她有很多东西也不清楚，这些台词都是上游老板教她的，她自己绝对没有看过任何一张碟。
　　“还有老板啊。”大饼脸用意味深长的语气说道，“带我去见见你们老板吧。”
　　“行啊。”
　　周洁玉点点头。
　　看来第一单就要完成了，不仅能有分成，还有经验拿，这任务也不难嘛。
　　PS：
　　感谢：卑微者的善良的1块肥皂
　　可可与卡布奇诺1根辣条
　　好看吗？大哥哥～1根辣条
　　刀片和月票总数都在逼近200中，然后累积打赏2万，依然是欠6000字。
　　感觉以我的龟速，一副要还不起的样子了!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

A.13 物料成本为0的交易
　　周洁玉接任务的上游老板所处的位置并不远。
　　她带着大饼脸很快就来到了附近。
　　正坐在一个台阶前寂寞的抽着烟的老板，一抬头就看到周洁玉从转角冒了出来。
　　“嗯？这不是那个名字叫做‘带头逃跑’的奇怪家伙吗？”
　　怎么这么快就回来了，不是还没到一个小时吗。
　　老板用食指和中指把烟从嘴里夹走，豁然站了起来，正打算朝着周洁玉那边走过去问下情况，他的脚步突然顿住了。
　　因为周洁玉身后突然走出来一个人。
　　一个长相特征十分显眼的人。
　　大饼脸，大眼睛，大鼻子，还有大嘴巴。
　　这样的特征组合在一个人身上，对于常年混迹于旧城区水面之下的老板而言，得出的结论就只有一个——
　　跑啊！
　　还愣什么！
　　老板把烟一扔，已经顾不上什么破坏市容市貌这种事，要是没被抓住，那万事都好说，要是被抓住了，贩卖盗版污秽光碟的罪名可比扔烟头破坏市容市貌重得多。
　　他撒腿就跑，步子迈起来快的像一阵风，看起来是经过磨练的。
　　至于周洁玉，老板这时候哪还管得上周洁玉。
　　这个坑比居然把市容市貌管理局的招过来了，不管是不是钓鱼执法老板没揍死周洁玉就算好的了，还管个毛线。
　　“老……”
　　周洁玉的话卡在一半没有下文了。
　　这个，到底是发生什么了。
　　“真是谢谢你了啊，小妹妹！”
　　大饼脸兰纳德拍了拍周洁玉的肩膀。
　　呃……
　　什么鬼，老板不是都跑了吗他谢我干嘛？
　　周洁玉疑惑的转过身。
　　她发现大饼脸笑的很开心，一边很自然的掏出一个手铐铐在她的手腕上，一边笑嘻嘻的对着手表开始喊话。
　　“旧城区卖碟的那个瘦子被我堵住了，你们快派人过来，地点是……”
　　我勒个擦——
　　就算再傻周洁玉也知道自己被钓鱼执法了，这个大饼脸要不就是警察，要不就是类似“城管”一类的角色。
　　我周洁玉不要面子的啊，被你这么骗！
　　“啪——”
　　趁着兰纳德叫人叫的很开心的时候，周洁玉突然推了他一把，顺便还抬起脚踩了一下。
　　这一套动作一气呵成，在现实世界周洁玉就对着老哥练习了很多遍。
　　“啊，我的脚！”
　　兰纳德往后跳了一步，手上牵着的手铐另一头顿时就松了。
　　周洁玉见机也不多逼逼，撒腿就跑。
　　“你给我站住！”兰纳德气急败坏，煮熟的鸭子怎么能让她飞了。
　　正了正被踩歪的鞋，兰纳德立刻追了上去。
　　……
　　“哈欠！”
　　把顾客送上门的电风扇修好后摆在一边，安然打了个呵欠，每天修一修这种简单机械，涨的经验实在是有点少。
　　她起身倒了杯水，狠狠的灌了一口，大热天的，也许应该来点柠檬水。
　　不过这还是有点太过奢侈了，等以后钱多了再享受吧，白开水不也挺好的吗。
　　这么想着安然又打开了头顶的吊扇。
　　“呜呜呜——”的声音很快就占据了维修店。
　　再来一口——
　　安然又拿起了水杯。
　　“呼哧呼哧，呼哧呼哧——”
　　“你给我站住！”
　　嗯？
　　急剧的少女喘息声和粗糙的中年人喊声。
　　安然顿时抬起了头，然后就看到了两个熟人。
　　玩家“带头逃跑”一马当先，跑的脸色通红，上气不接下气，手上还带着个手铐。
　　大饼脸兰纳德紧随其后，那气急败坏的样子像是被踩了尾巴一样。
　　两个人一前一后飞快地从维修店门口跑过，根本就没有注意到安然。
　　一看到兰纳德安然顿时气不打一处来。
　　就是这货把她的手推车给收走了，还把她扔进了看守所，要不是安防部的人及时赶到，她很有可能就GG了。
　　安然当时就想上去给兰纳德来一套组合拳，但毕竟现在身单力薄，就算打赢了也斗不过双月城政府。
　　只能暂时先忍一下。
　　别让我逮住机会，安然想到。
　　……
　　周洁玉一路专门找小巷子逃窜，幸好没有遇到前面是死路这种情况，兰纳德体型多跑了一阵就跑不动了，只能眼睁睁的看着周洁玉消失在墙角。
　　“好气啊！”
　　兰纳德锤了下墙，他喘了几口气，对着手表问道：“喂，你们那边怎么样了？”
　　“已经成功抓到人了。”
　　“呼——”兰纳德顿时松了一口气，大鱼没走掉，那就好那就好，走了个虾米，影响到也不大。
　　此时，通话的另一边，卖碟的老板正用生无可恋的眼神望天。
　　早知道……
　　哎！
　　……
　　“总算甩掉了。”
　　周洁玉靠着墙贪婪的呼吸着新鲜的空气，她感觉自己都快要断气了，还好成功逃掉了。
　　这游戏里的NPC怎么一个个都这么坑。
　　她都快要绝望了。
　　周洁玉一脸惨兮兮的呼通了带头冲锋那边。
　　“哥，你在那边怎么样了？”
　　“嗯？怎么了，终于肯主动联系我了。”带头冲锋疑惑的问道。
　　周洁玉气的一跺脚：“严肃点，问你话呢。”
　　“还行吧，刚转了个调酒师的副职业，离升级倒还差了点，不过没关系，等我再攒两天钱我直接到双月城来找你。”带头冲锋说。
　　“emmm……”周洁玉犹豫了片刻，这次不再说拒绝的话了，她发现自己一个人并不是那么自在。
　　结束通话，周洁玉站了起来，这才发现那个装着光碟的挎包居然还在身上。
　　她打开背包数了数，一共有20张碟在里面，如果按照5比露一张的价格处理掉，那不是得有100比露？
　　都是小钱钱啊。
　　刚才还有些失落的周洁玉立刻振奋起来。
　　但是在卖掉这些东西之前，还得先把手腕上的手铐取下来。
　　周洁玉很快就把目标定在了安然身上。
　　“收费1比露。”安然不咸不淡的回答道。
　　“……”
　　周洁玉火大，这个NPC真是死要钱啊，真是简单粗暴啊！
　　“给！”
　　周洁玉递了一枚硬币过去，收到钱的安然满意的点点头，然后帮周洁玉把手铐给切开了。
　　重获自由的周洁玉长出了一口气，要是不把这个东西去掉，她都不敢在路上走了。
　　现在好了，周洁玉又可以去卖碟了，而且还不用给老板分成。
　　努力了一整天，周洁玉充当供货商，成功的将20张碟出售给旧城区的某个不知名NPC。
　　进账60比露，物料成本0。
　　转职的钱终于有了。
　　PS：
　　感谢：★之紫罗兰的3个咸鱼突刺和37根辣条
　　【辉夜】、Ktx哒、奏酱的1块肥皂，萝莉集团军总司令
　　薪王不死于传火的1个咸鱼突刺
　　萨丽艾尔(弓兵的2根辣条
　　ジーナ·阿卡迪亚的1根辣条
　　对不起，我错了，我没想到你们的战斗力这么强，没想到一觉醒来被顶到周收榜第一了，我以为大家和我一样咸鱼，更完这章一数，我欠了6张12000字了！以我的龟速更新，怕是……
　　躺草地上：我是可乐，我现在慌得一比

A.14 这莫非是个电动玩具？
　　“我要转职！”周洁玉走到安然的面前，自信满满的说道。
　　嗯？
　　安然抬起了头，“带头逃跑”的表现和前天那扭扭捏捏的样子完全不一样，难道是发财了。
　　同时她也用比较公式化的句子回道：“你好，请问你要转职成什么职业？”
　　周洁玉的眼前弹出了转职面板，好感度为0，能够开启的职业就只有制糕师这一项了。
　　选择制糕师。
　　“是否选择开启职业【制糕师】？”
　　“是！”
　　“开启职业【制糕师】需要30比露，是否选择支付？”
　　“是！”
　　周洁玉递了30比露给安然。
　　安然接过钱的那一刻，游戏判定交易达成。
　　周洁玉感觉有一道光闪过，然后自己就变强了。
　　她闭着眼睛仔细体会了一下，好像没有哪里不同。
　　呸，加了一点属性并没有什么太大的变化。
　　好在还有3点自由属性，升级的经验也快攒满了。
　　在【群星之夜】里，如果没有开启职业，哪怕积攒的自由经验再多也无法升级。
　　这个设定倒也不是在为难玩家，因为在游戏里玩家如果没有特定要求，开启新职业的难度并不大。
　　“是这样的。”
　　周洁玉还在思考的时候，安然的声音又在她的耳边响了起来。
　　周洁玉一抬头就看到安然拿出了一张纸和一支笔。
　　安然微笑着对周洁玉说道：“虽然你已经正式成为了一名【制糕师】，但是你现在还没有食谱，我这里有一份套餐你要不要了解一下？”
　　商店功能这时候就起到作用了。
　　食谱、图纸这种东西都是可以进行交易的。
　　周洁玉定睛一看。
　　【绿豆糕食谱】售价15比露，【桂花糕食谱】售价17比露，【水果桂花糕】售价25比露。
　　这是单价，下面还有套餐。
　　套餐一：【绿豆糕】+【桂花糕】售价25比露。
　　套餐二：【桂花糕】+【水果桂花糕】售价35比露。
　　套餐三：【我全都要】售价45比露。
　　“……”
　　周洁玉擦了擦眼睛，没看错啊。
　　她无语的看着安然，你电商来的吧？
　　安然微笑着的看向周洁玉，没有继续说话。
　　周洁玉开始衡量得失，NPC小姐姐说的很有道理，虽然她解锁了职业，但是没有食谱的话好像还是什么也干不了。
　　只是她现在身上只有60比露，如果买了食谱的话，就剩不下几个子了。
　　还是贫穷惹得货。
　　周洁玉气急。
　　在现实世界里她可是土豪来着。
　　犹豫了半天，周洁玉结结巴巴的说道：“我，我买套餐一！”
　　叮咚！
　　交易价格25比露。
　　周洁玉成功的学会了两张新的食谱。
　　安然看了下墙上的挂钟，已经是11点半了，到了12点钟左右她的肚子就会准时咕咕咕，于是安然转身对周洁玉说道：“你好，我现在饿了，你能帮我带一份炒饭过来吗？”
　　【普通任务：为安然买一份炒饭！
　　任务简介：……
　　任务奖励：50点经验值
　　任务等级：E】
　　来了来了，任务来了。
　　周洁玉立刻选择了接受，扭头就离开了。
　　哎——
　　安然抬头，目光幽幽的望着蔚蓝色的天空，吃“软饭”的感觉真爽！
　　又赚了55比露！
　　她的脸上露出了愉悦的笑容。
　　刚从工房里走出来的柯林恰好看到这一幕，嘴角顿时一抽，这名上门求职最后被他收留下来的少女貌似是个不得了的人啊。
　　“咳咳……”
　　柯林咳嗽一声。
　　安然立刻转过身：“有什么事吗，老板？”
　　“还是之前的事，有空的话，午休后过来帮我下吧。”柯林说道。
　　“发布任务【柯林的机械工程】第六环，是否选择接受？”
　　任务奖励：2000点经验值。
　　任务可重复性：唯一。
　　来了来了，任务来了。
　　安然立刻选择了接受。
　　安然越发的期待这个隐藏任务的最终奖励，到底会是什么东西，一个环数这么多的隐藏任务的奖励绝对不会少。
　　虽然这个任务她触发的比较简单，但如果是玩家的话，面对的困难就要大很多。
　　必须要把柯林的好感度刷到一定程度，而且还有机械师职业才有一定几率触发。
　　安然的优势在于她就住在柯林维修店附近，其实柯林对她是有一定印象的。
　　再者就是在求职的时候，有那么一瞬间安然让柯林回想起了自己的女儿，这个印象分起到了很关键的作用。
　　周洁玉回来了，带来了一份热气腾腾的炒饭，带走了50点经验值。
　　她美滋滋的回去升级了。
　　而安然匆匆的享受了这份可口的炒饭，就钻进了工房里。
　　刷刷刷——
　　柯林一如既往地递了三张图纸过来。
　　从【？？？？（68/79）】到【？？？？（70/79）】。
　　看到这个数值的时候安然愣了片刻。
　　只剩下9张图纸了。
　　也就是说柯林做的这个东西马上就要问世了？
　　这次拿到手的是三张组装图纸，大大小小的零部件在这些天的努力下已经做的差不多了。
　　这个夸张的速度，一是来源于柯林日夜不息的工作，二就是来源于游戏的简化。
　　NPC能做的事情玩家也能做，如果让玩家花半天时间才能制作一个螺母出来，恐怕这种科学侧的职业早就被人扔到垃圾堆里去了。
　　安然迅速将图纸的内容记了下来。
　　紧接着她就配合柯林开始组装那些零部件了。
　　从躯干开始，安然对柯林的这份图纸感慨不已，那些看似很花哨的凹痕镂空，原来都是各种卡合结构，还预留出来了许多空间，应该是可以另做他用。
　　从临近1点钟开始忙碌，一直到下午5点多。
　　组装的工作才告一段落。
　　在墙角的椅子上，一个隐隐散发着冰冷的寒光的组装机器人正坐在椅子上。
　　只是这个机器人的身材非常娇小，安然觉得自己站在它面前整个人的形象都显得高大了起来，目测也就130cm左右。
　　emmm……
　　有点不对啊，柯林之前不是一直在看那本《仿生机械的实用技术》吗？
　　“这个机器人要用什么驱动？”安然疑惑地问道。
　　“电。”柯林回答。
　　安然的脸色顿时古怪了起来，以1886号的科技水平，造出来的电动机能驱动这么重的机器人，你特喵在逗我吧，莫不是造了个只能发声的电动玩具？
　　嘶——
　　PS：感谢大家的打赏和月票、刀片推荐票，数量有点多，写在PS里也写不完，感谢
　　之所以更新晚，是因为在做数学题（囧）还了一章后，算了算欠更不减反增变成了8章（300月票，200刀片，5万打赏）。
　　聊一聊：
　　本书一开始发在我的旧书番外里，后来因为某些原因删除发到了污客，龟速更新着，完全没想过会有现在这样的涨势，就像是做梦一样。上周四运气好抢到了任性推，心里预估就是每天能涨500收藏，然后上架能有1万收，结果上推当天就涨了1100，出乎意料，这周更是上了周收第一，到现在涨了6500了，大概后天收藏就能上万。这之前呢作死开了个悬赏帖，想给自己个每天两更的动力，没想到才几天就欠了8章，咸鱼。我码字比较慢，而且有工作，只能尽力先保持每天两更，（可能老书要暂时鸽了），欠更不知道会欠到多少，但我会尽力还上，如果实在还不起了，上架后就。。。
　　作为作者，当然是希望这本书的成绩越来越好，所以说，还是用月票、刀片、推荐票砸我吧

A.15 铁什么？你再说一遍
　　柯林无视了安然的诡异眼神，他走到桌子旁边，一把抓起好几个玻璃管。
　　那是柯林最初做出来的东西，在组装的过程中却一直没有用上。
　　黑色的两端和中间的银线让这个玻璃管看起来科技感十足。
　　柯林走到那个矮机器人的旁边，右手抽出一个玻璃管，在安然的注视下镶嵌进了机器人左臂的一个凹槽里。
　　“！”
　　安然瞪大了眼睛，原来那些凹槽是起这个作用的。
　　她再看的时候就发现不一样的地方了，机器人身体上的凹槽分为好几种不同的类型。
　　其中有一种虽然分布的方向有差异，但在凹槽每部某相对的两个地方总有螺纹状的卡槽，那些看来就是用来固定玻璃管的凹槽。
　　安然迅速扫了一眼，这些凹槽所处的位置都在手臂、脚和腰上。是发力和做动作的关键部位，难道说这些除了帅看起来并不复杂的小玻璃管其实是重要的传动装置？
　　柯林在安然的眼中变得越来越神秘了。
　　这个似乎只是为了玩家维修装备而存在的NPC身上一定藏着不可说的故事。
　　一共十个玻璃管，在柯林的工作下很快就镶嵌到了机器人身上。
　　“啪啪啪——”柯林兴奋的拍了拍手掌，“总算告一段落了。”
　　不会真就造这么个铁疙瘩出来吧？
　　“已经做完了？”安然问道。
　　柯林摇了摇头：“那倒没有，这只是一个骨架，要彻底完成还需要一点时间。”
　　看来关键就在后面那九张图纸了。
　　安然此时也收到了任务完成的提示。一下子增加了2000点经验，升级到机械师Lv5的道路也走了一半。
　　“那这个就这样放在这里吗？”
　　“没错。”柯林应声道，他突然走到桌子的右侧，把手伸到一个袋子里摸了摸。
　　“哗哗——”
　　紧接着安然就看到他把一根黑色的线从袋子里拉了出来。
　　这是——安然定睛一看，就发现了线头上长着的插头。
　　柯林走到机器人身后，把插头对着脖子后面插了进去。
　　“……”
　　“先充下电，大概要充20个小时。”柯林解释道。
　　还真是电动的啊……安然无语了。
　　“今天就先忙到这里了。”柯林说。
　　“哦。”安然点了点头。后面的图纸到底是什么东西呢，是要继续填补机器人身上的那些凹槽和镂空吗。
　　一路想着这样的问题，安然又回到了家里。
　　……
　　次日。
　　安然刚到店不久，柯林又出去了，依然隔了一个多小时，只是这次他回来的时候身后跟这一个穿着白大褂的中年女人。
　　和安然打完招呼后，两人就钻进了工房里。在外面看店的安然十分想去偷窥一下，可是门已经被锁上了，而且维修店和工房之间再也没有其他的通道。
　　就这样百无聊赖的又过了半个小时，身后的门终于被推开了。
　　安然一回头就看到柯林脸上洋溢着兴奋，一张嘴笑的根本合不拢，仿佛遇上了什么天大的好事一样。
　　“中年相亲成功，马上就要结婚了？”安然疑惑的问道。
　　柯林的脸色顿时一黑：“别瞎说，会被打死的。”
　　安然点点头：“哦哦，原来只是单相思啊！”
　　这么一说，柯林的脸色就变得更黑了。他顿了顿，说道：“算了，我不和小孩子一般见识。”
　　“……”安然唇齿微张。
　　靠！
　　你别看我长着16岁少女的外表，本大爷内心成熟的很。
　　虽然常年宅在家里玩游戏，一个人练各种技术，但我交友广阔，读书破万卷，攻略如有神，理论知识极其丰富，我什么都懂！
　　安然决定不和柯林一般见识，他一定是因为被自己识破了而心虚的一比。
　　“咕咕咕——”
　　安然端起杯子喝了一口水。
　　悠闲地时光终究是有限的，虽然有天赋被动加的10%效率在，她维修机械设备的速度也不比常人快多少，因为本来就是很简单的设备。身后已经堆了好几个电风扇、电炉和烤箱了。
　　安然又喝了一口水，顺便站了起来。她刚一转身，“噗——”的一下，立刻就将还没有咽下去的一些水喷了出来。
　　“我……”
　　“我……”
　　“去……”
　　安然整个人就这样陷入了懵逼状态，目光死死的盯着坐在维修店角落里的柯林。
　　“刺——”
　　“嗖嗖——”
　　柯林用剪刀麻利的将一块粉红色的布裁剪成几块，紧接着他从一个上锁的柜子里取出来几块布和一个针线包。
　　再之后，柯林坐在椅子上，开始很认真的用针线缝制起那些布料来。
　　就像是在缝制一条带着蕾丝花边的裙子。
　　还很好看。
　　“嘶——”
　　安然倒吸一口凉气。
　　果然不愧是身具【缝纫工匠】职业的老机械师。不仅能“造人”，还能造人穿的衣服。
　　拿起拖把把地上的水拖一拖，拿起抹布把桌面上的水也擦一擦，安然一言不发的走到一台老旧的电风扇面前，拿出螺丝刀开始认真的拆起螺丝来。
　　取下后盖，发现线断了，用电烙铁焊接一下，插上电源。
　　“呜呜呜——”
　　扇叶稳稳的转了起来，清凉的风正面而来，吹拂在安然的脸上，越过安然的肩膀，将柯林的裙摆轻轻掀起。
　　“……”柯林停下了手中游动的针，抬起了头。
　　一个少女的背影就在自己身前两米处，她盘膝坐在一个小垫子上，散开的发丝在凉风的吹拂下微动，满满的都是青春的气息啊。
　　“最近维修店的生意怎么样？”柯林突然问道。
　　“呃……”安然转过身，发现柯林正看着自己，才意识到她是在和自己说话。
　　“还行吧。”安然说道，她想了想还是没忍住，又问道，“你是在给那个铁疙瘩做衣服吗？”
　　“……”柯林的脸色顿时一黑，佯怒道：“给你一个机会，铁什么？”
　　“铁……”安然立刻改口，“你是在给你女儿做衣服吗？”
　　柯林满意的点点头：“没错。你知道的，我也是远近闻名的裁缝啊。”
　　安然大汗。
　　赶紧转身继续捣鼓自己手下的电风扇。
　　把铁疙瘩当成女儿，老板真变态！
　　PS：
　　感谢：诚未知的1条胖次
　　真实丢人秦喵喵的1个咸鱼突刺
　　金木研火土的3个咸鱼突刺
　　另外钻石心不会受伤大佬的164把刀片真是让我瑟瑟发抖。
　　一觉醒来，欠更从8章变成了14章。|ω･｀o)ﾉ"
　　我先保证2更吧。
　　来一波推荐票海把我淹了吧

A.16 最后一环
　　“吱呀——”
　　工房的门突然就被推开了，在里面待了好几个小时的白大褂女人走了出来。
　　她张了张嘴，正打算招呼柯林，看到维修店里的一幕就愣了片刻。
　　做裙子的中年大叔。
　　修理电烤箱的少女。
　　一定是哪里搞反了！
　　“搞完了？”还是柯林先反应了过来，他面色不改的放下手中的裙子说道。
　　中年女人轻咳了一声，然后点头道：“差不多了，等你把那个东西放进去，我就可以进行最后一步了。”
　　柯林站了起来，往前走两步，他抬起手似乎想要放在中年女人的肩膀上，最后还是退缩了，右手垂在身侧：“那到时候还要再麻烦你一次了。”
　　中年女人用一股无所谓的语气回道：“小事，我下午还有病患的预约，那我就先走了。”
　　“嗯。”柯林点头。
　　中年女人离开了。
　　安然的视线在柯林和中年女人的背影上不停的转来转去。
　　她怀疑这里面有狗血的剧情。
　　……
　　任务链似乎暂时告一段落，通过维修机电设备以及悄悄地造子｜弹，安然的经验在稳步的提升着。
　　1颗子｜弹强制提供1点经验，已经成为安然获取经验的主要来源之一。
　　只是这样做的坏处在于虽然可以利用工房里的废料，但除了弹壳之外的材料还要花钱去买。
　　安然本来是很心疼的。
　　就在她游移不定的时候，友好的玩家“带头逃跑”又站了出来。
　　成功升到2级的周洁玉已经不满足于生活类副职业，她想要解锁拥有战斗能力的主职业。
　　休闲玩家有什么意思，还是战斗型玩家比较有趣。
　　这时候周洁玉就又想到安然了，侦察兵和机械师都是有战斗能力的职业。
　　她缺的只是好感度。
　　于是周洁玉开始了自己的攻略之路。
　　接任务攒经验攒钱，然后再把钱转手送给安然提升好感度。
　　顺便她还在安然的交易系统里看到有合金短刀和手枪、子|弹出售，周洁玉一咬牙就入了好几件装备。
　　就这样，周洁玉看着自己和安然之间的缓慢提升，终于提升到了10点。
　　“是否选择开启职业【侦察兵】？”
　　“是！”
　　“开启职业【侦察兵】需要100比露，是否选择支付？”
　　“……”
　　十，二十，三十，四……没有四十了。
　　周洁玉面如死灰。
　　“你等等，我明天再过来。”她说完就跑掉了。
　　安然十分欣慰。
　　只要她变得更强，就能赚更多的钱，赚更多的钱，就能变得更强，这是一个正反馈。
　　从论坛上她得知已经有部分富有冒险精神的玩家开始朝着大城市出发了，其中就有好几个是朝着双月城过来的。
　　到时候得想办法把他们也发展成自己的客户。
　　这时候，安然终于接到了【柯林的机械工程】的第七环，也是这一系列任务的最后一环。
　　任务奖励：
　　1.2000点经验值。
　　2.艾拉的好感度+40。
　　这个奖励是什么鬼？
　　看到任务介绍的时候安然一脸茫然。
　　经验值和第六环比起来没有任何改变，作为隐藏任务最后一环的奖励明显掉价了，多出来的一项则是增加好感度。
　　艾拉是谁？
　　增加了她的好感度又有什么作用？
　　一个足足有七环的隐藏任务的奖励怎么可能这么简单！
　　处于迷糊状态的安然就这样站在了之前那个“铁疙瘩”面前。
　　“铁疙瘩”坐在椅子上，插在后颈的插头已经被拔掉，和上一次不同的是铁疙瘩的下半身罩着一层布。
　　柯林神情严肃的对安然说道：“等下我把东西拿出来的时候，你帮我按下这个地方。”
　　他指着“铁疙瘩”胸口附近的某个地方。
　　“等我把东西放进去后，手臂、脚和后颈的这几个地方，那些玻璃管麻烦也顺时针扭90度。”
　　“这样就可以了吗？”安然问道，好像很简单啊。
　　柯林转身说道：“差不多吧。”
　　“没问题，就交给我吧。”
　　“那我就开始了。”
　　柯林说完就走到墙角，那里放着一个小箱子。
　　只见他用刀迅速的割开箱子外缠绕的胶带，刚一掀开箱子的盖子，就从里面泄露出来暖白色的光芒，仿佛是温和的白玉那样的光泽。
　　柯林把手伸了进去，再把手伸出来的时候，他的手上多了一个形状不规则的小晶体，大概有拳头那样的大小，乳白色，如同宝石般，带着深深的魔力吸引着安然的目光。
　　而柯林的双手也在微微颤抖。
　　这个晶体。
　　安然的眼睛微微眯了起来，即便她的脑海里有海盗公主安然的全部记忆，对这个神秘的晶体也没有任何印象。
　　但那不寻常的外观让她觉得这不是什么普通的物体。
　　“快按！”
　　柯林轻喝一声。
　　安然立刻集中精神，右手迅速按在“铁疙瘩”的左胸上。
　　似乎有向下凹进去的预兆。
　　然后安然就看到自己手掌左侧的银白金属向两边自动弹开，柯林看准时机，双手捧着晶体迅速放了进去。
　　安然按照事先的说明，开始顺时针旋转那些玻璃管，而柯林则是在刚才陷进去的那些凹槽里操作着什么。
　　花了半分钟左右的时间，安然就顺利的把所有的玻璃管都旋转完毕。
　　等到她站起来的时候，柯林那边也告一段落。
　　打开的凹槽已经闭合，柔和的白光也被阻隔在“铁疙瘩”的体内。
　　“总算是完成了。”
　　柯林擦拭了一下额头上不知道什么时候冒出来的汗珠，如释重负。
　　这一刻，安然在他的脸上看见完全掩饰不住的笑容，笑的像个孩子一样，那是发自心底的愉悦。
　　“嚓——”
　　身旁突然响了一声。
　　安然下意识的转过身，随后她就看到了令人惊讶的一幕。
　　“铁疙瘩”的眼睛散发出红色的光芒，而那被她旋转过的十个玻璃管，此时管内突然迸发出炫目的蓝色光束，连接着玻璃管两端的金属，就像是超强的电流在震荡。
　　“果然可以，果然可以，果然可以……”
　　PS：
　　感谢：书客90308567433、牛二、Dcissh、眼睛有点泪、牛排、黄泉史莱姆、咸鱼Ⅸ号机的1根辣条，呆狐狸的2根辣条，萧鼬、污客不可能有萌新的5根辣条，康娜卡姆依、mian的1个咸鱼突刺，诚未知的1条胖次。（有遗漏请见谅）
　　依然欠更14章，过两天看情况可能请个假，虽然有事要忙，看能不能努力下更新三章。
　　铺垫的也差不多，再写两章艾拉的剧情，就转入攻城事件。

A.17 啪的一声，门掉了
　　可分配自由经验值-4000。
　　见习机械师等级提升到Lv5（0/7000）。
　　耐力+1、智力+1。
　　将3点属性点均匀的分配到敏、耐、智上后，安然的注意力就转移到其他地方去了。
　　那个发白光的晶体到底是什么东西？
　　安然躺在床上，目光放空正对着天花板。
　　粗糙的外观看起来不像是人类工艺的产物。
　　那纯净的不带一丝杂质的白光预兆着它的不凡。
　　静静的摆放在那里所展现出来的深邃仿佛是在告知世人它的悠久。
　　这到底是科学侧无意间诞生的结晶，还是玄学侧孕育出来的晶石？
　　无论怎么想安然都得不出答案来，要想知道结果看来只能去问柯林了。
　　可是看柯林那宝贝的样子，八成是不会说的吧。
　　还是睡觉吧。
　　想不出答案来，安然就只能暂时作罢。
　　……
　　第二天周洁玉并没有到维修店里来，她的赚钱计划受到了一点阻碍。
　　这一整天接到的任务都没有比露奖励，只能靠倒卖一些见不得光的东西赚一点中间商的差价，最后一数才20多比露，刚刚才攒了一半的钱，看来明天得把活动范围放大了，周洁玉想到。
　　周洁玉没来，安然有点小失望，但问题不大。
　　她已经被柯林制作的那个“铁疙瘩”吸引住了。
　　柯林还在维修店里旁若无人的缝制衣服裙子，一大早那个穿着白大褂的女人就又钻进了工房里。
　　安然的面前摊着一本书，有些心不在焉的翻看着。
　　那个中年女人是医生，可是一个医生能对“铁疙瘩”做什么呢？
　　安然很好奇。
　　这次中年女人待的时间有点长，下午三点多钟的时候她才第一次走出来，把柯林叫了进去，两个人一起在里面不知道继续捣鼓些什么。
　　到下班的时间两人都还没有出来，看来今天是看不到结果了。
　　这样想着，安然就起身下班了。
　　柯林维修店有固定的关店时间，根本不用柯林提醒，极其讨厌无偿加班的安然就自行溜了。
　　快走到家门口的时候，安然伸手一模口袋，掏出了一把钥匙。
　　“完了，只带了维修店的钥匙，忘记拿家里的钥匙了。”
　　虽然她可以很轻松的把门砸开，但考虑到修门的成本，安然还是果断选择返回维修店去取钥匙。
　　维修店的大门已经关上，安然用钥匙开门，这才发现店里的灯已经关掉了。
　　这才隔了十分钟不到吧，柯林和那个中年女人出来了？
　　安然的目光一扫，就在桌子上发现了自己的钥匙。
　　她两步走了过去，刚把钥匙抓在手里，身后突然传来了咚咚的响声。
　　“怎么回事？”
　　安然疑惑的转身。
　　她发现声音是从通往工房的那个门传出来的，而门上的锁还挂的好好的。
　　“有人被反锁在里面了？该不会是柯林老板吧？”
　　安然走到门前，敲了敲：“有人在吗？”
　　门后面没有回应，但是咚咚咚的响声却越来越急促了。
　　搞什么鬼，干嘛不说话？
　　安然正打算再敲两下门，就在这时候，她突然发现她刚才敲过的地方出现了细微的裂痕。
　　本着安全第一的原则，安然迅速的往后退了一步。
　　“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　“夸啦——”
　　从门上的裂痕那里开始，先是木板凸出来一小块，紧接着一个白嫩的小拳头突然冲了出来，木门硬生生的被打穿了一个碗口大小的洞，破碎的木屑冲着安然的脸飞了过来。
　　听到第一声响的时候安然就下意识的一低头，幸好她闪躲的及时，不然速度飞快地木屑戳在脸上说不定就破相了。
　　躲在门后的这位大佬真是生猛啊。
　　安然抬起头时，那个小拳头已经收了回去，但是借着破开的洞口，她已经能够看清楚里面的站着的人了。
　　虽然只是一小部分……
　　那是一个穿着白色外衣的少……不对，安然对比了一下，发现她比自己要矮的多，应该算是萝莉了。
　　白色的外衣上衬托着天蓝色的束带，领口还有蕾丝编织小领结。
　　再往上看的话，由于有门阻挡，就只能看见小巧的樱色嘴唇了。
　　“……”
　　安然顺手就扔了一个侦察术过去。
　　获得NPC模板信息：
　　姓名：艾拉
　　种族：X
　　性别：女
　　等级：16级
　　主职业：？？？
　　副职业：？？？
　　？？？
　　好感度：40
　　职业那一栏全都是问号，后面干脆连前缀都不显示了。
　　只是安然的注意力完全没有放在这些东西上面，她的眼睛不断地在【艾拉】和【40】之间徘徊。
　　隐藏任务的最终奖励就落在这个萝莉的头上了？
　　安然一开始还猜测艾拉是不是指那个穿白大褂的中年女人。
　　或者说是柯林制作的那个“铁疙瘩”。
　　说到“铁疙瘩”……
　　嗯？
　　安然突然想到了一种可能。
　　艾拉萝莉=披着萝莉外衣的机器人？
　　安然抬起头，正打算研究一下，看到眼前一幕的她眼睛顿时瞪大了。
　　只见原本破了个洞的门直接被拆了下来，铁锁掉在地上，惨烈的被弄断了。至于固定门的门叶，被连着螺丝拔了出来。
　　破破烂烂的门被艾拉抱着，两只白嫩的小手各捏住一端。
　　门后的艾拉顿了一下，双手一松，啪嗒一声门就摔在旁边了。
　　“……”
　　这门到底造了什么孽啊，要受到这样残酷的对待。
　　这时候，安然终于和艾拉面对面了。
　　精致小巧的脸庞，细嫩的让人想要多咬两口的锁骨，银色的长发自然的垂落在肩上，刘海有些凌乱的交错成X型，还有好几根调皮的在眼睛前驻留。
　　那对红色的眼睛里充满了求知欲，正好奇的看着安然。
　　安然想了想说道：“你是叫艾拉吗？”
　　“咿呀？”艾拉张了张嘴。
　　“嗯？”
　　“咿呀？”
　　“emmm……”
　　“咿呀？”
　　安然愤怒的捶胸，听不懂，没救了，根本无法对话！
　　她想要换种方式，就在这时候，身后突然刮来一阵风，安然一转身就看到柯林冲了进来，急切的说道：“怎么跑出来了？”
　　为了避免误会，安然赶紧指了指地板上倒着的门：“把门拆了自己走出来的。”
　　柯林看着地上惨兮兮的木门，默然无语。
　　安然又问道：“我刚才和她说话，说了半天她都只会说咿呀两个字，幸好你及时赶回来了。”
　　柯林解释道：“艾拉才刚激活，我还没给她下载语言程序。”
　　“……”
　　PS：
　　感谢：真实丢人秦喵喵的1块肥皂，繁华_落尽的2个咸鱼突刺，盖亚、꧁꫞꯭樱꯭꫞꧂的1个咸鱼突刺，呆狐狸的5根辣条，迷路不路痴的2根辣条， 完美潇洒の女仆长、粿粒橙、反器材重狙的1根辣条。
　　欠更17章，望天。
　　收藏快涨不动了，在榜单上也被挤下去了，还是来点推荐票和月票吧，昨天推荐票差一点就过2000了。
　　顺便PY推书《迦勒底的内家拳师》，这是一本不得了的书，超精彩！！！

A.18 不是MAMA，是姐姐啊！
　　工房里。
　　由于电压并不怎么稳定，晕黄的灯光偶尔会闪烁一下。
　　在柯林的耐心引导下，艾拉终于在凳子上坐下来了。
　　而安然和柯林就站在她的身边。
　　坐在凳子上的艾拉睁着红色的大眼睛，目光不断的在安然和柯林之间徘徊。
　　“这就是我们最近一直再做的那个机器人？”安然还是问了一遍。
　　柯林点点头：“没错，就是你说的那个铁疙瘩。”
　　“……”
　　说话的语气总感觉有点冲。
　　安然赶紧换了一个话题：“这衣服做的真好看，实在是太合身了。”
　　“……”
　　柯林张了张嘴，不得了，不得了。
　　好久没有见过骨骼这么清奇，说话这么好听的少女了。
　　有他当年的风范！
　　“艾拉先别动，我帮你下载个东西。”
　　柯林一直在安抚艾拉。
　　一个等级有16级的机器人，如果正常运转的话，一拳打死一个中老年机械师和一个少女姬械师应该是没有任何问题的。
　　“咿呀。”
　　虽然听不懂柯林在说什么，柯林也听不懂艾拉在说什么，但是在说出安抚的话之后，艾拉顿时乖乖的坐好，连眼睛都不动了。
　　这么厉害？
　　安然愣了一下。
　　柯林松了一口气，只见他从口袋里取出一个U盘。
　　“这是要干嘛？”安然问道。
　　“给艾拉下载语言程序。”柯林说道。
　　“啊……”
　　总感觉很诡异，一个这么先进的机器人，下载程序进去居然用的是U盘。
　　可是仔细一想，U盘才是符合1886号科技水平的产物，而正常来说，以柯林的实力和1886的科技水平，根本不可能制作的出艾拉。
　　看来这是来自1886以外的科技了，浓眉大眼的中年人柯林也不是普通人啊。
　　安然目光闪烁。
　　柯林站在艾拉的身后，艾拉抬起头想要看柯林在做什么，柯林用手轻轻摸了下艾拉柔顺的银发，艾拉立刻就低下了头。
　　柯林松了口气，他伸手将艾拉后颈处的头发撩起，在那里是一片没有被皮肤包裹住的冷色金属。
　　安然就在旁边看着，看着柯林用手指在那冷色金属上面按了一下，接着就打开了，里面露出了一个USB插孔。
　　“……”
　　安然捂脸。
　　柯林把USB插了进去，按下了插孔旁边的某个按钮。
　　艾拉陷入了短暂的呆滞中，那样子像极了刚听到什么重要消息正在消化的模样。
　　一共持续了五秒钟左右，U盘被直接弹了出来。
　　柯林手一挥就把U盘拽在手里，艾拉脖子后面的金属槽自动关闭，柯林松开手，银色的发丝便将那一块儿遮住了。
　　柯林走到艾拉的身前，他双手有些局促不安的放在两侧，张开嘴轻轻的喊道：“艾拉！”
　　那是跨过了11年时光的呼唤。
　　他从来没有用如此期待的语气喊出过这两个字。
　　期待中带着忐忑不安，忐忑中带着恐慌。
　　如果……
　　但下一刻，眼睛恢复了灵动的艾拉樱唇轻启，用柔弱的声音对着柯林说道：“爸，爸爸？”
　　“……”
　　柯林的瞳孔陡然扩张，听到这声呼唤的他已经激动的完全说不出话来了，他的双手微微颤抖，40多岁的中老年男人了，此时眼眶里也不禁噙满了泪花。
　　安然惊讶的看着柯林的表现，听到艾拉喊柯林爸爸的时候她本来还想吐槽几句的。
　　也是个故事很丰富的NPC呢。
　　安然想到，随后她又忍不住自嘲，要说背景故事丰富，她可能还要来的更夸张吧，完全都可以写成一本书了。
　　穿越+变身也就罢了，好端端的无敌流开局，最后旁白突然跳出来说那只是用来吸引玩家的预告片，有这么玩人的吗，真是MMP。
　　等攒够了钱之后，我一定要冲向星河，让安然这个名字席卷整个【群星之夜】！！！
　　刚刚才把语言程序消化掉的艾拉并没有什么不适应的状况，她很轻松的掌握了语言这种东西。
　　喊完柯林后，艾拉的目光又转移到安然身上。
　　她的眼珠很灵巧的转了一下，脑袋以很小的幅度歪了一下，然后开口道：“MA，……”
　　“停停停！”
　　艾拉的话才刚出口，安然立刻大喊了一声。
　　“唔……”艾拉顿时往后缩了一下。
　　柯林回头瞪着安然：“你吓到我女儿了！”
　　“……”
　　我靠。
　　安然不甘示弱的瞪了回去，你丫还想占我便宜呢。
　　这么一来柯林似乎也觉得自己有些理亏了。
　　艾拉盯着安然，继续喊道：“MA，……”
　　“等等！”
　　安然又打断了艾拉的话，声音倒是小了很多，这萝莉怎么这么死脑筋。
　　“叫我哥哥吧。”安然说道。
　　“哥哥？”柯林用奇怪的眼神看着安然。
　　“姐姐，姐姐，叫我姐姐就行了。”
　　安然大汗。
　　艾拉低头了思考了一下，仿佛终于弄懂了安然的意思，她用柔柔的声音喊了一声“姐姐”。
　　感觉怪怪的，安然还是收下了艾拉的这句姐姐，总比喊MAMA来的好。
　　“艾拉的智能达到什么程度了？”
　　安然转身问柯林。
　　“和普通人差不多吧。”
　　果然厉害的不像1886号能有的技术。
　　“好了，今天就到此为止吧。关店的时间也快到了，艾拉才刚苏醒，还有很多常识性的东西我要慢慢教她。”
　　柯林开始赶人了，其实他想的是，现在的艾拉纯洁的就像一张白纸，对什么东西都不懂，还需要他去慢慢教导。
　　这么纯洁的艾拉要是和“心黑”的像块墨、天天逮着人家小姑娘坑的安然在一起待久了，指不定就被教成什么样子了。
　　这是柯林不能忍的吗，在艾拉拥有自己的判断能力之前，他不打算让安然和艾拉过度接触。
　　虽然接触是不可避免的，但一定要在自己监视下才行。
　　“哦。”
　　安然点点头，天色确实已晚，是时候回去了。
　　她并没有洞察到柯林的意图，心里想的还是要找机会好好的研究一下艾拉。
　　如果能够掌握制作艾拉的技术，她的实力一定会突飞猛进。
　　PS：
　　感谢：诚未知的1个狗粮
　　无远的3个咸鱼突刺
　　aisak、牛排的1个肥皂
　　fateLove的5根辣条
　　状态不太好，但更新还好及时赶上了。依然18章

A.19 朝着双月城出发
　　“100比露，哈哈，100比露，我终于攒够100比露了！”
　　举着1张100比露的纸币面对太阳，周洁玉哈哈大笑。
　　忙活了快两天，在旧城区跑来跑去，周洁玉终于攒够了100比露。
　　这段时间干着倒买倒卖、顺路做任务的活，周洁玉也已经把旧城区的地图开的差不多了。
　　双月城的阳光很灿烂，照在纸币上，印上去的笑脸也跟着越发的灿烂，一如周洁玉的心情。
　　她大步的朝着柯林维修店走过去。
　　……
　　【终于升到4级了，这游戏前期一个人莽的难度还真是大】
　　【最对就轻松多了，主要还是没装备，建议新人先好好刷钱攒点装备】
　　【排行榜还没有开启，不知道那些其他游戏的大佬们混的怎么样】
　　【这游戏实在是太真实了，我还指望着能够翻身呢，然而事实告诉我，菜鸡就是菜鸡，我连野外的一只鸡都打不过】
　　【我到主城了，哈哈哈哈哈】
　　【工作室招人，有意向请联系xxxxxx】
　　【双月城，我们来啦！】
　　在论坛里闲逛的安然突然发现了一条有用信息。
　　又有新玩家要来双月城了？
　　发帖人的游戏ID是“柰子骑士”。
　　完了，安然发现自己不认识这个字。
　　“老板，这个字怎么读？”
　　安然用笔在白纸上写了一个“柰”字。
　　柯林瞅了一眼，正要开口，旁边的艾拉突然说道：“柰！”
　　“柰？！”
　　“柰！”艾拉点点头。
　　“哦，原来读柰啊。”
　　（跟我读，nai，四声）
　　柰子骑士，取这个名字的人真是个变态啊。
　　安然并不在乎玩家变不变态，她对活的、死的、高的、矮的、胖的、瘦的、男的、女的、人类、非人类都不感兴趣，感兴趣的只有他们身上的钱和机械技术。
　　柰子骑士的帖子里说明，一共有五名玩家将在今天下午搭乘列车从春水谷向双月城火车站进发，由于要转车，他们抵达的时间会是第二天中午。
　　双月城火车站离旧城区并不远，安然再想要不要到时候去露个面，看能不能从他们身上弄点钱过来。
　　“我要转职！”
　　笔尖在白纸上划来划去，很快就就将白纸画的一团糟。
　　就在这时候，耳边忽然响起了声音。
　　安然的精神顿时一振，她抬起头就看见笑的非常灿烂的“带头逃跑”。
　　“100比露。”
　　周洁玉的选择已经通过游戏面板提交到安然面前。
　　周洁玉老老实实的把100比露的纸币递了过来。
　　交易完成，周洁玉成功的转职成为【见习侦察兵】。
　　属性点增加，技能【初级侦察】与【背刺】增加。
　　把存着的经验加到【见习侦察兵】职业上，周洁玉又升了一级，她的技能点也有3个了。
　　【见习侦察兵】的职业技能树是一棵既不粗又不长的技能书，足见这是一个比较弱鸡的职业。
　　但周洁玉一点也不在乎，她现在就是想快速升级，技能点什么的，能用也赶紧用掉。
　　于是周洁玉又用技能点点亮了技能树里的【潜行】和【强化射击】。
　　“转职是什么意思？”
　　周洁玉离开后，艾拉问道，她眨了眨眼睛，鲜红玛瑙色的眼眸里里很轻易就能读出“好奇”两个字。
　　“转职啊，转职意思就是……”
　　安然向艾拉解释道，因为柯林就在旁边看着，她也不敢说什么骚话。
　　“比露是什么东西？”艾拉继续问道。
　　“说到比露啊！”安然顿时就来了精神，“比露可是个好东西。人呢，要想在这个世界生存下去，比露是必不可少的东西。”
　　艾拉好的眨了眨眼睛：“比露能拿来吃吗？”
　　“不是。”安然摇了摇头。
　　“哦。”艾拉的语气没有丝毫波动，像是一条直线走到底的心电图。
　　凉凉的。
　　“但是比露可以买吃的啊，不仅能买吃的，还能买很多很多东西，所以人活在世，就要想办法多赚点……”
　　安然正打算发表下自己的长篇大论，向艾拉灌输一下自己的“比露学”，扭过头来的柯林顿时大喝一声：“你给我住手！”
　　“唔——”安然讪讪的住嘴了。
　　柯林立刻对艾拉说道：“如果你安然姐姐对你说的一句话超过十个字，就不要理她。”
　　“哦。”艾拉点点头。
　　“……”
　　什么仇什么怨啊。
　　安然无语了，十个字的限制想必也是柯林觉得有不得不说话的时候，毕竟艾拉总得学会如何去融入这个世界。
　　只要不超过十个字，应该就无法向艾拉传授她的人生经验了。
　　“我先下班了。”安然站了起来。
　　沉迷于女儿的柯林自然也没有什么意见。
　　11点55分，早退5分钟问题不大。
　　路过水果摊的时候，安然想了想还是买了一点，最近从“带头逃跑”那里赚了不少钱，买点水果调剂一下生活质量还不错。
　　天天吃糕也不是个事啊。
　　虽然吃糕就能恢复体力，但安然又不是没有味觉。
　　说到水果。
　　安然突然想起了自己不久前做出来的那个毒料理【水果桂花糕】。
　　如果是【水果绿豆糕】会怎么样，会不会也是毒料理？
　　不管是不是，想到多增加一张食谱既能获得经验，又能拿去卖，总是不亏的。
　　于是安然仿照之前的操作，没用太多时间就把【水果绿豆糕】做出来了。
　　“获得【水果绿豆糕】*10”
　　“叮咚！你成功制作出【水果绿豆糕】，获得新的食谱，奖励30点经验，获得200点自由经验。”
　　桌子上，左边放着的是正常绿豆糕，右边放着的则是【水果绿豆糕】。
　　两种糕点的颜色区别不大，也就是【水果绿豆糕】显得更加剔透一些。
　　有空找玩家试个毒，就当发布一个任务了。
　　在前十级，玩家就算挂了也不会掉经验，最多就是一天内的重复复活时间会延长，问题不大，是最适合做实验的阶段。
　　“带头逃跑”或者明天来的那些玩家都行。
　　匆匆忙忙的吃了几个绿豆糕和水果补充体力，安然就开始午间的小憩了。
　　……
　　春水谷车站。
　　五名玩家现在围成一圈，为首一人头上悬挂的ID正是“柰子骑士”。
　　他背着一把长剑，扬起手喊道：“走吧，火车马上就要进站了，我们是最先到主城的一批人，大家一定要混个名堂出来啊！”
　　呜——
　　火车就这样进站了。
　　PS：
　　感谢：康娜卡姆依的2个咸鱼突刺和134刀
　　蝴蝶刀上的蝶的1块肥皂
　　.撒托古亚.、书客风尘的心、搞事子举高高的1个咸鱼突刺
　　Asheζī的1根辣条
　　……
　　PY推书《油炸雪之下》，推荐和排行榜上都能看得到，文笔据说很好（反正比我好）

A.20 黑夜将至
　　“支部长，先遣部队已经全部按照计划出发了。”
　　海洛伊丝站在山崖上，目送着车队卷起滚滚的烟尘，在荒野上嘶吼着前冲。
　　他们的目标就是很远处的双月城。
　　这时候穿着黑色制服的年轻人走到她身边恭敬的说道。
　　“我们也走吧。”海洛伊丝理了理被山风吹得不断漂浮的头发，她转身朝着后面的基地走过去。
　　6月15号上午9点。
　　以晨星反抗军峡谷大洲极东支部所在的基地为中心，无数隶属于晨星反抗军的开始行动了。
　　大规模的部队，化整为零的特攻队，以及早就潜藏在双月城里的暗子，纷纷开始发挥自己的作用。
　　海洛伊丝坐在一辆涂装成灰色的装甲车里，她背靠着防弹玻璃窗，身边所有的人，包括驾驶员都一言不发。
　　只有海洛伊丝旁若无人的将衣领的扣子送开一颗，露出雪白的肌肤，然后她又取出一双黑色的露指长手套带上。
　　对双月城的进攻，是晨星反抗军蛰伏了5年后的第一次大规模行动。
　　这次行动的目的其实并不是要攻占双月城，她们极东支部仅仅是起到诱饵的作用，也正因为如此，上头才会派她过来。
　　晨星反抗组织已经等不起了，从成立到现在差不多快三十二年，然而岁月流转了如此之久，反抗帝国的行动一直以来都没有取得太大的进展。
　　如果再拖延下去，老一辈的人渐渐退隐，新生代的人对帝国的仇恨会越来越低，到那时候没有兵源的他们，都不需要帝国来进攻，自己就会先面临解散的窘境。
　　海洛伊丝低着头，她的拳头紧握，爆发出来的力量一瞬间甚至能够击穿墙体。
　　她并不是一个普通人，而是一个异能系的进化者，热兵器是她的依仗，但夸张的近身格斗能力才是立身的根本。
　　这一点，很多人都不知道。
　　“支部长。”
　　海洛伊丝闻声抬起了头：“发生什么事了？”
　　“前面有一辆火车过来了，要不要停……”
　　“离双月城还有多远？”海洛伊丝反问道。
　　青年楞了一下，赶紧说道：“最多还有一个小时。”
　　海洛伊丝眼睛神光微闪，她满不在乎的挥了挥手：“炸了。”
　　“啊？”
　　“直接炸了。”海洛伊丝又重复了一遍。
　　“是。”青年点点头，拿出对讲机说道：“支部长说直接把火车炸了。”
　　“啊？”另一边的人问道。
　　“直接炸了。”青年又重复一遍。
　　“是！”对讲机另一边的人又拿出了对讲机：“支部长说直接把火车炸了。”
　　“啊？”
　　……
　　所以说人类的本质是……
　　总之，经过三次传达后，命令终于到位。
　　向前奔行的装甲车上，一下子伸出了好几个长筒，瞄准的方向正是从远处驶过来的一辆火车。
　　……
　　“呜——”
　　火车鸣笛，即使坐在车厢里也能清楚的听见那高亢的声音。
　　柰子骑士双手抱胸，作为一行人的领头人，他觉得自己气势很不错，沉得住气，很有领头人的样子。
　　队伍里的妹纸清霜现在就趴在窗户边上，毫无形象，脸上带着夸张的表情，不断地对窗外飞掠过的场景惊叹。
　　“哇，大峡谷！”
　　没见识。
　　“哇，草原狼狼群！”
　　少见多怪。
　　“哇，这边的云好低啊，感觉伸一伸手就能碰到。”
　　普普通通。
　　“哇，好多装甲车！”
　　不就是个装甲车嘛，有什么好……
　　嗯？
　　“哪来的装甲车？”双手抱胸的柰子骑士身体突然弹了起来，他的脑袋赶紧凑到了窗户边上。
　　开什么玩笑，荒野上怎么可能会有很多装甲车。
　　“可是真的有啊，还有好多炮管对着我们这边。”清霜无奈的说道。
　　“炮管？”
　　这下子其他三名玩家也坐不住了，一个个都站了起来，凑到窗户边上。
　　一、二、三、四……
　　柰子骑士还没数清楚到底有多少量装甲车，看到黄色的火光突然绽放的时候，他只来得及喊出一句：“快趴下！”
　　“怎……”
　　清霜愕然的看着眼前的这一幕。
　　“轰隆！轰——”
　　一声巨响在不远处炸裂，前行的列车立刻剧烈的抖动起来，车厢里的乘客顿时惊声尖叫起来，啊啊啊的声音充斥着耳边。
　　柰子骑士耳边最后回荡的只是一句“啊（四声）～～”，然后的他的眼前就是一黑。
　　“你受到致命伤害，生命值清零！”
　　一发入魂，生命值清零，秒杀！
　　“怎么了，到底怎么了？”
　　柰子骑士恢复听力之后，发现自己耳边不断地回响着这句话，听起来是清霜的声音。
　　他睁开眼睛，入目——
　　“广场！”柰子骑士环顾四周，“清水谷新手村的广场！卧槽，我回到出生点了！”
　　在【群星之夜】里，玩家死亡之后会回到复活点，复活点是可以设置的，但对于刚进入游戏的所有玩家而言，出生点就是复活点。
　　“卧槽，我的票钱啊！”柰子骑士悲痛欲绝，那是他们一行人攒了好几天才攒出来的钱啊。
　　随行的几个同伴此时都陷入了懵逼之中。
　　“咦，你们怎么在这里？你们不是已经坐车去双月城了吗？”
　　人群之中突然钻出来一个认识他们五人的玩家。
　　柰子骑士哭丧着脸，面无表情。
　　苍天啊，大地啊，这到底是造了什么孽啊，这游戏怎么这么坑爹啊！
　　得不到回应的那名玩家无奈的摇了摇头，反正是挂了，要不然怎么会突然在这里出现。
　　可怜！
　　直到三个小时后，柰子骑士等人突然收到了来自白水谷政府的通知，乘坐当次列车的人的亲属都可以获得一笔抚恤金，他们作为“异乡人”，也能得到一笔不多、但还过得去的钱。
　　“走，目标双月城！我特么就不信邪了！”
　　于是拿到钱的柰子骑士五人再次搭车前往双月城，由于出了大事，中转站前往双月城的列车都停运了，但还是有很多黑车在跑。
　　……
　　“坐火车前往双月城，但是在半路上遇到装甲车部队，因此火车被炸了？”在论坛里找到柰子骑士发言的安然一脸懵逼。
　　这是哪里来的鬼故事？
　　等等，在1886号敢用炮直接轰火车的势力，难道是晨星反抗军打过来了？
　　安然大吃一惊。
　　PS：
　　感谢：精满自溢、鸢夜见的1根辣条
　　真实丢人秦喵喵、酋长管理总局的1块肥皂
　　姬金会：O-5的1个咸鱼突刺
　　欠更21章，呀咩咯！

A.21 爆炸也是一门艺术
　　临近中午的时候。
　　安然还在修机。
　　修的是顾客送过来的榨|汁机。
　　当时艾拉正蹲在旁边看。
　　安然把榨|汁机的离心过滤器取下来，正打算取切削刀，她一扭头，视线的余光就看见艾拉抓着离心过滤器就要嘴里送。
　　安然赶紧一把拉住艾拉的手：“等等，这个不能吃啊！”
　　艾拉抬头看着她，疑惑地问道：“为什么不能吃？”
　　“人是无法消化钢铁的！”安然说道。
　　“是这样吗？可是爸爸每天给我吃的都是这些。”艾拉盯着安然，提出异议。
　　“……”
　　给萝莉吃铁？
　　安然陡然想起艾拉是人造机器人，吃铁好像并不是什么奇怪的事，奇怪的是她是怎么消化这些铁的。
　　见安然不说话了，艾拉抓起离心过滤器又往嘴里送。
　　“等等，这个还是不能吃啊。”安然又一把抓住了艾拉的手。
　　“为什么不能吃？”艾拉疑惑道。
　　安然解释道：“这不是我们的东西。”
　　“哦。”艾拉仿佛听懂了安然的话，她终于把离心过滤器放下来了。
　　安然赶紧把那东西放到另一侧。
　　艾拉缺乏常识，不看紧点，保不准她会做出什么不得了的事情。
　　把顾客的榨|汁机给吃掉那就坏事了。
　　……
　　区区一个榨|汁机，安然很快就修好了。
　　也许是觉得无聊，看到一半艾拉就不知道走到哪里去了。
　　安然也乐得轻松，把修好的榨|汁机放到旁边，她靠在椅子上，打开玩家论坛开始闲逛。
　　这一逛，安然就看到柰子骑士发的那个帖子。
　　“难道是晨星反抗军要打过来了？”
　　柰子骑士粗略一扫至少也有几十辆装甲车，那真实的数量岂不是更多。
　　晨星是1886号主线剧情里的重要势力，它的突然行动肯定不会那么简单。
　　战火一旦烧到双月城，炮弹不长眼，说不定运气不好就被炸死了。
　　作为一个只有1条命的NPC，安然现在很惜命。
　　她当即就决定跑路，收拾下东西，带上防身的武器和丹药，顺手抓走几个摆在桌子上的绿豆糕，安然就匆匆的朝着车站而去。
　　趁着晨星的军队还没到，乘车逃跑是速度最快的。
　　由于有玩家这群特殊的“异乡人”在，【群星之夜】的世界里对轻武器的安检并不是那么严苛。
　　可是等安然走到火车站的时候，她才发现火车站出了点意外。
　　铁轨被检查出有安全隐患，所有列车不得不临时停靠在站内。
　　安然又去汽车站看了看，这就更绝了。
　　有人在闹事。
　　一辆垃圾车被横在汽车站的出站口，所有车都没法出去了，听说是长途车司机在维权，警察来了也无可奈何。
　　双月城的人并不知道晨星要打过来了，他们只是觉得这事有点荒唐。
　　但安然已经意识到了不妙，晨星潜伏在双月城的人已经开始搞事了。
　　要坏。
　　这样一折腾，就过去了快一个小时。
　　安然皱了皱眉头，这样就只能去找那些黑车了。
　　黑车的活动范围就在旧城区。
　　安然踏进旧城区没多久，从远方突然传来“轰”的一声巨响。
　　她扭头向着声音传过来的地方望去，但是并没有什么异状。
　　安然刚要转头，“轰轰轰”的声音却仿佛猛然倾泻的洪流般不断响起。
　　出事了。
　　安然心里一咯噔。
　　果然，下一秒“呜呜呜”的警报声突然划破晴空，全城警戒，晨星的先遣部队已经到了。
　　有布防图的指点，加上先遣部队遵从着“闪电战”的战术。
　　第一发炮弹准确无误的落在了双月城的军火库头顶。
　　轰轰轰——
　　连环的爆炸。
　　首先升起的是红色的火光，紧接着烟雾冲天而起，在烟雾的背后，爆炸的闪光和鲜艳的红色火光交相辉映，又仿佛是在烟雾织起的幕布上作画。
　　爆炸也是一门艺术。
　　安然瞪大眼睛看着这一幕。
　　就在这一刹那，世界像是陷入了死寂之中。
　　然而也仅仅就这一刹那。
　　当听觉恢复的时候，惊叫声瞬间弥漫了双月城的每一个角落，即便是炮火的轰鸣和子|弹的宣泄也无法遮盖。
　　祥和的双月，在这一瞬间突然化身尖叫之城！
　　安然转身就走，战争突然降临，坐黑车逃走这个选项基本也被堵上了。
　　……
　　【这么刺激的吗，我们玩的真的是同一款游戏吗？】
　　【为什么玩家都还没进主城就发生这种大剧情了？】
　　【我可以羡慕你们吗，可以的吧，一定可以的吧，1000比露啊，能不能请你们再去死一死啊！】
　　【我看你们就是特意来刁难我胖虎的！】
　　【6月15号，晴。今天天气还是很热，我已经快要被热死了，但是没有人给我买冰西瓜、冰阔落、冰写毕……这个仇我先记下了。】
　　论坛上面并没有任何有用的信息，玩家的触手还没有渗透到双月城来，看来一切都得靠自己了。
　　但有一句话引起了安然的注意。
　　为什么玩家还没进场就会发生这种打剧情？
　　这种剧情不应该是为玩家而生的吗？
　　安然完全想不通。
　　穿过人群，安然抬起头才发现自己居然又走到柯林维修店的门口了。
　　柯林正坐在那张摇摆椅上。
　　艾拉蹲在地上玩。
　　他们两很平静，平静的仿佛外面依然是那个和平的双月城。
　　什么鬼？
　　安然疑惑的走进了店里。
　　这时候柯林抬起头，看到是安然后诧异的说道：“你怎么还没有走？”
　　该不会是想要和他一起坚守这家破旧的维修店吧。
　　如果是这样，柯林突然觉得有点小感动。
　　安然哦了一声：“其实我是想问问这附近有没有避难的地方？我对双月城不太熟悉。”
　　“……”
　　柯林张了张嘴，斩钉截铁的说道：“没有。”
　　“那还真是遗憾。”安然叹息道，“我先去外面转转。”
　　不能坐以待毙，万一还有从双月城溜走的机会呢。
　　尽管这样的机会很小，但也不是完全不可能。
　　如果实在找不到机会，那就再回来吧。
　　柯林目送着安然远去。
　　PS：
　　感谢：efdcx、别靠近，有毒、soysauc、极道无语的1根辣条
　　萌幻幻想乡的5根辣条
　　姬金会：O-5的1个咸鱼突刺
　　路过的哈桑、搞事子举高高的1个咸鱼突刺
　　真实丢人秦喵喵的1块肥皂
　　ssuucc的1个狗粮
　　求推荐票

A.22 破屋入侵者
　　平日里冷清的旧城区，此时街上也有不少人在奔逃。
　　更多的人都缩在房子里瑟瑟发抖，早就被这突然起来的爆炸声和警报声给吓坏了。
　　警报的轰鸣响了一会儿之后终于停下来了，但是世界的喧嚣却没有半点减弱。
　　安然在旧城区的小巷子里穿行，神情严肃，时不时张望一下战火轰鸣的那边。
　　爆炸声已经不局限于那一处了，看来最初的突袭取得成功之后，晨星的攻势也遭到了一些抵抗。
　　……
　　“部长，军火库已经失守了。”
　　双月城的某地下建筑里，一个中年人神情严肃的关注着眼前的电子地图。
　　他旁边的通讯员面色更加严肃。
　　“怎么会这么快？”安防部的部长面露惊色，“救援的部队呢？这都什么时候了，难道他们几个还顾及着自己的一亩三分地！”
　　他语气中的怒意随时都要爆发出来。
　　通讯员咽了口唾沫，部长平时虽然不怎么管事，但一旦动真格了，身上的气势还是压得让人喘不过气来：“这倒不是，两个驻营都派援兵过去了，但在半路的时候却遇到了晨星的埋伏，损失惨重！”
　　“埋伏？”
　　安防部部长脸色一沉，此事必有蹊跷！
　　“晨星的目标肯定是市政厅，绝对不能让他们攻进中心区域，先通知莫里森和王洛，外围可以放弃，但中心区必须给我守住，不然，呵呵……”
　　“是！”通讯员得令就出去了。
　　……
　　军火库被攻占后，晨星的先遣部队迅速从缺口冲进了双月城里。
　　没有了军火库的火力支援，双月城守军的实力大打折扣。
　　路上遇到的那些臭鱼烂虾根本没被晨星先遣部队的人放在眼里，他们见一个杀一个，不留情面，一路畅通无阻。
　　他们根本就不担心会有人包过来，布防图在手，双月城守军的进军路线尽在掌握。
　　埋伏的部队一就位，立刻就在双月城援军的身上狠狠的咬了一口。
　　就在守军打算派出更多援军的时候，晨星的大部队也终于抵达了，战火瞬间在双月城的四面八方烧起。
　　耸立的高楼在炮火的轰击下，轰然倾倒，血肉之躯更是毫无抵抗之力，要不就是在炮火弹药的洗礼下化作血雾，要不就是被飞溅的石块和弹片切割的支离破碎。
　　与此同时，在双月城的旧城区，也迎来了一群特殊的人。
　　为首之人正是一直站在海洛伊丝身边的那个年轻人威尔逊。
　　“队长，我们擅自离开大部队，万一被支部长发现了……”
　　威尔逊目光一横，落在说话的人身上：“要是被发现了，所有的责任我一力承担。还是说，你不想替阿博特和翦报仇了？”
　　“不是，我……”那个人被威尔逊的话一问，立刻慌张的摇了摇头。
　　威尔逊神情冷漠的说道：“阿博特和翦是我们的兄弟，同生共死的兄弟。支部长有重任在身，无暇顾及我们，那这仇就由我们亲自来报！”
　　“现在。”威尔逊左右环视一圈，“有谁想要退出可以提出来，我也不勉强。”
　　围在威尔逊身边的人都沉默不言，耳边就只剩下炮火轰鸣声。
　　持续了十几秒钟后，终于有人先开口了：“队长，翦压在我身上为我挡过子 弹，是我的救命恩人，这仇不得不报。要是支部长责罚下来了，算我一个！”
　　有一就有二。
　　“也算我一个。”
　　“此仇必报！”
　　很快所有人都表态了，包括最开始提出质疑的那个人。
　　威尔逊点点头：“好，既然大家都同意，那我也就不啰嗦了，行动越快越好，我们走。”
　　他们的第一站是阿博特被安然击毙的那个小巷子。
　　阿博特临死前发了一条消息出去，晨星的技术人员通过这条消息定位到了阿博特死亡的地点。也因为这条消息，海洛伊丝担心消息泄露，从而提前发动了这场战争。
　　被收拾过得巷子里看不出任何痕迹，威尔逊摇了摇头，失望的离开了。
　　接下来他又找到了盘踞在饭店里的那群地头蛇。
　　小金牙一看到威尔逊，顿时乖得像家养猫一样：“我一得到吩咐，立刻就派人去调查了，还好那天在旧城区被警察抓进去的就只有一个。”
　　“是谁？”威尔逊不耐烦的问道。
　　小金牙立刻从身后的柜子里拿出一张地图，递给威尔逊，指着上面的某处：“就是这里，那个人就住在这里。”
　　威尔逊眼睛微眯，总算找到第一个目标了。
　　他把地图一卷，就招呼身后的人：“我们走。”
　　一群人不再搭理小金牙，鱼贯而出。
　　小金牙也不气恼，笑呵呵的目送威尔逊离开。
　　“老大，这群人也太嚣张了吧。”小金牙的一个小弟愤愤不平。
　　小金牙收拢笑容：“人在屋檐下，不得不低头。帝国的人不把我们当人看，晨星的人虽然同样看不起我们，但至少还能给我们一两根骨头。”
　　……
　　威尔逊按照地图的指示，不多时就来到了安然的家门口。
　　木板围起了粗糙的护栏，里面是一栋破破烂烂的单层独栋，门口还摆放着一个装着半盆水的水盆。
　　“队长。”有人喊道。
　　威尔逊伸手向后一挥，同时手枪子 弹上膛，他低声说道：“能够杀掉翦，对方肯定不是普通人，都谨慎点。”
　　五个手下神情顿时一凛，握枪的手抓的更稳了。
　　“吱——”
　　威尔逊将木栅栏门推开，小心翼翼的走进了院子里。
　　他的目光迅速的扫来扫去，并没有发现可疑的身影，就这样，威尔逊走到了破房子的门口。
　　他站在门前，向身后的手下打了个手势，然后猛然推开木门。
　　“砰砰！”
　　两发子 弹没入屋子里，威尔逊借机扫了一眼屋内，还是没有人。
　　“没人。”
　　威尔逊率先走了进去，几名手下跟在后面。
　　安然的房子有够简陋的，桌椅一套，床一张，电视机一台，除此之外就是堆放的一些小杂物，几乎找不到躲藏的地点。
　　但可以看出明显的生活气息，因为房间中央的桌子上还摆着一盘糕点。
　　威尔逊挥了挥手：“搜一下。”
　　“是，队长。”
　　立刻就有人在屋子里翻找起来。
　　威尔逊走到桌子旁边，目光不自觉的落在那盘糕点上。
　　一大早就出发了，中间没怎么吃东西，老实说威尔逊都有点饿了。
　　“没找到人，队长。”在主房间里翻找的人先汇报到。
　　威尔逊面色不变，从桌子上拿起一个绿色的糕点往嘴里塞。
　　PS：
　　感谢：超神-萨图恩、莫伊、酋长管理总局、青柠檬樱桃汁的1个咸鱼突刺
　　姬金会：O-5的2根辣条，九歌一梦的5根辣条，澪珞的1根辣条
　　欠更统计：22章。
　　赶紧到十万字吧，再悬赏下去就要欠到30章了。
　　顺便求下票，总推荐过万了，铁杆粉丝数也过300了，好开心啊！

A.23 【这糕，有毒!】2.0版
　　“没找到人，队长！”在屋子搜查的手下向威尔逊汇报。
　　威尔逊面色不变，从桌子上拿起一个绿色的糕点往嘴里塞。
　　绿的宛如翡翠，光是看颜色就让人食欲大开。
　　一个糕点只有威尔逊小半个拳头那么大，他张开嘴，很轻松的就把整个糕点包裹了进去。
　　有点凉。
　　威尔逊想到，已经没有热度，不够只是填肚子就没有这么多要求了。
　　他开始咀嚼嘴里的糕点。
　　小小的糕点虽然凉凉的，但依然很柔软，威尔逊轻轻一咬，就发现糕点被咬碎了，绿豆的清香瞬间在口腔里散开。
　　那松软而不腻口的滋味让威尔逊眉头一挑。
　　味道意外的不错，让人吃了一个还想再吃一个。
　　虽然住的地方很破旧，但既有电视机，又有这样的食物，看来这个女人很会享受生活。
　　威尔逊将绿豆糕咽了下去。
　　“队长，厨房里也没有人！”
　　又有人回来向威尔逊汇报了。
　　威尔逊点点头，伸手从桌子上再次拿了一个糕点。
　　那盘子里一共装着10个。
　　咀嚼咀嚼……
　　“队长，厕所里也没有人！”
　　威尔逊不做声，默默的咀嚼着糕点。
　　味道不错，还能饱腹，除了有点凉，这个缺点也无伤大雅。
　　“队长，院子里也没有发现人！”最后两名手下从外面走了进来。
　　威尔逊把枪按在桌子上，他抬起头，这间屋子的结构很简单，并不粗壮的横梁明显藏不下人。
　　人不在家里吗？
　　威尔逊环顾四周。
　　战争已经爆发，如果是提前跑路了那就不好办了。
　　在这慌乱的人群里要怎样才能找得到人。
　　“再去屋顶上看看。”威尔逊说道。
　　任何一个地方都不能遗漏。
　　“是！”转身就出去了一个人。
　　威尔逊的目光在剩余的四人脸上扫过：“都吃点吧，从早上开始大家就没吃过东西了。”
　　四人一动不动。
　　见没有人上来，威尔逊又说道：“大家不要客气，这糕点的味道还不错。”
　　威尔逊都说道这个份上了，其他人也就不客气了，纷纷抓了一个糕点准备往嘴里送。
　　威尔逊从剩下的3个糕点里又拿了一个，正要往嘴里送，刚递到嘴边的时候，他的脸色豁然一变。
　　“队长，怎么了？”
　　威尔逊按住手枪的左手缓缓抬起，一下子按在胸口上，他的眼睛慢慢瞪大，表情在这一刻竟然变得有些狰狞了起来。
　　“这糕……”
　　威尔逊的右手一抖，抓住的糕点就这样落在了桌面上，他的脚步一歪，右手立刻撑在桌面上。
　　“有毒！！！”
　　“队长！”
　　几名手下被这突然发生的一幕给吓到了，立刻将手上的糕点扔掉。
　　其中有一人刚才吃的快，已经将糕点咽了下去，此时看到威尔逊的模样，顿时吓得脸色变白，他赶紧跑到厕所里就是一阵“呕——”
　　“唔——”
　　威尔逊感觉身体被掏空，体力仿佛被突然抽走了一大截，浑身的肌肉僵硬且毫无力气，眼看着就要滑落在地上了。
　　幸好一双有力的臂膀及时伸了过来，那双强壮而有力的手从威尔逊的腋下绕过，托举住了威尔逊松软的身体。
　　“队长，队长！”托举的手下名字叫做拉比昂，他呼喊着威尔逊，瞳孔里满是惊慌。
　　其余两人也赶紧围了上来。
　　完了完了。
　　听到屋子里的呼喊声，在外面巡查的斯托也飞快的跑了进来，一眼就看到瘫软的威尔逊，懵逼道：“队长这是怎么了？”
　　拉比昂沉声道：“队长吃了桌子上的糕点，中毒了。”
　　“中毒了？”
　　卧槽。
　　斯托傻了片刻，他立刻冲进了厨房里，抓起水缸里的水瓢，舀了一大瓢水又冲了出来。
　　“快快快，快把队长翻过来。”
　　斯托喊道。
　　拉比昂等人赶紧照做，斯托朝着威尔逊的嘴里就开始灌水，还拍打着威尔逊的后背。
　　“唔啊！”威尔逊rua了一声。
　　如果安然或者某个玩家在这里，一定能够看见威尔逊头顶不断在飘的-15，-15。
　　众人齐心协力，一顿操作后，威尔逊终于……不再挣扎了。
　　炮火未停，硝烟还在。
　　斯托怔住了片刻，他把水瓢一扔，颤巍巍的把手伸到威尔逊的鼻子前。
　　拉比昂三人目光灼灼的看着斯托。
　　斯托叹了口气，摇了摇头。
　　没救了！
　　“队长！”拉比昂大喊一声。
　　斯托三人都沉默了。
　　出师未捷身先死。
　　只找到了一个地址，结果队长就牺牲了，牺牲的也太不明不白了。
　　“凯恩呢？”斯托说道。
　　“凯恩？”
　　“我刚才看到他进厕所去了。”
　　“进厕所干嘛？”
　　斯托一皱眉，队长都挂了，这种时候凯恩在搞什么鬼。
　　他紧走两步进了厕所，只见凯恩正面朝马桶而倒。
　　“凯恩——”斯托长吼一声。
　　“怎么了，怎么了？”
　　除了拉比昂，另外两个人赶紧冲了进来。
　　……
　　安然的房子的大厅兼卧室里，整整齐齐的躺着威尔逊和凯恩两个人。
　　威尔逊已经没救了，但凯恩还好，因为吃的少，还吊着一口气在。
　　拉比昂沉默不语，而斯托却隐隐成了众人的领头人。
　　“按理说对方应该不知道我们会来的。”斯托分道，“这糕点也是凉的，不像是特意准备好的。除非……”
　　“除非什么？”拉比昂问道。
　　斯托沉声道：“除非那个地头蛇背叛了我们，早就向住在这里的这个人透露了我们的消息。”
　　一听到这话拉比昂的情绪顿时变得激动起来：“好啊，我要让他给队长偿命！”
　　他说完就要往外面走。
　　斯托赶紧一把拉住拉比昂。
　　“先别急，要行动也是大家一起行动。”
　　在斯托等人的劝说下，拉比昂总算保住了一丝理智。
　　带着威尔逊和凯恩，他们朝着小金牙的驻地走去，临走前还不忘大搞破坏，把安然的电视机和手摇榨、汁机砸了。
　　有晨星做后盾，他们一点也不畏惧小金牙。
　　……
　　“冤枉呐，各位老大，我哪敢做这种事啊。就说有毒的糕点这种事，没有人能保证威尔逊老大会吃这个不是，谁会无聊到特意在这上面做文章啊！”小金牙诉苦道。
　　他说的确实有几分道理，难道真的只是个意外。
　　斯托问道：“我们没找到那个女人，你这里还有其他的消息吗？”
　　“有有有。”小金牙小鸡啄米般的连连点头，“刚才就有件事忘记和你们说了，那个女孩子最近一直都在柯林维修店工作。”
　　小金牙在地图上一指。
　　“柯林维修店？”
　　PS：
　　感谢：彼岸花的1块肥皂和1个咸鱼突刺
　　扶她出去扶朕起来的1个咸鱼突刺和1根辣条
　　姬金会：O-5和一切从头开始的1个咸鱼突刺
　　抱着吾王就冲刺的2根辣条
　　人工智障咸鱼酱的1根辣条
　　悬赏有的，在书评区里，顺便投个票吧。。。Rua

A.24 人在路上走，经验天上来！
　　斯托一马当先走出了小金牙的饭店。
　　来到外面的街道上。
　　背着威尔逊的拉比昂停下了脚步：“队长和凯恩要怎么办？”
　　斯托愣了片刻，这就不好办了，队长已经挂了，要不是拉比昂执意要带着他的尸体，斯托早就把威尔逊扔下了，至于凯恩，这也是个麻烦人物。
　　半死不活的，带着影响行动，不带又是见死不救。
　　身为临时领头人的斯托纠结的一比。
　　这是他树立威望的关键时刻，只要成功的杀掉那个女人，给翦和队长报了仇，回去后再主动站出来接受惩罚，很轻松的就能在护卫队里树立起威望。
　　那么下一任队长就是他的了。
　　所以在这种关键时刻，斯托绝对不能做出影响自己声誉的事来。
　　他想了想说道：“要不拉比昂你先带队长和凯恩回去？”
　　少一个拉比昂问题还不大，如果再少一个人，他们这里就只剩下两个人了，别说给队长报仇了，搞不好还是去送死的。
　　拉比昂陷入了犹豫之中，他也明白现在的人手不够。
　　这时候立刻有人站了出来：“我们现在人少，就更不应该分开了。我看队长和凯恩就先让小金牙他们帮忙照看下得了。”
　　斯托眉头微皱，他也不是没想到过这个提议，只是小金牙的忠诚度不太可信啊。
　　等等，斯托眼睛忽然一亮，他意识到这可能是个机会。
　　不管小金牙是否因为忌惮晨星的实力而听命于他们，把威尔逊和凯恩送过去都没有坏处。
　　假如小金牙是听命于他们的，那么把包袱卸下来，也就没有后顾之忧了，他们可以尽情的去找那个女人的麻烦。
　　假如小金牙是个二五仔，和那个女人串通好了，自己有了提防，好处似乎更多。
　　首先是卸下了包袱，不管小金牙杀不杀凯恩，问题都不大，也省的还要去照顾一个废材。
　　其次小金牙和那个女人肯定以为自己这边中了计，殊不知自己早已看透了他们？
　　现在的问题就在于怎样让拉比昂接受这个计划。
　　拉比昂脸色阴晴不定，他深受威尔逊的照顾，自然是想亲自替威尔逊报仇的。
　　只是……
　　拉比昂思前虑后，斯托也不去劝解他，就这样看着，过了片刻，拉比昂终于想通了：“那就这样办吧。”
　　斯托松了口气，还好，这样也省了不少功夫。
　　言多必失，要是不小心透露了自己心里谋划的事，那就玩完了。
　　将威尔逊和凯恩送到小金牙那里，斯托等人又在小金牙唯唯诺诺的语气中远去了。
　　“老大，这两个人这么办？”一个小弟问道。
　　小金牙挥了挥手：“就在墙角扔着吧，一个死人，一个快死的人，有什么好管的。”
　　……
　　柯林维修店离小金牙的饭店还有一定的距离。
　　已经临近黄昏，战火持续了半天，街道上此时意外的空阔了下来，但依然能够听见远处传来的炮火轰鸣声。
　　废了点时间，四人才走到柯林维修店附近。
　　“等等！”
　　斯托忽然伸手拦住了想要直接走出去的人。
　　“怎么了？”那人回头疑惑的问道。
　　“以防万一，我们最好还是先调查一下周围的情况再说。”斯托解释道。
　　其他人一听，顿时觉得斯托说的很有道理，是自己冲动了。
　　他们很快就分配好方向，两两一组开始行动，以柯林维修店为中心，搜查了一遍方圆五百米的区域。
　　最后又在原地碰头。
　　斯托先摇了摇头。
　　“什么都没找到。”拉比昂说道。
　　“我们这边也是，当然，如果野猫算的话，那就不是什么也没找到了。”斯托笑道。
　　随后他的神情一凛：“既然周围没有发现什么，那大家就谨慎前进吧。”
　　他们走的很小心，双手握枪，子 弹上膛，随时能够将突然出现的敌人打成筛子。
　　从这里到柯林维修店的路很短，尽管走的慢，但他们还是很快就走到店门口了。
　　斯托驻足在店门口。
　　这是一个单进的门店，看起来颇有些年头了，招牌“柯林维修店”几个字都开始泛黄，最重要的是卷闸门现在是锁上的。
　　柯林走到门前，对准锁头按下了扳机。
　　“砰——”
　　火花一闪，他拉着门往上一提，哗啦啦的响声中，维修店的门就这样打开了！
　　……
　　安然在街上奔走，她带着一顶鸭舌帽，将长长的亚麻色头发扎起卷在帽子里。
　　身上还背着一个小小的背包，整个人看起来顿时显得干练多了。
　　虽然个子不高，但英气十足，在人群里飞快的穿梭，严肃的面容一时间魅力十足，如果安然有空去关注自己的魅力值的话，她一定会发现原本的6不知不觉涨到了7。
　　刚过午后，安然就在寻找逃跑的方法。
　　只是好长一段时间过去了，她屡屡碰壁。
　　要不就是眼睁睁的看着对方驾车逃走，要不就是突然遇到快跑而过的持枪战士，安然只能迅速掉头。
　　她现在的实力还很弱，一旦卷入大规模战斗，生存几率极低。
　　就这样，安然发现身边的人越来越少，枪炮的声音却越来越清晰，直到最后，整个大街上也见不到人影了。
　　安然的心顿时一沉，要想出城难了。
　　她摸了一下别在大腿上的手枪和合金短刀，正要转身回去，忽然就接到了游戏系统的提示。
　　“你击杀了晨星反抗军的护卫队队长，获得1000点自由经验！”
　　“你与晨星反抗军的好感度-100，当前好感度-200。”
　　“……”
　　安然抬起的脚步顿时停在了半空中。
　　神马？
　　击杀了晨星反抗军护卫队的队长？
　　还奖励了1000的自由经验？
　　而且好感度又降低了100？
　　这是什么鬼？
　　安然一脸懵逼。
　　人在路上走，经验天上来！
　　还有这种操作？
　　难道是游戏出BUG了，把别人的战绩算到我的头上来了？
　　安然的脑袋里一时间闪过无数个念头，甚至有晨星反抗军护卫队队长是一只微生物，刚才一不小心被自己踩死了这种“无稽之谈”。
　　凭空猜测是得不到真正答案的。
　　只有实践才是检验真理的唯一标准。
　　不过安然暂时管不了那么多，能白拿经验还不血赚，她决定先返回家里，逃不走了，那就得另想办法在这场还未波及到全城的战斗中苟下来。
　　“你击杀了晨星反抗军的战士，获得500点自由经验。”
　　“嗯？”
　　刚走到家附近的安然又愣住了。
　　PS：
　　感谢：真实丢人秦喵喵的2个咸鱼突刺；zxczxx的1个咸鱼突刺和2根辣条；临终关怀的1个咸鱼突刺和辣条；Tssh、列克星敦сv16、卖紫m胖次的萧萧、酋长管理总局、艾尔的医疗兵、꧁꫞꯭樱꯭꫞꧂的1个咸鱼突刺；狐狸苟的5根辣条；水神来水、长者虎猫、姬金会：O-5、横岛忠夫的1根辣条
　　欠更：24章。
　　下周末要去联谊，emmm，断更是不会断更的，我尽量保证2更吧，单身汪的悲哀，噗噗噗

A.25 战地记者正在路上
　　小金牙的饭店里。
　　一个小弟从厕所里走了出来，边走还边提裤子。
　　他的目光不经意落在被扔在墙角的威尔逊和凯恩身上。
　　该名小弟鬼使神差的朝着墙角走了过去。
　　他的目光落在凯恩身上。
　　听说这货还没有死。
　　他缓慢的蹲了下手，用没有洗过的手在凯恩的身上推了推.
　　凯恩晃了晃，除此之外没有任何反应。
　　该名小弟又把手伸到了凯恩的鼻子下面。
　　很平静，很安详，没有风吹在手指上的触感，没有任何动静。
　　“老大，老大！”他立刻大声喊了起来。
　　“吵什么吵，吵到我休息了！”小金牙不满的从房间里走了出来，目光落在小弟身上，隐含怒意，“有话快说，有屁快放！”
　　小弟有些委屈，但还是如实说道：“老大，晨星的这个伤患已经没有呼吸了。”
　　“死了？”小金牙眼神一扫威尔逊和凯恩。
　　两人此时都面色苍白，缩在墙角里。
　　小弟眼巴巴的望着小金牙。
　　小金牙长长的打了个哈欠，无所谓的摆了摆手：“死就死了吧，都成这个样子了，还指望放在我们这里就能救活不成，不用管他们，就扔在这里吧。”
　　小弟欲言又止，最后还是开口了：“老大，话是这么说没错，可要是晨星的那群人故意找茬怎么办？”
　　小金牙嘁了一声：“担心个屁，我本来还以为晨星挺厉害的，哪晓得把双月城的军火库都给炸了，结果打了半天连外圈都还没有彻底突破，真是丢人。”
　　“这……”小弟摸了摸后脑勺。
　　“我看这次晨星的进攻要失败了，幸好我们没怎么搞事。”小金牙摇头晃脑的走进了里间，似乎对自己的作为和判断很满意。
　　小弟一想，觉得老大说的非常对，刚站起来要离开，又立刻蹲了下来，他的手在威尔逊身上摸了两下，又转念一想，这样不妥。
　　虽然晨星可能会输，但还是很厉害的，于是他赶紧站了起来，当做什么事也没发生离开了。
　　……
　　站在家附近的安然有点糊涂了。
　　她莫名其妙的涨了两次经验，但第一次还减了100点和晨星之间的好感度，本来以为第二次也会减好感度，但等了好一会儿都没有再收到游戏的提示。
　　这又是什么原理？
　　安然走到了家门口，一眼就看到自己的木栅栏门被打开了，房子门同样被打开了。
　　进贼了？
　　安然面色一沉，虽然她本来有抛弃这间屋子的想法，但前脚自己刚走，后脚自己的屋子就被入侵了，安然哪能不气。
　　这房子虽然辣鸡，多多少少还是能够卖一点钱的。
　　要不是战争来了，安然怎么可能生出直接扔掉的想法，她现在可一点也不富裕。
　　“咔咔……”
　　子 弹上膛，安然迈着轻巧的步伐朝着屋子走去。
　　她很快就走到门口，将半掩的门推开，一眼就看到自己那被砸的七零八落的房间。
　　“我擦……”
　　安然首先看到的是那个极其显眼的大屁股电视机，自己成为工程师后的第一次实战演练对象。
　　此时屏幕被打碎一半，玻璃落了一地，露出里面的各种零部件。
　　电视机旁边，凳子脚直接插在了窗户上，杂物散落了一地，唯一没有遭到毒手的就只有床和桌子了。
　　安然扫了一眼，没有发现人。
　　她敏捷的像一只浅亚麻色的松鼠，腾转挪移，很快就把房子搜了个遍。
　　没有人。
　　安然脸色铁青的从厨房里走了出来。
　　MMP，唯一的一个水缸也特么裂了，水全都从管道里流了出去。
　　她的目光左右扫视，突然间落在了中间的桌子上。
　　桌子上就只摆着一个盘子，盘子里有【水果绿豆糕】。
　　“嗯？”
　　安然快步走了过去。
　　“数量不对？”
　　一盘是十个，安然没动过，只是现在盘子里只剩下两个了。
　　对了，地上还掉着5个。（10-2-1-2）
　　【水果绿豆糕】被进来的人吃了三个。
　　安然突然想到了刚才的游戏提示——
　　“你成功击杀了晨星反抗军的……”云云。
　　【水果桂花糕】有毒，很可能【水果绿豆糕】也是有毒的。
　　把这两件事一联系，安然的脸色忽然变得古怪了起来。
　　事情可能是这样的，晨星的人闯进她的家里，然后有两个倒霉鬼吃了【水果绿豆糕】，然后就GG了！
　　怎么就这么想笑呢。
　　但一看到自己被砸的七零八落的家，安然立刻又生气了。
　　超耐磨。
　　想着想着，安然脸色突然一变。
　　情况可能并不简单，刚才她还在想是晨星的人误入她家，但很快安然就发现不对劲的地方了。
　　如果是误入，为什么整条街上就只有她家的门被踢开了。
　　为此，安然还特意去外面确认了一遍。
　　果然不对。
　　晨星的人是特意找上门来的，而自己与晨星交恶的起因就是在看守所的那件事了。
　　他们在这里没有找到我，那么会去哪里？
　　安然的眼神开始闪烁。
　　……
　　“哥，打起来了，真的打起来了。”
　　周洁玉缩在角落里，一边和“带头冲锋”说话，一边把脑袋伸出去观察街上奔逃的人群。
　　“你先找个地方躲起来，要不然万一被打死了，还没有改复活点，你就要回新手村了。”带头冲锋冷静的分析道。
　　“嗯。”周洁玉欣然接受提议，她可不想像萘子骑士那几个逗比那样。
　　挂断和“带头冲锋”之间的联络，周洁玉退到巷子深处。
　　游戏里面可是有录像功能的，这个时候——
　　“我可能是唯一一个亲身体验这场战争的玩家。”
　　一想到这里周洁玉就炒鸡兴奋。
　　她迅速调出录像功能，试了一下，没毛病，画面清晰无损，上传到论坛里也是秒传，没有延迟没有压缩。
　　周洁玉觉得自己此时突然化身战地记者。
　　穿梭在炮火轰鸣的城市里，向分布在广阔宇宙的玩家分享这场突如其来的战争。
　　周洁玉握了下拳头，她左顾右盼，然后挑了一条冲了出去。
　　战地记者周洁玉正在路上！
　　PS：
　　感谢：真实丢人秦喵喵的2块肥皂；鱼的鳞的1块肥皂；温暖的冰窖的3根辣条；夏曦的两个女朋友的2根辣条；六格、洋芋potato、别刁难我琪露诺、芙兰/红莲的1根辣条
　　今天看到一句话：“慢热的人真可怜，别人已经腻了，你却刚刚着迷”
　　我说：“慢热的人还能坐在树荫下品一杯下午茶，回味，而脚步匆匆的人却要不断地去寻找更多来让自己不至于乏味”
　　又是一个元气满满周日！

A.26 开枪从不犹豫
　　安然是目睹着街边的路灯一个个连成串、按顺序亮起来的。
　　她带着鸭舌帽，头发束笼，薄薄的外套下摆在夜风里飘摇，短裤下面是白皙有力的小腿，靴子踩在地上发出沙沙的轻响声，踩过路灯打在地面上留下的一个个椭圆形光斑。
　　从安然家里走到柯林维修店，正常情况下需要用时10分钟左右。
　　因为担心晨星的人在路边埋伏着，安然特意饶了远路，花了15分钟才走到维修店的附近。
　　她看了下时间，现在是晚上7点46分。
　　1886号的夏天，天色同样暗的比较早。
　　远方炮火的声音渐渐小了，但枪声却愈演愈烈，安然一抬头就能看见双月城到处都是火光。
　　旧城区只占据了一片不大且偏僻的位置，因此基本上没有遭到炮火的洗礼，但同样不会有人敢在这个时候冒头。
　　安然右手抓住枪，把背包背在胸前，手枪就这样藏在包里。
　　她从隐秘的地方走了出去。
　　虽然安然不是什么好人，她也不希望因为自己导致帮助过自己的人死了，哪怕只是“NPC”，但她现在就是一个NPC，她所见所感的就是真实。
　　有艾拉在，应该不会出什么大问题吧。
　　风大了。
　　……
　　【大家好，这里是来自双月城的玩家“带头逃跑”为你带来的战况图文视频直播！】
　　【群星之夜】官方论坛的【群星之夜灌水区】版块里，突然出现了一个这样的直播帖。
　　发言人是一个ID叫做“带头逃跑”的玩家。
　　一开始大家都以为这是某人在骗点击，毕竟名字都叫“带头逃跑”了，还敢直冲处于战火中心的双月城是来搞笑的吧？
　　甚至还有不少人带着这样的想法，可能这个“带头逃跑”人都不在双月城吧，这个阶段能去主城的人实在是太少了。
　　君不见上午还有帖子说在去双月城的路上被反抗军直接爆回家了。
　　然而尽管有很多人无视了这个帖子，但更多的人带着好奇点了进去，以至于这个帖子一直保持在论坛的首页。
　　大多数时候，周洁玉的脑子不太好使，不会察言观色，办事简单干脆不经大脑，但在进行这种纯粹而原始的网络交流时，周洁玉却又能展现出迥异的风采。
　　吸引人的标题让玩家点进来，出色的内容让玩家留下来。
　　一段双月城安防部和晨星反抗军进行巷战的简短的视频立刻引起了玩家的热烈讨论。
　　【这是战地记者“带头逃跑”在前线为你带回来的独家报道！】
　　【假的吧，这视频是从网上找来的吧。】
　　【我去鉴定下真伪。】
　　【吃鸡，现在是哪边占据优势了？】
　　【喂喂喂，处在1886号的玩家不要对此无动于衷啊，这场战斗很可能会影响整个1886号的格局啊，和我们以后的发展方向息息相关啊！】
　　【有没有其他在双月城的玩家证实一下？】
　　【开玩笑的吧，只有一个玩家参与的影响一个星球的大事件？游戏策划脑子是不是瓦特了。】
　　【问窝，窝呐晓得！】
　　【揍么子啊，大肆记得要敢家乡袜啊！】
　　周洁玉收好游戏面板，悄悄地从角落里退走。
　　侦察兵职业的技能【潜行】真好用，最大化降低了行动时造成的动静，能够降低玩家的存在感，在黑夜里穿行简直不要太棒！
　　安防部和晨星反抗军打的热火朝天，周洁玉又不敢去战争的中心地带，只能再边缘地区偷喵几眼。
　　她走着走着，不知道怎么的居然又走到了旧城区来了。
　　周洁玉想了想，战争的从场面已经拍的差不多了，不如拍一下战争下双月城居民的反应。
　　这叫从多个方面阐述战争的残酷。
　　周洁玉走着走着，不知道怎么的居然又走到了柯林维修店附近来了。
　　她站在一个高架桥上，目光扫过柯林维修店。
　　这时候，周洁玉忽然惊疑的贴近栏杆，想要看清楚里面发生了什么。
　　但隔得稍远，一时间没能看清楚。
　　想了想，周洁玉迅速调出录像系统，对准维修店，并从高架桥上跑了下来。
　　……
　　气氛不对劲。
　　安然直走过去，整个街道上都散发着压抑的气息。
　　她不由得加快了脚步。
　　刚走到维修店的门口，安然立刻停下了脚步，她的视线落在地面上。
　　卷闸门的门锁裂成两半，地上有剧烈摩擦过后的痕迹，而卷闸门被拉到一半的位置。
　　糟了。
　　安然立刻意识到不妙，有人侵入维修店里了。
　　柯林和艾拉的住所不在这里，但假如他们当时还没回去，那岂不是……
　　店里的灯开着，外间没有人，但工房的门半掩着，以安然的个子，只要稍微一猫腰就能走进去。
　　但她没有贸然走进去。
　　有多少人傻乎乎的走进洞里，才走两步洞口就被堵上了。
　　安然抱起旁边的招牌放在卷闸门门下，刚好能够顶住门。
　　接着她走了进去。
　　贴着墙壁，枪拔了出来，目光不断在大门口和工房门口之间逡巡。
　　枪炮的声音，脚步声，呼吸的声音，甚至还有心跳声。
　　安然的注意力从未如此集中过。
　　想想她还真是个贫穷的机械师，到现在依然用的是枪和刀，还是因为穷啊。
　　这场战争结束之后，应该就要迎来飞速发展的时候了吧。
　　“哐当——”
　　这时候，从工房里突然传来一道声音。
　　安然眼神顿时一凝。
　　紧接着里面就有低沉的声音响起：“不要！放开艾拉！”
　　“这可由不得你！”有人冷哼了一声，“想不到你们藏的这么深，差点就让你们跑掉了，呵呵。”
　　“你们到底想要做什么？”柯林咬牙切齿的问道。
　　“也没什么大事，我们就是……”
　　“砰！”
　　从工房门口突然探出来一个人，看到是不认识的人之后安然毫不犹豫的按下了扳机。
　　“啊！！！”
　　子 弹准确的命中，那个身影直接扑倒在地上，鲜血顿时染红了地板。
　　“你成功击杀了晨星反抗军的战士，获得450点经验值。”游戏提示响起。
　　果然没猜错。
　　安然迅速动了，她没有贸然前冲，而是飞快的退了出去。
　　“拉比昂！”
　　急促的脚步响起，随后就是好几发子 弹倾泻出来，将正面的柜台打的稀烂。
　　PS：
　　感谢：白姬蓝鸢的3个咸鱼突刺；子衣不待的2个咸鱼突刺；空中客车A380、德埃德、天空-的云的1个咸鱼突刺；生若夏花之绚烂的2根辣条；奇妙的约会、横岛忠夫的1根辣条

A.27 装死？你还太年轻了点
　　“砰！”
　　子 弹迅速没入黑暗里，但是并没有传来惨叫声，没有打中人。
　　安然躲在门一侧，稍微压低了点帽檐。
　　拉比昂的尸体很快就被拖了进去。
　　工房里。
　　斯托心底一沉，他此时一只手按在艾拉的肩膀上，另一只手握着枪，枪口正对着艾拉的脑袋。
　　艾拉微微抬起头，眼神不断在斯托和柯林之间徘徊，她似乎还有点搞不懂情况。
　　柯林站在角落里，双拳紧握，面部表情狰狞，他刚质问完斯托，谁知道下一秒形势就发生了这样的逆转。
　　看现在斯托和和另外两个人面沉如水，柯林的心情并不见好转。
　　他生怕对方恼羞成怒对艾拉动手了。
　　斯托朝着一个同伴挥了挥手。
　　那人会意，悄悄地从后门走了出去。
　　柯林维修店和旁边的房子是连接好的，从后门出去，向右侧绕个几十米就能绕到侧边。
　　斯托打的主意就是让同伴从侧边进攻，打对方一个措手不及，然后自己这边再突然施加火力支援。
　　对方的人数估计也不多，只要侧边的进攻让对面露出了破绽，一举就能获胜。
　　斯托最后悔的是这次行动一切从速，都没有带炸弹出来，不然一个炸弹下去，整个世界都清净了，哪还要这么麻烦。
　　……
　　维修店里一时间陷入了安静之中。
　　安然摸不清楚工房里有几个晨星的人，所以暂时也不敢冒进。
　　她已经开始在考虑是不是趁这个时候直接转身离开了。
　　就在这时候，从屋子里忽然传出来艾拉的声音：“爸爸，刚才那个人开门出去是要做什么啊？”
　　“嗯？”
　　安然的耳朵顿时竖了起来。
　　有人开门出去了，但是又没有人从前面出来，那就只能是走后门了，绕后的话就一条路。
　　她的眼睛微眯。
　　“砰！”
　　一声枪响过后，斯托立刻怒吼道：“再多说一句话就不要怪我不客气了！”
　　他那一枪正好打在柯林的大腿上，柯林惨叫了一声，随后一言不发的按住鲜血直流的大腿，看向斯托的目光里充满了仇恨。
　　柯林对晨星反抗军的恨意已经持续十几年了。
　　如果不是他们整天打着赶走帝国、恢复独立的口号到处搞事，他的女儿怎么可能会死。
　　现在柯林又把感情寄托在刚制作出来的“艾拉”身上，一看到艾拉被挟持，还被枪声吓得把脖子都缩了起来，柯林恨不得立刻冲上去和斯托拼了。
　　斯托赶紧对剩下的那名同伴说道：“去把他叫回来，我担心会出事。”
　　他皱了皱眉，虽然内心的怒气翻江倒海，恨不得立刻给手下的这个小女孩一枪，但考虑到需要一个人质在手，斯托在开完一枪后还是没有多余的举动。
　　艾拉看着中枪后拖着腿靠在墙上的柯林，一时间有些不知所措。
　　才拥有意识几天，她甚至不清楚人中枪后到底会有什么后果。
　　只是呆呆的看着柯林。
　　……
　　维修店门口。
　　听到艾拉的话的安然立刻就开始行动了。
　　敌人攻过来的路线只有一条，他想要从侧边突袭，那我就干脆给他一个惊喜得了。
　　安然飞快的跑到转角处，一个巨大的垃圾箱旁边，她悄悄的蹲在垃圾箱的后面。
　　帽子下压，右手握枪，左手按在大腿上别着合金短刀刀柄上，嘴角还勾勒起一个笑容。
　　嘿嘿嘿。
　　这个垃圾箱的高度和安然的高度非常协调，蹲下来后，哪怕是站在垃圾箱的另一头，也很难看见安然的身影。
　　个子小巧的优势此刻却是体现出来了。
　　哒哒哒……
　　从远处嘈杂的枪炮声中，安然突然听见了脚步声。
　　她屏住气息。
　　斯托的反应已经算快了，但还是不够快。
　　他派出去的第二个同伴并没能追上前面那个同伴的脚步。
　　“哒——”
　　一只脚突然出现在安然的身前。
　　紧接着是第二只脚。
　　来了。
　　前面那只脚刚抬起到一半的时候，安然突然暴起。
　　她左手拔刀，快如闪电，发动正义的【背刺】，伤害+10%，站起来的第一时间刀刃就直接从目标的后心窝没了进去。
　　安然还试图伸手去捂住目标的嘴巴让她发不出声音，随后才发现这个有点麻烦，需要把手高高举起，她立刻就放弃了这个不切实际的想法，反正目标也没有发出多余的声音。
　　“伤害判定成功，你对目标造成致命伤！”
　　-428！
　　目标的头顶飘过一个红色的数值。
　　“你击杀了晨星反抗军的战士，获得500点经验值。”
　　安然缓慢的松手，将目标的尸体堆在墙边。
　　【群星之夜】有血腥和谐的设定，但那是针对玩家而言，并且是玩家自己视承受能力来设置等级的，对NPC而言就没有这种功能了。
　　因此在将刀拔出来的时候安然身上难免溅上了一点血。
　　有的时候用刀比用枪更方便，因为不会发出声音，而安然的手枪是没装消音器的。
　　解决掉棘手的绕后者，安然决定以彼之道还彼之身。
　　她迈着敏捷的脚步，迅速的朝着工房后面的巷子窜了过去。
　　只是刚绕到第二个转角，安然顿时愣了片刻。
　　转角遇到爱……
　　她和听从斯托吩咐出来第二个人迎面遇上了。
　　两人同时动手了。
　　举枪、瞄准、射击。
　　举枪、踢人、盲射。
　　安然是采取第二套动作的人。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两声枪响汇聚成一声，安然闷哼一声，立刻捂住了自己的手臂。
　　她那突兀的一脚，让对方的那枪射偏了点，子 弹贴着手臂飞了过去，火辣辣的疼。
　　这一枪让安然掉了17点生命值。
　　生命值变成了103/120。
　　“砰！”
　　安然对躺在地上的目标又补了一枪。
　　那具“尸体”头上立刻飘出了-246的伤害值，子 弹没入胸腔，是重伤判定。
　　“你击杀了晨星反抗军的战士，获得480点经验值。”
　　安然冷哼了一声，直接从尸体上跨了过去。
　　在有游戏面板的安爷面前装死，你还是Too Young。
　　如果同时击杀的人太多，可能还会有漏网之鱼，但现在就你一个人，实在是太惨了！
　　……
　　工房里的斯托听到枪响的时候，心顿时一沉。
　　因为他听见枪声是从后门附近传过来了。
　　这说明，他派出去的那两个人很有可能已经挂了。
　　一想到这里，斯托下意识的加重了按在艾拉肩膀上的手的力气，同时将枪口对准了后门。
　　“？”
　　PS：
　　感谢：诚未知的1个狗粮；子衣不待的2个突刺；莫空斋铭麓的1个突刺1根辣条；cz1213、生若夏花之绚烂、天空-的云的1个突刺；夏曦的两个女朋友、从心者.安的1根辣条；
　　截止目前：欠更26章。
　　书评区的悬赏截止上限是10万字，目前94000字，也就是说后天（周三）悬赏结束。
　　自由的呼吸啊。。。
　　居然也十万字了，本周希望有个好推荐

A.28 我想你可能搞错了什么
　　黑色的未知，给人带来的是无穷无尽的恐惧。
　　因为未知，才最可怕。
　　……
　　接连干掉了两个晨星反抗军，安然并没有膨胀。
　　虽然她觉得自己现在确实挺强的。
　　右手拿着一根棍子，挑起一块白色的布，安然突然把白布伸了出去。
　　“砰砰砰！”
　　三发子 弹接踵而至，穿过白布，在后面的墙上留下三个弹痕。
　　安然把棍子一扔，看来里面的人已经慌得一比了。
　　敌人越慌，她就觉得自己越稳。
　　其实安然挺疑惑的，晨星反抗军来的人并不多。
　　就算本身没有任何职业，16级的艾拉以纯粹的属性力量也可以一拳一个“晨星怪”。
　　只是为什么现在还是一副被挟持了的局面？
　　不过暂时先不管这些了，还是先把里面的人清理掉再说。
　　“后面的人已经被我清理掉了，你们那边可以开始行动了。”
　　安然装作在和“队友”通话的样子，声音不大也不小，刚好能让工房里面的人听见。
　　这一招果然奏效了。
　　这也不能怪斯托，谁让他现在孤家寡人一个，虽然手上有“人质”，但依然很慌。
　　他是要当队长的男人，怎么能够轻易的死在这种破地方！
　　还有远大的前程在等着他！
　　斯托右手握住枪柄，由于用的力气太大，甚至都开始颤抖了起来。
　　柯林的眉眼微低，艾拉伸手看了看自己的掌纹。
　　斯托开始放慢自己的呼吸，他带着艾拉向房间的角落后退了两步。
　　站在这里，刚好能够将两道门的场景都收入眼底。
　　“哐——”
　　突兀响起的声音让斯托仿佛炸了毛一样，他迅速的把枪对准声音来源，这才发现一个小圆筒正在光滑的地面上翻滚，而柯林就坐在小圆筒附近。
　　“你——”
　　人越是慌张的时候，情绪越容易变得暴躁。
　　斯托当时就想要给柯林再来一枪，反正手上已经有一个人质了，这个断腿的就没有任何作用了。
　　斯托的食指贴在扳机上，刚一发力，他的视野里突然闪过一道阴影。
　　心里暗道一声不妙，斯托赶紧把枪口对准了阴影，同时身体一晃，但还是慢了一步。
　　“砰！”
　　“-57！”
　　胸口中了一枪，斯托闷哼一声，他的左手手臂突然勒住艾拉的脖子，右手执枪对准艾拉的脑袋，大声喝道：“住手！你要是再敢轻举妄动的话，我立刻一枪崩了她！”
　　突然出现在门口开枪的正是安然。
　　听到斯托的话，安然也是停了一下，但手枪的准星依然瞄准着斯托的额头。
　　趁着这个空档，她大致打量了一下房间里的情况。
　　敌人只有一个，那就稳了。
　　胸口中了一枪，斯托的呼吸顿时变得有些急促，衣襟很快就被鲜血染红，幸好他刚才闪了一下，不然也是一枪毙命。
　　他的手指按在扳机上，随时都会按下去。
　　看到那道人影“怔住”了，斯托松了一口气。
　　那身影明显是女性，带着鸭舌帽，一个背包背在胸前，很好的防护着身体。
　　等到看清楚安然长相的时候，斯托的脸上不由自主的露出了惊讶的神情。
　　太年轻了！
　　难道是帝国的走狗政府从小开始训练出来的特工？
　　这么一来倒是说的通了。
　　身在护卫队里，斯托知道帝国的走狗政府培养了一支独立于安防部之外的部队，名字叫做“九歌”。
　　因为1886号是艾利梅里亚帝国第九远征军攻克的星球，因此该部队被取名为“九歌”。
　　九歌的领导者是从第九远征军空降下来的。
　　无论如何，斯托眯了下眼睛，只有活着从这里走出去才是最重要的！
　　斯托用低沉的声音说道：“不想她死的话，你就乖乖的把枪放下！”
　　安然无动于衷，甚至用看傻子的眼神看着斯托。
　　你说让我把枪放下我就把枪放下啊。
　　准星对准斯托的眉心，以她8点的力量，可以很轻松的应对手枪的后坐力。
　　斯托面色一沉，他想看来是自己的要求有点不切实际，虽然那名少女很看重自己手里的这个小女孩，但让她直接把枪放下确实有点过分了。
　　于是斯托又改口说道：“你退到门后面去，我保证不伤害她。”
　　安然依旧无动于衷。
　　斯托有点急了，额头开始冒出冷汗。
　　怎么回事，难道她一点也不担心吗。
　　想到这里，斯托又加重了手上的力气。
　　可是由于过于紧张，斯托根本没注意到脖子被勒住的艾拉还是一动不动，只是艾拉的眉头皱了起来，她打心底很讨厌这种感觉。
　　“哎。”
　　安然突然叹了一口气，这一声让斯托身体立刻绷紧。
　　安然用左手转了转帽檐，她幽幽的开口说道：“我想，你可能搞错了什么。”
　　“你什么意思。”斯托反问道。
　　他下意识的觉得有什么东西被自己忽略了。
　　“那就是……”安然嘴角勾起一丝笑容，“你难道没有察觉到艾拉的体重有什么不对吗！”
　　体重不对？
　　斯托……
　　话音未落，安然右手不带任何犹豫按下扳机。
　　“砰——”
　　枪口喷着火焰～～
　　黑色的枪口，给人带来的是无穷无尽的恐惧。
　　因为未知，才最可怕。
　　你永远不知道里面是否有子 弹，永远不知道什么时候会有子 弹飞出来。
　　当子 弹飞出来的时候，对斯托而言，一切都已经晚了。
　　“噗——”
　　鲜血喷涌，斯托的身体直直的往后倒下。
　　突然响起来的枪声，还有斯托的手臂往后带的轻微力量，让受惊的艾拉突然失去了平衡，她也向后摔倒了。
　　安然放下手枪，压低了帽檐，幽幽的说道：“抱歉，我只是一个冷酷的杀手！”
　　砰的一声，斯托摔倒在地上，手枪从手上脱落，这时候他的意识还没有完全消失，恰好听见了安然的这句话，但下一秒，艾拉摔倒在他的身上。
　　“噗！”
　　斯托一口老血吐了半米远。
　　好重！
　　尼玛。
　　这莫非是个机器人。
　　冷酷你妹的杀手。
　　根本就是因为我抓的是个假人质吧，早知道我就要挟那个中年眼镜男了。
　　斯托卒。
　　“你击杀了晨星反抗军的战士，获得900点经验值。”
　　“你成功……”
　　“你成功……”
　　安然的耳边接连响起好几个提示。
　　她把枪收起，呵呵一笑，300KG的铁萝莉，了解一下？
　　PS：
　　感谢：莉莉白加黑的1个咸鱼突刺；月神琉璃的1根辣条
　　收藏1万5目标GET（大雾，还差3个），下个小目标，2万收藏ing。

A.29 抱歉，我只是一个冷酷的杀手!（上）
　　“你击杀了晨星反抗军的战士，获得900点经验值。”
　　这是应有之理，死在最后的给的经验还不少嘛。
　　“你成功消灭了所有知情人，与晨星反抗军的好感度恢复到-100。”
　　emmm……
　　杀人灭口恢复好感度，想不到还有这么人性化的操作。
　　2x3,2x3,2x3。
　　那以后岂不是只要……
　　“你完成了隐藏对抗任务，【晨星的复仇焰火】，获得2000点经验值。”
　　这就真的是个大惊喜了。
　　看到第三条提示的时候，安然忍不住笑了。
　　隐藏任务了来的就是这么突然，给的奖励也不算少。
　　安然算了一下，在这次和晨星反抗军的对战中，她一共收获了5830点经验，当前自由经验6500点，很快就能继续升级了。
　　关掉游戏面板，安然的注意力又回到当下。
　　她抬起脚，刚要迈步走进工房里，眼角忽然看到一个鬼鬼祟祟的身影。
　　安然左手抓住短刀，右手迅速抽出手枪，冲了过去。
　　那道黑影立刻意识到了不妙，转身就开始狂奔。
　　安然的速度很快，12点的敏捷可以让她轻松的跑进百米10秒。
　　然而终究是差了点距离，等到安然跑到外面街道上的时候，那道影子已经没入黑夜里了。
　　安然没有贸然追上去，双月城里兵荒马乱的，如果对方只是个诱饵，自己傻乎乎的冲上去不就是送的么。
　　安然冷静分析。
　　和晨星的好感度没有减，那就说明对方不是晨星的人，或者说就算是，他也不会轻易的把自己的所作所为说出去。
　　安然原路返回。
　　她出去的时间并不长，前后还不到一分钟。
　　踏进工房的时候，柯林正拖着受伤的大腿向艾拉那边爬过去，地上拖着长长的血痕。
　　突然暴毙的斯托身下淌出的鲜血也快要汇聚成河流了。
　　浓郁的血腥味让安然皱了皱眉。
　　艾拉还没有站起来。
　　“……”
　　柯林看见安然走了进来，说道：“谢谢你。”
　　安然楞了一下：“这些晨星的人应该是冲我来的。”
　　“我知道。”柯林点了点头，“但还是要谢谢你。”
　　这个逻辑就不通了。
　　安然摸了摸后脑勺，真是摸不着头脑。
　　柯林没有继续说话，有些事他没说安然不懂，比如他对晨星那无法掩饰的恨意。
　　尽管猜到晨星的人是冲着安然来的，但是在看到安然把晨星的人杀光了之后，他心底还是一阵畅快。
　　“抱抱！”
　　安然的身后突然传来了艾拉的声音。
　　呆萌呆萌的。
　　但是转过身的安然脸色顿时一黑。
　　萝莉，你搞事情是吧！
　　虽然还没真到300这么高，但288KG的体重是想要刁难我安然吗？
　　艾拉伸出手，眼睛落在安然身上，在等待着。
　　安然黑着脸伸出了手。
　　艾拉的手小小的，也凉凉的。
　　“自己试着站起来。”安然说道。
　　“哦！”
　　艾拉很麻利的就爬了起来。
　　“……”
　　我看你就是在刁难我安然！
　　安然脸更黑了，艾拉爬起来的时候拉了一下她的手，巨大的力量让她差点一头撞在艾拉身上了。
　　“你不是能自己站起来吗？”安然反问道，她顿了一下才继续说道，“为什么要一直躺在地上？”
　　这样就不超过十个字了。
　　艾拉慢条斯理的回答道：“爸爸给我看的电视剧里都是这么教的。”
　　“……”
　　安然回头用诡异的眼神看了一眼柯林一眼。
　　柯林正好疼的眼角一抽。
　　安然收了收发散的思维，两步走到柯林面前，蹲下来扫了一下柯林受伤的大腿。
　　子 弹深深的嵌入了肉里，鲜血把半个身子都染红了。
　　“这么重的伤……”
　　安然没有药，维修店里也没有药，恐怕是……
　　柯林赶紧摇了摇头，目光艾拉身上，他的求生欲望顿时被激发了出来：“不行，我还不能死……”
　　潜台词是我觉得我还能再抢救一下？
　　“怎么救？”安然愣了愣。
　　柯林说道：“如果你不嫌麻烦的话，带我去找一下前几天来过的那个女人吧，我来指路。”
　　他似乎是下着很大的决心才说出了这句话。
　　“叮！触发唯一性任务【救治柯林】，是否选择接受？”
　　【救治柯林】
　　任务简介：柯林维修店的店长柯林大腿中了一枪，再不进行救治他可能会有生命危险，现在他需要你的帮助！
　　任务奖励：
　　1.500点经验值
　　2.柯林的好感度+30
　　3.尤多拉的好感度+30
　　4.艾拉的好感度+5
　　多了一个不认识的人名，估计就是那个女医生了。
　　安然果断的选择接受任务。
　　“艾拉来帮下忙。”安然喊道。
　　艾拉乖乖的走了过来，在安然的指点下，两人把柯林抬了起来。
　　正要出发，安然想了想，让艾拉先背着柯林走两步，自己赶紧开始了摸尸之旅。
　　手枪，没什么多大用，但还是带上。
　　打火机，当废品卖吧，扔了。
　　钱，钱都没有要你们何用。
　　一群穷鬼！辣鸡！
　　安然很快追上了艾拉，两人协力，带着受伤的柯林在街道上前进。
　　在路上，安然突然开口问道：“我觉得挺奇怪的，刚才你只要和艾拉说一下，那几个晨星的人很快就会被艾拉解决掉吧。”
　　听到自己的名字，艾拉扭头看向安然。
　　柯林叹了口气，幽幽的说道：“我怕，我怕再一次失去艾拉。”
　　“哦。”安然默默的点了点头。
　　虽然不太了解内情，但恐怕是个很悲伤的故事，以至于柯林都产生心理阴影、看不清实际情况了。
　　有柯林指路，她们很快就来到了一栋小房子前。
　　“咚咚咚！”
　　安然上前敲了下门，本来艾拉想要上去的，但是安然怕她没轻没重直接把门给敲坏了。
　　“有人在吗？”安然喊道。
　　就等了不到一分钟，门里突然传来了声音:“谁啊？”
　　“柯林维修店，有事请开门！”
　　“暗号正确”，大门打开。
　　那个中年女人从门里探了出来，看见艾拉刚要笑着说两句，一眼就又扫到了重伤快要昏迷过去的柯林了。
　　“他怎么了？”中年女人的语气带着焦躁。
　　“大腿中枪了，失血过多。”安然说道。
　　“快快快，快赶紧把他抬进来。”
　　中年女人赶紧走了出来，柯林就这样被抬进去了。
　　PS：求下推荐票
　　感谢：莫空斋铭麓的688币；被风吹走的四月、黎明の晨曦☆、姐斯诺？的1个突刺；死士总裁镰刀大人、离恨总随酒中客的5根辣条；星幽琉璃、墨袖子矜、夏曦的3个女朋友、作者姬交易后获得的1根辣条；顺便很刺激的吃了八云小鸟的100刀
　　emmm……
　　七月份想要达到最低的全勤标准，所以算上还账，每天尽力保持两更不断

A.30 抱歉，我只是一个冷酷的杀手！（下）
　　“呼呼呼～～”
　　背靠着栏杆，蹲在天桥上的周洁玉大口的喘着气。
　　好险，差点就被追上来了，还好我跑得快。
　　刚才她只顾着跑，几乎达到了自己的极限，跑的像阵风一样，这一停下来，周洁玉就感觉自己快要窒息了。
　　平时她别说跑步了，就是走路都懒得走。
　　这样糟糕的身体素质反应到游戏里就是3点耐力，和安然现在的12点耐力简直就是云泥之别。
　　幸好她把速度加到了9点，中间还隔着一段距离，不然真要被逮住了。
　　一想到安然击杀那几个黑衣人时的果断，周洁玉就是一阵抖。
　　可怕。
　　要是被抓住了，一颗子 弹就能送自己回新手村。
　　但稍微冷静下来一点点后，周洁玉又变得激动起来。
　　帅气啊！
　　安然自己可能并没有察觉到，但旁观的周洁玉就只感受到了一个“帅”字。
　　谁说女生就不能展现出帅气的一面。
　　拔出枪，瞄准，射击。
　　“抱歉，我只是一个冷酷的杀手！”
　　“砰！”
　　子 弹没入黑夜里。
　　周洁玉把枪收好，她想了想把剩余的6个属性点加了3点到耐力上，又给力量、智力和精神都加了1点。
　　六围属性不知不觉间变成了：力量6、敏捷9、耐力6、智力7、精神5、魅力5。
　　（辣鸡新手三大件会减魅力，因为太丑了）
　　还行，看起来还有点均衡。
　　玩这种超现实游戏嘛，就是在体验人生，体验人生当然要做到尽善尽美，德智体美劳全面发展啦！
　　关掉游戏面板，周洁玉发现自己的体力值恢复了一部分，于是她站了起来，开始往其他地方走。
　　好素材已经到手，接下来是要找个安全的地方去打理自己的那篇直播帖了。
　　……
　　“抱歉，我只是一个冷酷的杀手！”
　　在玩家“带头逃跑”的直播热帖里，最后更新的一个视频就是这个名字。
　　在一个关于战争的直播贴里突然出现了“杀手”这两个字，顿时就吸引了很多闲着没事干的玩家的观看。
　　到底是什么样的杀手呢？
　　是指在战场上开无双击杀了无数敌人的“战神”。
　　还是执行特殊任务，潜入暗杀的特种兵？
　　视频的开头是高处的视角，视角的中心是一间店铺，隐隐约约能够看到一个带着帽子的人躲在门口，由于天色很暗淡，看不太清楚具体的东西。
　　画面抖动着。
　　让观众们觉得索然无味。
　　但这样的时间持续的并不长，也就十几秒的样子。
　　看来拍摄者是从高处下到地面上来了。
　　TA躲在暗处，偷拍那个站在店门口的身影。
　　这时候终于能够大致看清楚那场景了。
　　带着帽子的人是个小个子，胸前背着一个背包，外套随风而舞，双手握住枪，侧着身体靠在墙上，视线落在房子里。
　　可以看见架着门的那个牌子上写着“柯林维修店”五个字。
　　很快，那个人影动了，她躲在一个垃圾箱后面，一个背刺就把从侧面摸过来的人击杀。
　　当那道人影消失的时候，偷拍者立刻跟了过去。
　　带帽子的“杀手”再次入镜的时候，她开枪成功击杀了第二个人。
　　在之后，是在小巷子里，比较近距离的拍摄，整段视频迎来了高 潮。
　　屋子里的“歹徒”似乎抓到了一个人质，并且在威胁“杀手”。
　　而杀手转了转帽子，灯光打在脸上，看客们都震惊了。
　　冷酷的“杀手”的真面目是一名少女？
　　虽然只是侧脸的惊鸿一瞥，但那精致的面容还是让很多了愣住了更长的时间。
　　以至于他们回过神的时候。
　　就只看到少女压低了帽檐，按下扳机，并且淡漠的说道：“抱歉，我只是一个冷酷的杀手！”
　　至于后面拍摄者被追杀，吓得逃跑时把画面抖得更厉害都没有人在意了。
　　【抱歉，我已经被实力圈粉了。】
　　【真不愧是“带头逃跑”！】
　　【主城的NPC都这么帅的吗！】
　　【导演的拍摄水平实在是太烂了，请把他叉出去换一个厉害点的过来。】
　　【请问视频里的主角叫什么名字？】
　　【嘁，还是我老婆比较好看——】
　　【这游戏实在是太棒了，NPC的人性化程度实在是太让人感到惊喜了。】
　　满意。
　　周洁玉很满意的关掉了论坛。
　　她出名了，作为一名“优秀”的战地记者。
　　她看了下自己的私信，一下子就多了好几十条。
　　其中有一条写道：你好，我是XX媒体的撰稿人，我能转载你的这个帖子吗？我可以向你支付报酬，如果有意请回复。
　　emmm……
　　她不缺钱。
　　但如果报酬是游戏里的货币的话，那倒是个好买卖，周洁玉一想，立刻点开了对方的头像。
　　……
　　这是一幢外表看起来普通，但内部装饰相当不错的房子。
　　在一个房间外的走廊上，安然和艾拉靠墙坐着。
　　地上垫着报纸。
　　而此时，柯林正在房间里接受手术。
　　就在刚才，安然得知那个穿着白大褂的中年女人名字叫做尤多拉。
　　除此之外的信息依然不清楚。
　　“艾拉。”安然忽然喊道。
　　正在揉衣角的艾拉抬头疑惑看着安然。
　　安然：“你认识尤多拉吗？”
　　艾拉点点头：“认识。”
　　“她是做什么的，你知道吗？”
　　“不知道。”艾拉摇头。
　　“那她和你是什么关系呢？”
　　艾拉的眼睛微微转动，她似乎是在思考安然的这个问题，良久后说：“不知道。”
　　“……”
　　安然怔了一下，没再继续追问艾拉，艾拉眼神里的迷茫是掩饰不住的。
　　看来想从艾拉身上打听尤多拉的消息是不可能了。
　　总之一切先等治疗结束吧。
　　艾拉突然拉了拉安然的衣服。
　　“怎么了？”安然扭头。
　　就看到艾拉摸了摸自己的肚子：“我饿了。”
　　“……”
　　这时候我上哪去给你找吃的啊。
　　安然刚想这么回答，她突然想到艾拉不是普通人，她吃的可是金属啊。
　　说到金属，安然立刻从自己的背包里取出一把刚收缴的手枪，递给艾拉。
　　“给，晚餐。”
　　艾拉双手接过手枪，正要往嘴里放，安然赶紧抓住她的手。
　　“等等！”
　　“啊？”艾拉不解的看着安然把枪拿了回去。
　　“咔咔……”安然把弹匣里的子 弹全都取了出来，这才把枪重新递给艾拉，“这东西吃了可能会爆炸。”
　　艾拉没太听明白安然的话，不过她倒是知道自己可以开吃了。
　　于是她从枪口开始，咔擦——
　　安然捂了下眼睛，机器人真可怕！
　　PS：感谢：墨袖子矜的1条胖次；祈尸毒的1个突刺；天空-的云、幻想乡的塞钱箱的1根辣条。10万字GET，最后悬赏期间一共欠更28章。
　　推荐老老王新书《我的魔杖才不是自拍杆!》，本来是章推的，居然提示涉黄要审核，我滴妈，先尾推移下，简介如下：
　　晴空、烈日、珊瑚岛。
　　海湾、沙滩、比基尼。
　　望着前方的椰子树下，正在欢笑着挥洒青春汗水的比基尼女冒险者们，头戴草帽、身穿沙滩裤的毛伊，也不甘示弱地举起魔杖，释放出一个非常应景的魔咒。
　　“咔嚓！”
　　“妹子们！照片拍好了！你们要印几张？”
　　——总之，这就是一个比基尼战士和沙滩裤法师的热带奇幻战争冒险故事！

A.31 一问三不知
　　“咔嚓——”
　　“咔嚓——”
　　安然靠在墙上，默默的看着艾拉吃晚餐，这场面，总感觉有点诡异。
　　黑漆漆的、坚硬的手枪在艾拉的撕咬下，很轻松的就被咬掉了一截。
　　艾拉咀嚼了几下，那钢铁就被她咽了下去。
　　于是她又咬了一口。
　　真是好牙口啊。
　　安然忍不住感慨道，真不知道艾拉的牙齿是用什么金属做的，坚硬的手枪在她的牙齿面前脆弱的仿佛甘蔗。
　　还有一点让安然比较疑惑的是，作为一个机器人，艾拉是没有消化系统的，那这些被她吃掉的金属都去哪里了。
　　安然参与了艾拉制作的大半过程，对此还是挺了解的。
　　不对，先不说被吃掉的金属去哪里了，作为一个机器人，艾拉为什么会觉得饿？
　　她也许能够理解饿这个词的意思，但怎么可能会产生饥饿感。
　　还有，机器人为什么要吃金属？
　　普通的机器人就没有这种奇怪的属性吧？
　　实在是难以理解。
　　安然抓了抓后脑勺，艾拉真是深不可测啊。
　　“咔嚓——”
　　枪管不多时就进了艾拉的肚子，她抓住扳机那一块，把手枪翻了一转，就继续啃另一边。
　　就像是吃鸡翅一样，把大头吃完，转一下，继续吃鸡翅的小头。
　　在安然眼角不断抽搐的时候，艾拉很快就把那把手枪吃完了。
　　她似乎还有些意犹未尽，扭过头用憧憬的眼神看着安然：“吃完了！”
　　“……”
　　安然吸了口气，从背包里又掏出一把手枪，刚才一共收缴了四把。
　　取下子 弹后，安然把手枪递给艾拉。
　　艾拉的眼睛顿时一亮，散发出与平时迥异的光芒，她接过手枪，迫不及待的就要往嘴里塞。
　　安然突然问道：“对了，问你一件事？”
　　“嗯？”
　　艾拉双手握住枪，即便是在回话的时候也舍不得从嘴边移走。
　　也是个吃货。
　　安然默默吐槽一句，问道：“你为什么会觉得饿呢？”
　　“？？？”
　　艾拉看了看手枪，又看了看安然，半天也答不上来。
　　为什么会觉得饿，这不是理所当然的事情吗。
　　饿了就是饿了，饿了就想要吃东西。
　　艾拉觉得安然很奇怪，扭过头就不理安然了。
　　“咔嚓——”
　　安然用手敲了敲额头，真是让人头疼。也不知道柯林平时是怎么教艾拉的。
　　“那你吃掉的这些金属都去哪里了？”
　　安然换了一个问题。
　　艾拉趁着咀嚼的时候瞥了安然一眼，但是并没有回话。
　　什么鬼，都不理我了？
　　安然刚想开口，她猛然想起柯林叮嘱过艾拉的那句话。
　　她刚才一共说了一、二……十四个字。
　　已经超过十个字的限制了。
　　“……”
　　真的是这么坑爹的理由吗。
　　虽然平时和艾拉说话的时候安然都很注意这一点，但真在艾拉那里迎来冷遇的时候，安然还是觉得有点难以相信。
　　于是她拿出了一张纸和一支笔，把自己刚才问的问题写在纸上递给艾拉。
　　“能回答一下这个问题吗？”安然说道。
　　艾拉微微抬起头发，陷入了思考之中。
　　安然用期待的眼神看着艾拉，她有预感，搞清楚这一点，就能大致明白为什么艾拉会显得这么与众不同。
　　沉思中的艾拉忽然垂了下头。
　　安然眼睛一亮，来了来了，答案是——
　　“我不知道啊。”艾拉苦恼的说道。
　　“噗——”
　　安然抬头望天，身影一时间充满了落寞。
　　一问三不知。
　　总之就是不要问我，我什么都不知道。
　　真是个难缠的机器人啊。
　　到游戏里这么久了，除了被“城管”兰纳德坑了一波外，安然还没有这么吃过憋。
　　但是安然并不死心。
　　“是不是都凭空消失了？”她继续追问。
　　艾拉一边咀嚼着，一边用含糊不清的声音回话。
　　她的脸颊鼓鼓的，不知道的人可能还以为她是在吃包子。
　　其实是金属啊！
　　“凭空消失是什么意思？”
　　“……”
　　“凭空消失就是……”
　　算了。
　　安然把还没说出来的话硬生生的咽了下去。
　　她暂时放弃治疗了，与其从艾拉这里套话，还不如直接去问柯林，就算被拒绝了也不至于这么让人郁闷。
　　“吃完了！”
　　艾拉一脸无辜的看着安然。
　　“给你，都给你！”安然把剩下的两把枪都递给艾拉了。
　　至于她自己的配枪，当然是不能给的。
　　专注于食物的艾拉不在搭理安然。
　　安然也不再去纠结艾拉的问题了，她的视线落在门口，思绪却有些飘远了。
　　爆发于双月城的战争还远没有到结束的时候，在靠近市政厅那一块，战火燃烧的更加凶猛。
　　即便是隔着好几里地，安然也能不时的感觉到房子在轻微的摇晃。
　　也不知道两边到底打的什么样了。
　　如果她的实力再强一点，就能在这场战争中捞到更多好处了，现在只能伺机而动。
　　“你完成了任务【救治柯林】，获得500点经验值，与柯林的好感度+30，与尤多拉的好感度+30，与艾拉的好感度+5。”游戏的提示突然响起。
　　（前面名字bug，已改）
　　安然抬起了头，就看到门把手旋转了起来。
　　“咔，咔——”
　　门被推开，穿着白大褂的尤多拉一脸疲惫的走了出来。
　　正在吃枪的艾拉也默默的停下了手中的动作，看来比起食物，柯林的安危才是排在她心里的第一位。
　　安然立刻开口问道：“老板的伤怎么样了？”
　　尤多拉撩了撩黏在额头上的一缕发丝，面色有些凝重：“暂时是没有什么问题了。”
　　艾拉的眼睛刚一睁大。
　　尤多拉又说道：“只是柯林的伤有点重，刚做完手术，我这边没有足够的药，如果继续拖下去的话……”
　　果然是这样，安然倒是没什么感觉，但艾拉的眼神顿时暗淡了下去。
　　尤多拉叹了口气，她看了看艾拉，伸手想要摸一下艾拉的头发，手伸到一半又缩了回来，转而对安然说道：“我在的那家医院里有很多药，但是现在外面很混乱……”
　　安然不说话。
　　“我知道你是个机械师。”
　　安然还是不说话。
　　尤多拉脸上带着点尴尬之色：“如果你能够帮忙的话，我可以把柯林的珍藏全都给你。我知道这样可能……”
　　“触发隐藏任务【寻找药品】……”
　　“好了，这个任务我接了！”安然立刻拍板。
　　PS：
　　感谢：松3的1个突刺；雨师妾、随风浪浪浪、夏曦的3个女朋友的1根辣条。

抱歉哒，今晚没有更新了，不是咕咕咕
　　抱歉哒，不知道怎么的，手指突然抽筋了，一打字就疼的厉害，现在看起来要写完一章有点困难，头疼。
　　因为没有请假条，全勤都木有了。
　　今晚还真是坑，可乐被拉着去开会了，九点多才下班，比平时回来的晚。。。
　　因为是合租的，语音码字就算了，被听到的话xiu chi 度实在爆表。
　　(￣ω￣;)

A.32 前面的少女，请留步！【给点推荐票吧】
　　“触发隐藏任务【寻找药品】，是否选择接受？”
　　【寻找药品】
　　任务简介：尤多拉需要一些药品来救治柯林，药品在医院里，你能去帮她取过来吗？
　　任务奖励：
　　1.2000点经验值
　　2.柯林的机械知识汇总
　　任务可重复性：唯一。
　　“好了，这个任务我接了！”安然立刻拍板。
　　反正这个任务也没有失败惩罚，要是事不可为，放弃任务就行了。
　　而要是成功的完成了任务，这个奖励就大了。
　　一个有着几十年丰富经验的初级机械师的机械制师汇总，绝对能够让安然把“小三轮”换成“马自达”，在崛起的道路上狂奔。
　　安然背上背包出发了。
　　虽然她很想带着艾拉一起过去，但就冲尤多拉看艾拉时的宠溺眼神，安然就知道这是不可能的了。
　　也好，尽管艾拉实力很强，但是她完全没有经历过这方面的训练，说不定在遇到危险后还会变成个小拖油瓶。
　　想象一下，敌人突然打了过来，安然招呼艾拉准备阴人，结果艾拉一脸无辜的来了一句“我饿了”。
　　“……”
　　你饿了，我就快要死了！
　　“带上这些药吧。”
　　临走的时候，尤多拉送上一些药物。
　　安然看了下效果，是回血和治疗伤口的药剂，加上她包里能回复体力的绿豆糕，三件套已然备齐。
　　三件套在手的安然，即将前往敌营探索。
　　安然推开门，右脚迈了一步，衣服就被拉住了。
　　她回头看到艾拉抬头正望着自己，右手拉住自己的衣摆。
　　不会是又饿了吧。
　　安然额头起了个“井”字。
　　然而——
　　“要平安的回来。”艾拉小声的说道。
　　安然绷紧的脸庞顿时松了下来，以最坏的猜测来说，哪怕这只是程序上设定好的台词，安然的心里还是不由得一暖。
　　她伸出手，在艾拉的头上轻轻的拍了一下。
　　银色发丝的很柔顺，摸起来很舒服。
　　艾拉低着头，松开了手。
　　安然说道：“我可是安然啊！”
　　安然无恙，请了解一下！
　　同理于寡人无疾！
　　她行色匆匆的没入黑夜里，穿梭在这种沸腾的城市里，仿佛暗夜精灵一般。
　　……
　　自有经验-7000。
　　将机械师的等级提升到Lv6，一共还剩余6点自由属性点，安然加了2点力量、3点速度和1点耐力，把所有的属性点都用完了，这样能提高作战能力以及抗打击能力。
　　她现在的智力有22点，短时间内已经完全够用了。
　　加其他属性能够提升这次任务的成功率。
　　剩余的5点技能点，安然也用掉了2点。
　　学会了【潜行Lv1】以及【精准射击Lv1】。
　　这样一来，安然的属性面板就变成下面这样的了——
　　姓名：安然
　　年龄：16岁
　　种族：人族
　　性别：女
　　等级：6级
　　生命值：140/140
　　体力值：168/168
　　主职业：见习工程师Lv1（0/300）、见习机械师Lv6（0/10000）、见习侦察兵Lv1（0/300）
　　副职业：制糕师Lv2（396/1000）
　　六围：力量10、敏捷15、耐力14、智力22、精神5、魅力6
　　【智商超越常人，但是精神貌似不怎么正常】
　　自由属性点：0
　　技能点：3
　　天赋：心灵手巧——增加手工活10%的效率
　　技能：……潜行Lv1、精准射击Lv1：提高10%的瞄准速度。
　　声望：5
　　个人好感度：艾拉：45；柯林：40；尤多拉：30
　　老实说安然已经很久没有去关注游戏对自己的吐槽了，现在一看还是觉得火大。
　　5点精神属性哪里不正常了，不正常的不是我，而是游戏！
　　潜行发动。
　　安然扫了一眼尤多拉给的地图，确认好方向后她迅速翻过一道矮墙。
　　现在她身手敏捷，能跑能跳，视不到3米高的墙如无物。
　　“砰！”
　　“汪汪汪——”
　　安然从墙上落下来的时候发现自己坐在了什么软软的东西上面。
　　她低头一看。
　　“……”
　　一条大黄正冲着她汪汪叫。
　　她坐着的是一个软垫，还好不是大黄，不然大黄已经挂了。
　　“嘘——”安然爬了起来，对着大黄做了一个噤声的手势。
　　大黄不以为动：“汪汪汪——”
　　“……”
　　安然想起了第一天偷自己绿豆糕的那条大黄，长得也是这般模样。
　　她越看越觉得像。
　　“凸(艹皿艹 )！我凸你大爷的，总算让我给逮住了吧！”
　　安然卷起袖子就冲了上去。
　　大黄明显愣了一下，这和以前的状况怎么不太一样。
　　但它很快就被其实汹汹的安然给吓坏了，转身拔腿就跑，一边跑还一边汪汪汪。
　　以前的大黄是个长跑健将，安然追不上它。
　　但是敏捷15的安然更强。
　　大黄被她撵的到处乱窜，很快就从巷子里冲了出来。
　　安然一扭头，就看到街边蹲着一个身影。
　　那个身影同样看了她一眼，然后仿佛见了鬼一般，站起来拔腿就跑。
　　嗯？
　　安然寻思这不对劲，立刻调转目标，一只手按在枪把上，然后迅速追了上去。
　　对方的速度似乎不怎么样，安然很快就拉近了双方的距离。
　　“咦？”
　　这时候安然突然咦了一声。
　　她在那道身影的头顶看见了一行字。
　　是玩家？
　　写的是什么来着？
　　“带……带头逃跑？嗯，怎么又是她？”看清楚名字后，安然立刻意识到这不就是被自己坑了好几次的那个玩家吗，想不到又见到她了。
　　说到玩家。
　　安然的眼睛立刻一亮，她跑的更欢快了。
　　有了，她接的这个任务虽然比较危险，但如果有玩家“帮忙”的话，难度会降低很多。
　　我吃肉，给她们喝点汤就好了。
　　安然笑嘻嘻。
　　“前面的少女，请留步！”
　　……
　　周洁玉卖力的跑啊跑，在看到安然的第一眼时她就吓坏了。
　　完了，一定是刚才偷拍时被看清楚面貌了，这个NPC实在是太深不可测了，她躲在这种没人的小巷子外面都被找到了。
　　千万不能被抓住。
　　周洁玉健步如飞。
　　心里大喊着：冲鸭！我才不想回新手村！
　　PS：
　　感谢：比利王的1个突刺；九歌一梦的2根辣条照燒豬排堡、吃瓜的右手、无名小卒尔尔、夏曦的3个女朋友的1根辣条；

A.33 我这里有个任务
　　冲鸭！
　　周洁玉在前面跑。
　　冲鸭！
　　安然在后面追。
　　逃跑也不是每次都能成功的，就算是带头的那个人也一样。
　　周洁玉一回头就发现安然追的越来越近了，她心里顿时一慌。
　　一慌张，周洁玉的“技术动作”就出错了。
　　在跳过一个障碍物的时候，她跳跃的高度不达标，脚尖立刻就被障碍物勾到。
　　在下半身阻力的作用下，周洁玉整个人直接朝前扑了出去。
　　“噗通——”
　　重重的摔在地上，形象分全丢。
　　安然一个急刹车，停在了周洁玉的身后。
　　她看着双手前伸扑到在地的周洁玉嘴角不由得一抽。
　　“你没事吧？”
　　安然问道，这估摸着怎么也要掉几点生命值。
　　周洁玉听到安然的声音，赶紧翻了个身，坐了起来，一边往后挪，一边支支吾吾的说道：“别别别，别杀我，我还不想回去。”
　　安然不解：“我没事要杀你干吗？”
　　话说杀玩家能不能涨经验呢，这是一个问题，安然摸了摸下巴，很严肃的思考了一下这个问题，她的眼神在周洁玉身上掠过。
　　不知道怎么的，周洁玉的身体忽然抖了一下，她总感觉刚才有什么东西在窥视自己。
　　大概是错觉吧。
　　她一只手拦在胸前，看安然不像是在开玩笑，她紧张的情绪稍微缓了缓。
　　这么说应该只是一次偶遇了？
　　然而事情并不简单，周洁玉开始思考。
　　NPC安然刚在维修店里杀了好几个穿着黑衣服的人，现在又形色匆匆的在城市的小巷子里穿行，她不是一个普通人！
　　周洁玉想起了自己看过的谍战片、黑帮片、特工片、警匪片，等等片。
　　像这样的角色，那都是隐藏在市井里的大佬啊！
　　“嗯？”
　　周洁玉忽然揉了揉自己的眼睛，她怀疑自己是不是看错了什么，可是揉完眼睛之后，安然的头顶依然悬挂着一个明晃晃的黄色感叹号。
　　有任务！
　　周洁玉的眼睛一亮。
　　一直在观察周洁玉表情变化的安然顿时也乐了，不过她已经在表情控制上下了苦功夫，愣是什么变化都没有。
　　她也就是悄悄地把任务帽又戴在了头顶。
　　“带头逃跑”果然被她吸引到了。
　　这就是NPC的强大魅力啊。
　　长着黄色感叹号模样的“任务帽”简直就是对玩家宝具。
　　区区6点魅力根本不足以形容它的威力。
　　“吓死我了，我还以为是某个落单的士兵呢。”周洁玉边说边站了起来，“对了。”
　　周洁玉想起安然刚才喊她的话：“你刚才喊我是找我有什么事吗？”
　　“我有件事需要你帮助！”安然说话的时候已经开始在设置任务的各项条件了。
　　好了，任务来了。
　　周洁玉大喜。
　　“没问题，你尽管说，我这人最大的优点就是乐于助人！”
　　安然面色古怪，如果不给奖励，如果任务的内容是“小姐姐能让我摸几下吗”，恐怕你就不会这么说了吧。
　　任务类型：唯一性任务！
　　周洁玉的双眼开始“发光”。
　　任务要求：“安然正孤身执行一项特殊任务，现在双月城十分危险，她需要一些帮助，你能成为她的临时护卫，护送她到目的地吗？”
　　执行特殊任务？
　　果然不是普通的NPC啊！
　　想不到只有2级的我就能接到一个C级任务！
　　周洁玉立刻发现自己的机会来了。
　　这个C级任务的奖励足足有1500点经验，而且还能提升和安然的好感度5点，以及拿到一张【1886隐士手枪】的图纸，简直不要太棒！
　　还在新手村摸鱼的普通玩家奋斗三四天的收获也比不上这个唯一性任务。
　　周洁玉觉得自己的运气实在是太好了，才到双月城没多久就遇到一个这么给力的NPC。
　　通过接安然的任务快速成长，刚才发的那个直播帖由于有安然的那个视频，光是转载费就让她赚了500比露！
　　这充分说明了她是有“欧洲”血统的！
　　还是贵族的那种！
　　“我愿意。”周洁玉说道。
　　很好。
　　安然点点头。
　　然后她就开始给周洁玉讲解自己的行动目的。
　　“这个医院。”安然在地图上的某个位置指了指，“就是我现在要去的地方。”
　　周洁玉凑近看了下，她不由得皱了皱眉头：“我们如果直接过去的话可能会比较危险。”
　　“嗯？”安然不解的看着周洁玉。
　　此话怎讲？
　　接了任务后，周洁玉很快就进入了角色：“我白天就在新城区活动，我记得当时这里打的特别激烈。”
　　安然的视线落在周洁玉的手指划过的地方，往左上方延伸是一座桥。
　　稳了。
　　打得不激烈才有鬼了。
　　不过那是白天，现在都快到半夜了，枪炮声早就朝着更中心的区域过去了。、
　　算了，还是不冒险了。
　　“我们绕点远路吧。”安然说道。
　　周洁玉很知趣的没有问安然到医院是要去干嘛。
　　她想的是，既然是特殊任务，那目的肯定不会告诉其他人。
　　安然也乐得清闲，她带着周洁玉上路了。
　　两个人一起走虽然目标放大了，但有周洁玉这个侦察姬在，其实安全系数反而更高了。
　　NPC怕死，但是玩家为了高额的经验和任务奖励，那可是一点也不虚的，反正能够复活。
　　这大概就是另一种意义上的生死看淡，不服就干。
　　发动技能潜行，安然和周洁玉迅速的穿梭在道路两旁。
　　这里已经远离旧城区了，宽阔的街道两边栽着低矮的绿化树，花坛将人行道和车行道隔开，在间隙里挺立着高高的路灯。
　　战争爆发后双月城很多地区的供电都被慢慢切断了，安然和周洁玉行走的这一段也是如此。
　　街道上没有其他人，也省了安然很多功夫。
　　但她丝毫不敢放松警惕，在往前穿行的时候，视线还不断的在附近的高楼上扫视，看有没有人埋伏着。
　　一路平安，从偏僻的小路里拐了出来，安然的眼前突然闪过一道亮光。
　　“等等！”她一把拉住周洁玉，赶紧往后退了两步，躲在墙壁后面。
　　“怎么了？”周洁玉疑惑地问道。
　　“可能有人。”安然指了指外面。
　　周洁玉的神情顿时变得严肃了起来。
　　在她看过的那些电影里，两人同行，这个时候一般就是——
　　“你出去探索一下情况，我在后面给你掩护！”安然说道。
　　“……”
　　喂，这不太好吧。
　　PS：
　　感谢：米斯蒂娅•小碎骨、咸鱼不翻身\^O的1个突刺；雨师妾的2根辣条；主仆组赛高！！！、misiky的1根辣条。
　　欠更：27章

A.34 来，戴上这个，保护一下
　　周洁玉看向面无表情的安然，目瞪狗呆。
　　喂喂喂，这不太好吧。
　　一般的电影里也不是这么演的吧。
　　最为先说话的那个人。
　　难道不是你应该掏出一把狙击枪对对面给狙了吗？
　　或者说是你出去吸引火力，让我来点杀敌人吗？
　　“快去吧！”安然继续说道。
　　周洁玉面露难色。
　　安然“惊讶”的说道：“难道你不是我的护卫吗？”
　　emmm……
　　话是这么说没错，但周洁玉依然觉得很为难。
　　“既然这样那我也就不为难你了，我们解除委托关系吧。”安然“叹了一口气”。
　　“是否选择放弃任务？”
　　“唔……”
　　不行，到手的任务怎么能够就这样飞了。
　　周洁玉暗暗给自己打气，不就是当个诱饵吗，我才不怕！
　　“否！”
　　“我去！”
　　周洁玉握紧了手中枪，摆出一脸坚定的表情对安然说道。
　　“嗯，别怕，我的枪法很准，如果真的是敌人，你只要拖个3、4秒钟就行了。”安然说道。
　　3、4秒，黄花菜都凉了吧。
　　周洁玉忍不住吐槽，这个NPC并不是看起来那么可爱啊，虽然很厉害的样子，但性格果然很恶劣。
　　但是为了经验和奖励，周洁玉忍了。
　　有句话怎么说来着，富贵险中求，拼了！
　　周洁玉缩着身体，瑟瑟发抖的走了出去。
　　安然目送着周洁玉走了出去，对付玩家，该威胁的时候果然还是得威胁才对。
　　不然他们肯定会皮的让你受不了。
　　万一以后真的成为BOSS了，那就得更慎重的对待玩家才行。
　　周洁玉走出去，安然把枪对准巷子外面，她刚才看到的那道闪光是在对面一栋里，估摸三四层高的样子，街道并不宽，手枪完全可以完成点杀。
　　“呼呼——”
　　“砰砰砰——”
　　街上风儿吹。
　　远处枪声响。
　　周洁玉一跑出去，立刻猫着腰往一棵绿化树后一躲，她那9点的敏捷被发挥到了极致，连她自己都被自己的速度给震惊到了。
　　原来我的天赋这么高，真是出乎意料。
　　她大口喘息着，就这么短短的五米距离，周洁玉感觉自己像是经过了一次漫长的跋涉，身上的力气被抽空了一半，汗珠也开始滚落。
　　这也太夸张了吧！
　　看到周洁玉的表现，安然目瞪口呆。
　　求生欲望真是强烈的令人害怕。
　　“怎么样？”周洁玉喘着气问道。
　　安然摇了摇头，她刚才并没有找到任何人影：“暂时没……”
　　话音未落，安然的视野里突然出现了一个红点。
　　她抬起手枪，【精准射击】生效，伴随着“砰”的一声，子 弹率先飞了过去。
　　-121。
　　对面某栋楼的窗口上立刻飘过一个红色的数值。
　　安然身体往后一仰，后背紧贴着墙壁，这时候她面对的那道墙上陡然出现了一道深深的划痕，溅起的石块打在安然的手臂上。
　　好险，对面不止一个人。
　　被她击中的那个人八成已经失去了行动力，而他的同伴就站在他的身边。
　　双月城，真危险。
　　安然朝周洁玉比了比手指。
　　“现在对方的火力被我吸引住了，你表现的时候到了。”
　　周洁玉深吸了一口气，她此时已经认命了，既然接了这个任务，那就好好干吧。
　　一想到奖励，周洁玉就觉得自己可以暂时克服恐惧。
　　“砰砰砰——”
　　墙壁经过子 弹的洗礼，一瞬间就被打出好几个弹孔。
　　周洁玉突然一个转身站了出去，拿起手枪随便一瞄，手指就接连不断的开始按下扳机。
　　正在用火力压制安然的敌人顿时被吓了一跳，就在他掉转枪口准备攻击周洁玉的时候，安然再次出手了。
　　瞄准开枪一气呵成，精准射击提供的快速瞄准让楼上的敌人只来得及暗道一句好快，脑袋上就中了一枪。
　　GG。
　　“砰！”
　　安然又开了一枪，把另一个靠在窗边的伤员也送上了天。
　　“一家人”就是要整整齐齐才行，要挂怎么能只挂一个人呢。
　　“你击杀了晨星反抗军的战士，获得400点自由经验。”
　　“你击杀了晨星反抗军的战士，获得400点自由经验。”
　　美哉。
　　好厉害。
　　周洁玉咽了一口唾沫。
　　她开完枪之后才发现自己打的乱七八糟，根本没有打在窗框内，想不到NPC安然只用了两枪就把对方全都解决掉了。
　　果然是条大粗腿，如果态度不是那么恶劣就好了。
　　“应该没有什么问题了。”安然说道。
　　周洁玉都傻傻的在外面站了半分钟了，如果还有晨星的人在，她估计早就被爆头了。
　　安然就是基于这个判定这里安全了。
　　只可惜周洁玉还被蒙在鼓里，她只是单纯的以为安然是因为清理掉了这两个人才下的结论。
　　“万一有人埋伏的话……”
　　“不会有的。”安然不以为意，她那自信满满的样子让周洁玉也信了。
　　于是两人并排走在街道上，安然走在里侧，周洁玉走在外侧。
　　emmm……
　　走了一段路后，周洁玉突然发现了一件奇有意思的事。
　　安然的脚步和她是完全同步的。
　　真有趣。
　　安然面色平静，扭头看了下周洁玉。
　　嗯，身高比我高一些，体积也比我大一些，就算敌人从高处开枪，带头逃跑也是个好挡箭牌。
　　唯一的缺点大概就是玩家一旦被打死，他们的尸体并不会存在太长的时间，很快就会消失。
　　这个特点游戏里的土著——NPC都是知道的，所以玩家被统称为异乡人。
　　反正这个世界已经够奇怪了，再出现一群异乡人也并不是特别奇怪。
　　（毕竟网游，理解成【群星之夜】第一法即可）
　　这个问题并没有困扰安然太久，在路过一个地下车库门口的时候，安然发现了一辆摩托车，车上还有一个头盔。
　　“你等等！”
　　安然说完就跑过去把头盔拿了过来。
　　“来，带上。”
　　她把头盔套在了周洁玉的头上。
　　“嗯？这是要做什么？”周洁玉疑惑的看着安然，这个头盔有点大了。
　　安然解释道：“戴个头盔，保护下头。”
　　“……”
　　周洁玉觉得自己快要被感动了，第一个头盔居然给了她。
　　这个NPC也不是那么恶劣嘛。
　　PS：又轮到我值班了，噗，还好昨天把这章写了一大半，不然中午就要断更了。嗯，其他话晚上再说

A.35 我有个好办法
　　“谢谢。”
　　周洁玉对安然报以感谢。
　　“不用谢，不用谢。”安然赶紧摆了摆手。
　　她把脸往旁边一侧，在周洁玉看不到的地方脸色突然变得古怪。
　　问题不大，她误会了反而更好。
　　两人继续上路。
　　步调依然协调。
　　٩( ´◡` )( ´◡` )۶
　　一直走到目的地附近，她们都没有在遇到危险。
　　周洁玉站在前面，安然很熟练的站在后面，躲在一道墙的后面，周洁玉目光落在马路对面的一道大门上。
　　“怡和医院。”
　　大门上右侧的石柱上写着红色的四个大字。
　　“就是这里吗？”周洁玉抬头，圆滚滚的头盔后摇，接着视线的余光，她发现不知道什么时候安然的脑袋已经伸到她头上去了。
　　emmm……
　　周洁玉只能给“大佬”弯腰。
　　“没错，就是这里。”
　　安然说道。
　　地图上标明的地点怡和医院是尤多拉工作的地点，也是离尤多拉的家最近的一家大型医院。
　　马路上似乎爆发过一场激战，到处都是坑坑洼洼的痕迹，还能看见很多建筑碎片堆积在道路上，让通往医院的道路并不是那么平整。
　　“你先……”
　　安然的话还没说完，就被周洁玉给打断了：“我去，我去。”
　　声音里带着一股认命了的气息。
　　“……”
　　安然反思了一会儿，我有这么恐怖吗。
　　在她反思的时候，周洁玉已经率先走了出去，她猫着腰，瑟瑟缩缩的、一步一步往前挪，挪了半天才到马路中间。
　　安然握着枪的手都在颤抖。
　　这……
　　周洁玉自己反正觉得很稳，她接的任务是作为安然的护卫，护送安然到目的地，眼看着任务就快要完成了，自己怎么能在“解放”的前夕牺牲。
　　“赶紧走吧。”
　　身后突然飘来一句话，同时头盔被拍了一下，周洁玉立刻被吓得坐在了地上。
　　她刚想大喊一声有敌人，就看到长长的衣摆在自己眼前飘过，安然那小小却挺拔的身影出现在自己的正前方，并在不断远去。
　　“哎，等等我。”周洁玉一骨碌就爬了起来。
　　紧紧的跟在安然身后，她疑惑的问道：“就这么大摇大摆的走在路上真的没问题吗？”
　　“会不会有人突然从窗口伸出一把枪把我们毙了？”
　　安然头也不回的说道：“要是真有人的话，在外面像龟爬一样前进的你早就把打成筛子了。”
　　“……”
　　周洁玉顿时不乐意了：“就算刚才没有人，要是现在突然蹦出敌人来……”
　　“呵呵。”
　　“嗯——”周洁玉拖长了鼻音表示不满，性格果然还是一如既往地恶劣。
　　“你觉得像你那样慢慢走，有更大的几率遇到突然冒出来的敌人，还是快步走更容易？”安然右手一拍柱子，轻松的翻过一个栅栏，反问周洁玉。
　　周洁玉多走了几步，绕过栏杆，小跑着追上了安然：“这个，可能还是快步走比较安全吧。”
　　“那不就得了。”安然从背包里取出头戴式照明灯带上。
　　说话间，她们已经走到怡和医院的住院部大楼附近。
　　下一个下坡后就是门诊大楼。
　　这里面有安然要找的药房。
　　“等下。”
　　周洁玉正要往门诊大楼走，发现安然突然蹲了下来。
　　“又怎么了？”
　　安然的手在一颗斑驳的树上抚摸：“有弹孔，总之小心点吧。”
　　弹孔？
　　周洁玉顿时又紧张了起来，她疑神疑鬼的四处张望。
　　安然的警惕心也提了起来，周洁玉被杀了，还能回到复活点，但她大概率是直接被抹除掉了。
　　门诊大楼的正面十分开阔，一进去左手边就是挂号的大厅。
　　安然转动脑袋，头上照明灯打出的灯光让她能够轻松的看清楚室内的环境。
　　灯光照在右边取药的窗口上的时候，安然瞳孔忽然一缩。
　　周洁玉更是差点就喊出来了，幸好她自己反应的快，用双手捂住了嘴巴。
　　“尸，尸，尸，尸体？”周洁玉颤巍巍的说道。
　　“别闹，先过去看看。”
　　安然先走了过去。
　　“喂。”周洁玉慌得一比，眼看着安然带着灯光一起离开了，她赶紧跟了上去。
　　“一个，两个。”安然的目光透过被打碎的玻璃隔窗，发现后面的小药房里有两个倒在地上里的护士。
　　药房的架子被推得七零八落，数不清的药品随意的散落在地面上。
　　难道说对方也是来取药的吗。
　　安然猜不透，也不知道对方是否离开了。
　　她迅速的按下了照明灯的开光。
　　门诊大厅一时间陷入了黑暗之中。
　　“喂，干嘛要关灯啊。”周洁玉焦躁的声音传了过来。
　　安然刚想说话，就发现一具软软的身体靠了过来，不经意的在自己身上蹭来蹭去。
　　安然脸色顿时一黑：“到底我是护卫，还是你是护卫。”
　　“呃？”
　　周洁玉赶紧往旁边横移一步，支支吾吾的说道：“我就是有点不适应黑暗的环境，对了，我有夜盲症。”
　　你就瞎扯吧，反正现在扯淡不犯法。
　　安然朝着楼梯走了过去，她的目的在门诊大楼的四楼。
　　那里有个大药房，里面存放着很多有用的药。
　　在略显逼仄的回廊里，安然推着瑟瑟发抖的周洁玉缓慢前进。
　　“我自己会走啊。”周洁玉小声说道。
　　“躲在我后面还叫会走吗？”安然不为所动。
　　周洁玉正要反驳两句，安然忽然伸手捂住了她的嘴巴。
　　“唔——”
　　然后她就被安然拉着走进了旁边的一间屋子里。
　　“有人！”安然比了个噤声的手势，然后放开了周洁玉。
　　周洁玉也不再多嘴了，因为不用安然多说，她就听到外面传来了脚步声和说话的声音。
　　“没找到人，只能先去监控室看一下了。”
　　“监控室就在前面了。”
　　监控室？
　　安然猛然一回头。
　　显示器，画面。
　　我擦，她们刚才躲进来的地方居然就是监控室。
　　其中一个显示器画面显示对方足足有7个人。
　　那可是7个全副武装的战士啊。
　　安然衡量了一下双方的战力，她的实力1v1估计是比外面那些人强的，但帮手只有一个胆小的肉盾，要想做到肉盾+1 vs 7难度明显很大。
　　要怎么办？
　　安然的目光突然落在监控室墙角的某些东西上。
　　接着又落在周洁玉身上。
　　“怎么了？”周洁玉疑惑地看着安然，她觉得安然的眼神怪怪的。
　　安然幽幽的说道：“我有个好办法。”
　　“什么办法？”周洁玉问道。
　　PS：
　　感谢：我不是你爸爸的5个肥皂；蓬莱山辉夜～的5552猫饼干；墨淋雨的1个突刺；感谢九歌一梦、霸。。霸宋、雨师妾、死士总裁镰刀大人的1根辣条
　　欠更：依然27章
　　最近好无聊啊！于是阔落下载了FGO、碧蓝航线、YYS、崩崩崩、农药、梦幻西游和DNF，生活顿时就变得充实了起来呢！

A.36 扮鬼小能手
　　给，穿上它，去拯救世界！
　　安然指着墙角，向周洁玉表达了这个意思。
　　“扮鬼？”
　　什么鬼？
　　周洁玉一脸懵逼的看向墙角。
　　那里堆放着一套衣服，纯白色的大褂，在黑夜里穿着这样的东西突然rua的一声窜出去，确实很吓人。
　　但问题是走过来的那几个人手上都拿着枪啊。
　　“万一那几个人激动的直接开枪怎么办？”周洁玉提出质疑。
　　“别怕！”
　　安然这么一说周洁玉就怕了。
　　每次这个NPC这么说话的时候，接下来将要发生的就不是什么好事。
　　“只要你能够让他们愣一下，我就能击杀他们。”安然说。
　　emmm……
　　危急关头的周洁玉脑子缺突然变活了，她发现安然这话埋得坑实在是有点多。
　　虽然你能够杀掉他们，但是我该怎么办？
　　这不是还没到终点吗，要是在中途就挂了，任务是不是就默认失败了？
　　周洁玉左右为难。
　　“时间不多了，在拖延下去的话他们就要来了。”安然扫了一眼显示器。
　　从另一边拐过来的那七个人，已经快要到监控室的门口了。
　　“可是……”
　　任务要是完不成的话，做这么多不就是在白费功夫了吗。
　　周洁玉超级纠结。
　　“在这样下去就不是危险不危险的事了，而是我们两个要死一串了。”安然催促道。
　　这个时候你的脑子怎么突然就灵活了起来，傻乎乎的照做不就行了。
　　安然有点着急了。
　　虽然她是在卖周洁玉，但作为新手玩家，哪怕在这里挂了周洁玉也不会损失什么。
　　至于任务，其实哪怕周洁玉挂了，只要安然成功抵达目的地，这个任务就算完成了。
　　安然设置的任务限定里并没有太多的要求。
　　她把周洁玉拉过来做挡箭牌，但也没真想“白嫖”。
　　虽然奖励在她看来不怎样，但对现阶段的玩家而言还是很丰富的。
　　安然在坑周洁玉的同时，也希望周洁玉能够给她拉更多“客户”来。
　　“拼一把还有希望，不拼的话那就什么都没有了。”
　　安然站在周洁玉面前，双手按在她的肩膀上。
　　大大的眼睛里透露出来的眼神突然变得凝重而犀利，让周洁玉不由得愣住了。
　　“现在就只有两个选择，等死，或者再挣扎一下！”
　　“……”
　　二选一的选择题。
　　对十秒钟之前的周洁玉而言，她还完全无法下定决心，但现在的周洁玉却知道自己该选什么了。
　　哪怕是条咸鱼，扑倒在地上的时候也会卖力的挣扎几下。
　　更何况，在进入【群星之夜】之前，周洁玉就一直在畅想自己成为游戏里的大佬后的场景。
　　抓住机会。
　　不要退缩。在安然的眼睛里，周洁玉看到了一丝不一样的东西，太真实了。
　　这个NPC。
　　“好，我做！”
　　“换衣服吧。”安然深吸了一口气。
　　她从背包里拿出另一把手枪，这个时候，一把枪根本就不够用。
　　……
　　“就是这里了。”
　　全副武装的七个人站在一间屋子门口，其中一人手上拿着手电筒，光线正对着锁孔。
　　有人推了一下门，门不动。
　　“锁上了。”
　　“我来吧。”一名士兵走上来，将枪口对准门锁。
　　“砰！”
　　一声枪响过后，门锁直接被打坏了。
　　“行了，门开了。”士兵把枪收回，“他已经受伤了，跑也跑不远，肯定还躲在门诊大楼里。”
　　“杀了我们好几个兄弟，此仇必报！”
　　“吱呀！”开枪的那名士兵轻轻的推门，他真要往前走，发现眼前突然闪过一抹白色。
　　“嗯？”
　　什么东西？
　　惊咦了一声，他赶紧眨了眨眼睛，眼前顿时又飘过了一抹白色。
　　这回他总算看清楚了，那是一件白色的衣服。
　　这里怎么会有白色的衣服。
　　“哐当！”
　　突然响起了东西在地面滚动声音，带头的士兵1号下意识的低头看了一眼。
　　滚过来的是一条……手臂？
　　他顿时一惊，连忙将枪口对准那条手臂。
　　“断手？”后面的士兵2号挤了上来。
　　“不对。”他摇了摇头，“不像是真的。”
　　说完，士兵2号就要上前去检查一下，站在他后面的人士兵1号立刻拉了他一把：“等等！”
　　“怎么了？”2号疑惑的问道。
　　“你看那里！”1号指着正前方，说话的声音突然有点颤抖。
　　“那里？”士兵2，3，4，5，6，7号同时朝着1号指着的地方看了过去。
　　然后他们就看到了诡异的一幕。
　　正对着他们的两个显示器，一个显示的是走廊上的画面，一个就是监控室里的画面。
　　此时监控室里的那个显示器出了一故障，画面不断的波动，仿佛受到了什么东西的干扰，整个画面都呈现出阴森的黑白色。
　　“这……”
　　士兵2号刚要说话，他陡然一惊，画面上刚才出现了一个白色的虚影。
　　“你们有没有看到……”2号回头问道。
　　“看到了。”士兵1号的脸色有点有点不太好看。
　　士兵2号回过头。
　　他终于看清楚监控器画面上的白影是什么了。那分明是一个女人的背影，穿着白色的长袍，头发披散着。
　　这情形怎么看都像是女鬼啊。
　　医院大楼里出现了一个女鬼。
　　士兵1号，2号，3……7号同时一颤。
　　监控室里的温度异常的低，接触到皮肤仿佛有一只无形的手掌在轻抚。
　　就在这时候，他们同时发现显示走廊画面的那个显示器也开始波动起来，和显示监控室的那个一模一样。
　　该不会后面也……
　　七个人同时转过了身。
　　……
　　安然看了一眼陷入冷却状态的【机械干扰Lv1】。
　　眼看着站在门口的七个人同时转过了身，她立刻冲着挡在自己身前的周洁玉比了个手势。
　　周洁玉会意，从衣兜里掏出一把黑黑的手枪，一个转身将枪口对准了大门。
　　与此同时，安然的双手也毫不犹豫的按下了扳机。
　　“砰砰砰……”
　　“砰砰……”
　　三把手枪在黑夜中爆出了明亮的火光。
　　(≡•̀·̯•́≡)︻デ═—•••••••
　　▄︻┻┳═一∵∴(∵_，∵)>>
　　_(´ཀ`」 ∠)__
　　PS:
　　感谢：咸鱼不翻身\^O的1个突刺；九歌一梦、死士总裁镰刀大人
　　周末两天去联谊了，所以只有基础的一更，大家见谅∠( ᐛ 」∠)_

A.37 她闭上眼睛的时候很安详
　　“砰砰砰……”
　　虽然只是手枪，但是3把手枪同时发力，顿时就让背身站在门口的那七个人像割麦子一样倒了下去。
　　惨叫声混杂着枪声，瞬间在寂静的楼道里炸开。
　　“有人！”
　　“快闪开！”
　　“叶扬，叶扬！”
　　反应过来的那群士兵立刻向两边躲闪，门口比较狭窄，他们站的也稍显紧密，一波攻击下来，安然发现门口飘出来无数个伤害数值，但最后耳边响起的击杀提示却只有4个人。
　　这波击杀一共给安然带来了1500点经验。
　　“你打死了几个？”安然小声问周洁玉。
　　周洁玉愣了一下，立刻回道：“1个。”
　　也就是说一共杀掉了5个人，对面还有两个人活着。
　　就是不知道他们两的状态怎么样了。
　　2v2，现在自己这边是完全不虚的。
　　“果然又是晨星的人。”
　　躲在桌子下面的安然撇了撇嘴，迅速的给自己的两把手枪换上新的弹匣。
　　有时候还真搞不懂晨星的人在想什么，作为打着“要终结帝国统治”的口号反抗军，为什么会在医院里做着到处杀人的勾当？
　　这不是在作死吗。
　　搞不懂晨星的想法，安然也不想去搞懂。
　　她的注意力十分集中，在示意周洁玉躲一下之后，枪口的准星牢牢的对准门口。
　　只要门口有任何风吹草动，第一时间就会有两发子 弹倾泻过去。
　　一开始安然纯粹就是想让周洁玉扮鬼吸引火力，然后自己躲在后面突然开枪扭转战局。
　　但是在实施的过程中，安然突然发现机械系的技能树里有一个技能能够影响机械设备的运行，也就是【机械干扰Lv1】，她灵机一动，立刻用2点技能点开启了这个技能。
　　接下来的发展也就如之前所说了。
　　……
　　“对面还有几个人活着啊？”周洁玉扭过头小声的问安然。
　　“两……”
　　安然唇齿微起，一个两字刚说出口，她发现门口陡然多了一道人影，立刻按下了扳机。
　　“砰砰！”
　　“砰！”
　　三声枪响同时划破寂静的走廊。
　　“啊！”
　　门口的身影被安然打退了，只是她发现飘起来的伤害数值居然只是-46、-51。
　　怎么回事？
　　以1886隐士手枪的威力，普通人根本不可能挡得下。
　　而对面显然是普通人，因为如果不是普通人的话，早就扔掉枪上来开无双了。
　　“好痛。”
　　耳边这时候响起了周洁玉的痛哼声。
　　安然立刻转头，就发现周洁玉一只手捂着自己的肩膀，衣服被慢慢淌出来的鲜血染红了一片，她痛得龇牙咧嘴的样子让安然脸颊微鼓。
　　有这么夸张的吗，不就是被子 弹擦伤了肩膀吗，才掉了20几点生命值，根本就死不掉。
　　更何况玩家的痛感是可以调整的，安然才不相信“带头逃跑”这么胆小的玩家会把痛感调的很高。
　　“冷静！”安然拍了拍周洁玉的另一个肩膀，说道，“其实你根本就不痛！”
　　“嗯？”周洁玉愣了一下。
　　她听清楚安然说的话了。
　　这么一说，emmm……
　　“好像真的不痛啊，就像是被蚊子咬了一下。”周洁玉把手松开了，她看了看自己的肩膀，其实血流的也没有想象中那么多。
　　安然脸顿时一黑。
　　也就是她一开始就没指望周洁玉，只是把她当做一个吸引火力的肉盾，要不然像在肯定已经被她坑死了。
　　以后其他NPC要是敢把类似的任务交给“带头逃跑”，那还真是倒了八辈子霉了。
　　“明年的今日就是你的忌日！”
　　emmm……
　　“对了。”安然突然又拍了一下周洁玉的肩膀。
　　周洁玉压低了声音：“怎么了？”
　　“继续叫！”安然说道。
　　“啊？”周洁玉懵了一下。
　　“继续像刚才那样叫，快点，不然等下对面就要生疑了。”安然催促道。
　　周洁玉有些为难：“真要叫吗？”
　　安然犀利的眼神一横周洁玉：“你说呢？”
　　“那好吧。”
　　两人对话的声音很低，速度也极快，打定主意后，周洁玉深吸了一口气，然后突然开始“啊”了起来。
　　“……”
　　听到周洁玉的叫声后，安然的脸色变得古怪了起来。
　　┐(‘～`；)┌
　　外面晨星的两个幸存者脸色也变得古怪了起来。
　　“带头逃跑”的这个叫声，怎么就那么诡异呢，总感觉好像是自己在对她做什么不可描述的羞羞的事情一样。
　　拍拍。
　　安然伸出了手。
　　老姐。
　　周洁玉顿了一下，不解的看着安然。
　　“你的声音……”安然提醒她。
　　“呻yin？”
　　哦哦。
　　周洁玉换了一种语调。
　　“……”
　　安然有点抓狂，她眼神往门口一瞟，嘴角顿时挂上了笑容。
　　算了，对面已经耐不住先冒头了。
　　“砰！”
　　“伤害判定成功，你对目标造成致命伤。”
　　-164。
　　是对面血皮薄还是他是个伤员？
　　门口倒下的尸体直接被拖了回去。
　　“先……”
　　安然刚转身打算让周洁玉停止叫唤。
　　门外最后存活着的那个晨星士突然又冒了出来：“去死吧！”
　　他大喊一声，手上的步枪连射三发，躲在安然身旁的周洁玉身上连中三枪，飙溅的血花让安然直接愣了片刻。
　　血。
　　安然转身朝着门口就是两枪。
　　-36。
　　一枪落空，一枪只打了36点生命值。
　　“哈哈哈，我可是穿了防弹衣的。”晨星的战士大笑三声，枪口已经对准了安然。
　　原来是防弹衣，难怪了。
　　安然顺势一滚，闪开一发子 弹。
　　那个人影又不见了。
　　防弹衣，难怪了。
　　知道对方的底牌后，安然倒是放心了，防弹衣也不是无敌的，对方也就是站着突然出现，自己没法瞄准他的弱点攻击，想要以血换血。
　　只是他没有想到的是……
　　“砰！”
　　“呃……”
　　晨星那名士兵低头看着深嵌入肺部的弹孔，满眼都是难以置信，这是为什么？
　　噗通，他摔倒在地，死不瞑目。
　　【初级机械强化】：能够强化简单的机械装置。
　　手枪，那也是机械。
　　安然吹了一下枪口。
　　收到游戏的提示后，回头看了一眼，虽然周洁玉中枪的位置都不是弱点，但身中三枪，以她这样瘦弱的小身板，流血buff都能流死她。
　　“哎，没救了。”
　　周洁玉脸色一白，别啊，我觉得我还能再抢救一下，我的任务还没完成呢。
　　安然继续说道：“你放心，再过去几步就到目的地了，你的护送任务也就算完成了。”
　　说完安然就走了出去。
　　等等。
　　周洁玉想要张开嘴，可是体力值和生命值的迅速掉落，让她陷入了虚弱状态。
　　“你完成了任务【护送安然】……”
　　啊。
　　周洁玉一脸安详的闭上了眼睛。
　　奖励等我回来再领吧。
　　PS：
　　感谢：国际特赦组织的1988猫饼干；九歌一梦、开运白纹的1根辣条
　　身份证掉了，下周要回老家去补办身份证，在这本书的关键时刻碰上这种事，我也是真的不知道该说什么了，只能自认倒霉。
　　不会断更，但前两三天大概也不会有加更了，只能尽力。。。

A.38 称号：晨星猎杀者
　　耳边响起两道提示音，急着赶往药房的安然没有时间去关注游戏提示的内容，她飞快地从监控室里跑了出去。
　　药房的位置她已经了然于心，因此只花了十秒钟左右的时间安然就抵达了药房门口。
　　一枪把锁上的门打开，安然摸到门附近的开关，把灯打开，确认里面没有躲着人之后，她才稍微松了口气。
　　虽然成功的杀掉了门外的那7个晨星的士兵，但安然完全无法确认医院里是否还有其他的威胁在。
　　监控器覆盖的范围是有限的，监控器的死角可不少。
　　在药房里找了一圈，把尤多拉嘱咐过的药物拿了一大堆塞进背包里，安然弯着腰悄悄地走了出去。
　　路过监控室的时候她还特意往里面张望了一下，果然已经看不到“带头逃跑”的身影了，看来她已经回复活点去了。
　　看在她嘴上喊着不要，但每次到最后身体都会老老实实的从了的份上，安然就不打算在这个任务上继续坑她了。
　　任务的奖励就当做广告费吧。
　　玩家大规模进入游戏也差不多10天了，双月城的战争结束后，无论是哪一边占据了主动权，应该都会有一大批玩家赶过来。
　　不能为了一个“带头逃跑”而放弃一大片森林。
　　捡了芝麻丢了西瓜这种事安然才不干。
　　从怡和医院里偷偷跑了出来，安然路上没有再遇到其他人。
　　夜色越浓，枪炮的声音也渐渐远去，似乎在朝着城市的边缘靠近。
　　也不知道是政府被晨星给车翻了，正被逼的四处逃跑，还是政府把晨星的进攻给打退了。
　　总之安然暂时不关注这件事。
　　在一个安全的角落里，她扫了一眼刚才游戏的几条提示。
　　安然是倒着看的。
　　第一条，玩家“带头逃跑”完成了你发布的任务【护送安然】。
　　略过。
　　第二条，你累积击杀十名晨星反抗军战士，获得称号【晨星猎杀者】。
　　嗯？
　　称号？
　　安然惊讶的直接略过了后面所有提示，反正都是击杀获取经验的提示，多一些少一些现在就无所谓了。
　　她点开了称号界面，原本空无一物的灰色面板上现在出现了一个深红色的横条。
　　横条的中间用肃杀的字体写着“晨星猎杀者”5个字。
　　安然选择查看。
　　称号【晨星猎杀者】：
　　（累积击杀超过10名晨星的战士，看来你还真是和晨星杠上了，既然如此，为什么不继续努力一下呢？来吧，朝着下一个目标前进吧）
　　进度：14/25
　　效果：生命值+50，力量+2
　　好东西啊！
　　安然眼睛顿时一亮，她直接无视了游戏给出的那行小字。
　　50点生命值，比她现在的总生命值的三分之一还要多，至于力量属性，反正是白给的，安然当然是欣然接受。
　　而且这个称号看起来似乎还能升级。
　　选择佩戴称号，看着突然增加的生命值，安然露出了笑容。
　　作为一个只有1条命的NPC，没有什么比血量又变厚了更让人开心的事了。
　　安然现在等级最高的职业也只是见习阶段，因此她只能佩戴一个称号。
　　初级职业能让人佩戴2个称号，同理，中级职业是3个称号，高级职业是4个……
　　假如以后佩戴四五个这样子的称号，而且还是升级版，那自己的生命值岂不是巨高？
　　血量不够厚，哪好意思说自己是Boss！
　　……
　　安然走到尤多拉的房子附近，她终于松了一口气。
　　精神一直紧绷着并不是那么的舒服。
　　绕过墙角，安然正在想着是要在外面喊还是敲门的时候，她突然发现台阶上坐着一个小小的身影。
　　是艾拉。
　　看到那侧颜，安然立刻了然。
　　艾拉坐在台阶最高一级上，她的身体蜷缩成一团，两只手环抱着自己的小腿，抬头仰望夜空。
　　裙摆拖在小腿上，洁白光华的宛如上等的瓷器，月辉落在艾拉银色的头发上，仿佛镀上了一层炫目的华彩。
　　夜空。
　　安然抬起了头。
　　1886号的夜空，在没有大片乌云遮挡的情况下，确实美的让人挪不开眼睛。
　　明亮的星点编织着令人沉醉的棋盘，最炫目的果然还是那一轮脸盆大小的金色明月。
　　然而，安然看得并不是这足以作画的美景。
　　她开始憧憬这浩瀚的星海，每一颗明亮的星，都在用尽全力发光发热。
　　【群星之夜】，璀璨的群星在此发光发热。
　　哪怕变成了现在这个样子，安然此刻却突然有种热血沸腾的感觉。
　　她想起了预告片里的自己——海盗公主安然——在星海里纵横的人生，想起了自己体验过的那几分钟剧情。
　　飞船突然变成全透明，她站在过道上，就仿佛站在无尽的虚空里，脚下踩着是整个星空。
　　只是短短的片刻，安然就已经完全沉醉在这个场景里了。
　　无论如何，【群星】里总有最闪亮的一颗。
　　簌簌——
　　轻响让安然回过神，艾拉站了起来，朝着她走过来，用略显“温和”的语气说道：“回来了。”
　　“嗯，回来了。”安然说道。
　　她的精神突然恍惚了一下，这简短的对话，像是事前演练了无数遍一样，十分的亲切自然。
　　艾拉踮起脚，把门打开，在前面领路。
　　安然跟在后面，她的脚步刚踏进客厅里，在沙发上坐着的尤多拉噔的一下就站了起来。
　　她脸上带着焦急和忐忑的神色，两步走到安然神情。
　　看起来四十多岁的中年女人了，此时双手合在胸前，仿佛紧张的青涩少女般：“那个药……”
　　“拿到了。”安然点点头，不等尤多拉继续追问，她先从背包里把药一袋一袋的提了出来。
　　“谢天谢地！”得到安然肯定的答复，尤多拉双手合十，长出了一口气，良久她的目光落在安然身上，“我都不知道该怎么感谢你才好了，我……”
　　“好了，先去给店长疗伤吧，有什么事等会儿再说。”安然挥了挥手。
　　就在刚才，她已经接到任务完成的提醒。
　　“真的……真的很感谢你。”尤多拉说话已经有些语无伦次了，“之前答应你的事，我肯定不会食言的。”
　　她又转身对艾拉说道：“艾拉，你能带这个姐姐去你和爸爸住的地方，拿一点东西给这个姐姐吗？”
　　艾拉点点头：“好啊！是什么东西呢？”
　　“我写在纸上给你。”尤多拉回到桌子前，拿出了纸和笔。
　　PS：
　　感谢：我不是你爸爸、紫与幽子的1块肥皂；雨师妾的788猫饼干；千祈风、穹之轨迹的1个突刺；越世圣尊、九歌一梦的1根辣条。
　　到现在，今天果然还是只有1100推荐票，总感觉上架后一副要扑街的样子，呃……
　　大家记得的话投下推荐票吧，还从来没上过2000，而且数量一天比一天少，总感觉很慌。
　　这章过渡，写了一下安然的心境。如同简介里说的那样，安然未来的征途将会闪耀整个星海，我想写的不是一个萌物，（虽然有人说安然很萌）想写一个有点不太一样的变身女主角，也希望这本书将会是以剧情见长，只有以剧情见长，才能好好的写下去，不至于某天玩不了梗而咕咕咕了。
　　现在还有多少人在看这本书呢？

A.39 和艾拉同行
　　“书桌地下压着有图纸。”
　　“床头柜分散藏着几张图纸。”
　　“书架上混着两本心得体验。”
　　“电视机底座下面压着一份图纸。”
　　“衣柜里分散着艾拉的制作图纸。”
　　安然边走边将尤多拉写的纸条扫了一遍。
　　看完后她的脸色变得极其古怪，这到底是在藏图纸还是在藏私房钱啊，柯林真是不得了。
　　但安然觉得更不得了的是尤多拉，对于柯林藏东西的习惯她居然如数家珍，这年头医生都开始兼职侦探了吗。
　　“给，你也看一下吧。”安然把纸条递给艾拉。
　　艾拉乖巧的接了过去，然后低头开始看。
　　“哐啷——”
　　一个易拉罐被艾拉一脚踢飞了。
　　安然赶紧说道：“走路的时候小心点，不要不明不白的掉到水沟里去了。”
　　“……”
　　艾拉抬头看了安然一眼，然后继续看纸条。
　　一、二、三……得了，总之刚才那句话肯定超过十个字了。
　　MMP，柯林还真是个坑货。
　　安然忍不住腹诽道，艾拉也是个死脑筋，干嘛非得盯着十个字这个点不放呢。
　　她叹了口气，如果是由自己来教育艾拉……
　　安然展开了令人愉快的畅想。
　　“砰！”
　　乍起的响声让安然下意识的拔枪对准艾拉所在的方向，只是当她看清楚旁边发生的事情后，她的脸色顿时一黑。
　　在艾拉的身前，安然的身后。
　　水泥马路地面上摆放着一排低矮金属横杆，这是用来防止汽车过界跑到人行道上来的。
　　然而此时横栏上出现了“一些瑕疵”，瑕疵所在的位置正是艾拉右脚停住的地方。
　　笔直的横栏被撞的弯折了，形状刚好和艾拉的小腿契合。
　　艾拉正抬着头一脸无辜的望着安然。
　　你不是人造革，你是真的皮！
　　安然眼角跳动，刚才她提醒艾拉还真是瞎操心。
　　拦在路上的臭鱼烂虾根本就不是艾拉大小姐的一脚之敌。
　　什么破水沟，掉下去能把你这破沟砸的更深！
　　安然瞅了一眼艾拉的脚。
　　很白，很可爱。
　　但也很狠！
　　铁栏杆都变形了，艾拉的身上却看不到任何伤痕。
　　“我不是故意的！”艾拉小声的说道，她不自觉的低下了头，似乎有点小委屈。
　　铁栏杆也很委屈的。
　　安然收起手枪，敲了敲自己的额头：“没事，问题不大。”
　　她顿了顿：“我们继续走吧。”
　　可能是得到了安然的“谅解”，艾拉的表情虽然没有什么变化，但心情明显和之前不一样了。
　　她抬起脚，却忘记了铁栏杆现在还卡着她的脚呢，这一提拉，伴随着“呀呀”的响声，铁栏杆直接断了。
　　“……”
　　( •̥́ ˍ •̀ )
　　艾拉懵了一下。
　　安然赶紧重复道：“问题不大，问题不大。”
　　还是早点到柯林住的地方把东西拿到手再说吧。
　　艾拉把纸条还给安然，默默的在前面带路。
　　这一路都在旧城区里行走，旧城区面积小，人口少，还偏离市政中心，因此要集中火力的晨星反抗军甚至都没有派人过来。
　　也就是在路上遇到几个想趁着战争发一笔横财拦路老黑，被安然开枪击毙了头目之后，剩下的小弟们顿时一哄而散。
　　“才100点经验，真是一群战五渣！”安然不屑的从尸体旁边走过去。
　　蚊子虽小但也是肉啊。
　　要不是还有个没什么常识的艾拉要看着，安然铁定就是要追上去了。
　　谁也不闲经验多，尤其是面对这群送经验的家伙们时。
　　奋斗在打击罪恶的第一线，明明是一副正义英雄的做派，却被游戏认定为2.0版本的最终BOSS，安然很受伤。
　　……
　　“咔咔——”
　　安然接过艾拉递过来的钥匙，打开了柯林的房子的正门。
　　令安然有点疑惑的是开着一家生意不见的多好的维修店的柯林，居然有一座独栋的大房子，也是一个隐藏的土豪吗。
　　为什么就我最穷啊！
　　人与人之间的差距为什么这么大啊！
　　安然忍不住吐槽。
　　在艾拉的指点下她换上了拖鞋，然后开始在房子里寻找柯林藏起来的各种图纸和心得。
　　书桌，床头柜，地毯下面，总之安然也不知道柯林在搞什么鬼。
　　她这一翻就翻出了不少好东西，比如有关女体构造的书籍，有关年轻女生穿着打扮的书……
　　“啪嗒！”
　　安然正要翻下一页，书就被艾拉给抢走了。
　　艾拉一脸严肃的抬头望着安然，两本书都被她藏在身后：“爸爸说不能给其他人看这个！”
　　不看就不看，看个封面我就知道里面什么内容了。
　　安然呵呵，又开始在书架上找柯林的心得体验了。
　　趁着这个机会，艾拉又把书放到了书架上。
　　安然直接无视了那两本书，很快她就在书架上找到了自己的目标——
　　《机械心得——柯林》、《材料心得——柯林》
　　安然把书塞进包里，好东西，拿回去再慢慢看。
　　现在就只剩下艾拉的制作图纸了。
　　这份足足有79页的图纸才是安然最想要的东西。
　　是不是有了那份图纸自己就可以批量生产“艾拉型”机器人？
　　初级机械师也不是那么难达到的啊。
　　她打开衣柜开始翻找。
　　79页纸，被柯林分散在衣柜里的不同位置，安然不得不招呼艾拉过来帮忙。
　　安然觉得有点刺激，自己找自己的“解剖图”，emmm。
　　“给！”艾拉把最后一张图纸递给安然。
　　【53/79】。
　　成了。
　　游戏提示安然集齐了所有碎片，获得了【艾拉的制作图纸】。
　　图纸被游戏系统收录，那这些纸张作用就不大了，不过安然也没有将它们丢弃，而是折好后放进了包里。
　　“我们走吧。”安然说道。
　　艾拉应道：“嗯。”
　　该做的事情已经做完了，她现在也是迫不及待的想要回尤多拉的家里。
　　将灯关上，安然和艾拉一前一后出了柯林的家门。
　　“怎么回事？”
　　安然的目光忽然落在了远处，那一片此时大火冲天，将小半个双月城都给照亮了，似乎在一瞬间所有的枪炮声都集中在了那里。
　　安然甚至看到有几架直升飞机飞了过去，下面突然飞来一颗炮弹，一架直升飞机被凌空肢解。
　　这么刺激的吗？
　　安然愣了片刻，黑夜里，屋顶上，好几道身影突然窜了过去。
　　为首的那个女人，目光不经意的落在了安然身上。
　　PS：
　　感谢临终关怀的1个狗粮；大维京旋转爆炸的1个突刺；highness、九歌一梦、巫山术士、死士总裁镰刀大人、随风浪浪浪、闭上嘴的闲人的1根辣条
　　继续求推荐票，越多越好哒。。。
　　上架肯定会爆发（大概和均订等各项数据有关，数据越好看更得越多）

A.40 要想欺骗敌人，先要欺骗自己
　　那双眼睛深邃的仿佛看不见底的海沟，即便是幽蓝色，在夜色里也没有被隐匿。
　　眼睛的主人是一个身材高挑，穿着紧身衣前凸后翘的女人。
　　她只是随意的瞟了一眼安然，却让安然如临大敌，心头响起了警报，这个女人一定特别厉害！
　　远不是现在的她能够打得过的。
　　好在那个女人很快就把视线移开了，她带着一群人迅速的从屋顶上掠过，没入了夜色里。
　　“赶紧走吧。”安然对艾拉说道。
　　外面太危险了，她现在果然还是得继续苟着才行。
　　其实安然也在心底评判了一下艾拉的实力，虽然平时表现的很呆，但身为机器人的艾拉绝对实力超强，自己肯定打不过她。
　　就是不知道和刚才跑过去的那个女人比起来如何。
　　得了，这种问题并不重要，就算艾拉很强，但以她现在懵懵懂懂的样子，先不说能不能在那个女人的手中保护自己，她会不会保护自己都是个问题。
　　艾拉点了点头，就遵照安然的催促开始往前走。
　　安然走的很快，但她也并没有放松警惕。
　　艾拉的步伐虽然小，却一直稳稳的跟在安然身旁。
　　她们穿行在夜色里，身侧的天空红光滔天，嘈杂的声音愈演愈烈。
　　……
　　“轰——”
　　“哗啦——”
　　炮声一响，头顶顿时有灰尘簌簌的落下，站在正下方一个西装革履的中间人立刻往旁边一跳，他捂着嘴咳嗽了两声，脸上全是惊恐的神色。
　　“怎么办，吴部长，这样下去我们都会死啊。”
　　吴部长，也就是双月城安防部的部长，此时依然站在一个大屏幕前。
　　大屏幕上显示的画面正是外边的战争场景。
　　他们现在所处的地方是市政厅地下的防空洞，在一个小时前吴部长就已经撤退到这边来了。
　　这也是没办法的事情，晨星反抗军的那群人不仅战术得当，打起战来一个个更是像不要命的疯子一样。
　　尽管莫里森和王洛的部队最后还是赶到了，但依然没能支撑太久就被赶到双月城的中心区域了。
　　此时安防部的整个指挥部不得不撤离。
　　幸好，在进入中心区域后，由于地形的限制，晨星反抗军受到了极大地限制，在挺过最初的攻势后，安防部的军队终于稳住了脚跟。
　　吴部长皱了皱眉头：“市长阁下，这里现在很安全，我们的部队已经成功挡住了晨星的攻势，越拖下去，对他们反而越不利，我们根本就不用担心。”
　　市长点了点头，他示意自己听明白了，脸上的表情阴晴不定，暗自腹诽——
　　炮弹都已经在头顶爆炸了，市政厅都已经化作废墟了，挡住你个鬼了。
　　他觉得吴部长就是在强撑面子。
　　面子这种事，对于政军界的人而言，是必不可丢的，丢了也要重新挣回来。
　　吴部长没有关注市长的神情变化，他根本无暇去关注这个道貌岸然的家伙在打什么主意，他的目光落在身前的显示器上。
　　在火力交织最凶猛的地方，晨星的人毫不吝啬自己的弹药，甚至有不怕死的带头冲锋，这就仿佛要用刀硬生生的在圆盾上砍出一道缺口。
　　可是他们这样做的目的到底是为了什么？
　　这只是在把自己往慢性死亡的道路上逼。
　　明明一开始的战术设置的很得当，到关键的时刻反而上了头？
　　吴部长有点想不通，此事必有蹊跷！
　　……
　　“%！？[*/%”
　　晨星的临时作战指挥所里，海洛伊丝听完汇报之后，用中指敲了敲桌面，等所有人的视线都集中在她身上后，她微微张开红色的嘴唇。
　　“现在，让第二营的人撤退，进攻数据中心。”
　　“什么，撤退？”
　　下面立刻有人一脸惊愕的站了起来。
　　“都打到这个份上了，这个时候让二营的人撤退，那前线的其他部队怎么办？”
　　“本来就已经不占优势了，把二营的人撤回来，这是要致其他人于死地吗！”一个中年人站了起来，毫不客气的伸手指着海洛伊丝。
　　安静的指挥所顿时炸开了锅。
　　所有人心里同时闪过一句话，这是什么瞎比指挥？
　　果然是胸大无脑么。
　　“啪！”
　　海洛伊丝重重的拍了一下桌子，巨大的响声让其他人愣了片刻，尤其是看到凹陷下去的桌面后，所有人都暗暗咽了一口唾沫。
　　这可是铁桌啊。
　　“这是命令！不是请求！”
　　突然强势起来的海洛伊丝让台下的人不禁想起在基地开会时的场景。
　　这个新来的支部长，并不是那么招惹的。
　　但是，现在是决定生死的关键分支。
　　还是有人站了出来：“就算是命令我也不能接受，这是在拿弟兄们的命开玩笑！而且没能攻下市政厅，那这次的行动又有什么意义。”
　　海洛伊丝冷冷的一笑，她那深蓝的眼睛横了那人一眼：“你真的以为这次行动的目的是为了攻下双月城？”
　　“你这话是什么意思？”那人一愣，他的脸色忽的一变，“难道说，这次行动的目标是双月城的数据中心？”
　　海洛伊丝笑了笑，并没有正面回复：“这是上面的命令，你要记住，你们是晨星的人，晨星的宗旨都是什么。”
　　“为什么要打数据中心，为什么不告诉我们这次行动的真正目的？”
　　最后的疑问。
　　“你以为我为什么放任你们手下的士兵，连军纪都不管了？要想欺骗敌人，首先就得欺骗自己人。”海洛伊丝站了起来，“赶紧让二营调转进攻方向，我们没有太多时间了。”
　　“……”
　　一阵沉默过后。
　　“是！”
　　虽然应了下来，但脸上的苦涩却怎么也掩盖不住。
　　为了最终胜利！
　　海洛伊丝走出指挥所，等到命令成功执行下去后，她忽然把护卫队的副队长叫了过来。
　　“支部长，有什么事吗？”
　　海洛伊丝语气幽幽的说道：“带上武器，跟我去信号塔。”
　　“啊？”护卫队的副队长惊讶的张开了嘴巴。
　　“不要多问，执行我的命令就行。”海洛伊丝挥了挥手。
　　副队长是她自己带过来的，好用。
　　副队长会意，立刻退了下去。
　　PS：
　　感谢：tuilp、土豆摔成土豆泥的1个突刺；Dcissh、笑容渐渐消失、雨者的1根辣条
　　目前欠更：28章
　　求推荐票，第一次日推过两千，感谢大家

A.41 双月城无战事（二卷完结）
　　“轰隆！”
　　天空中又有一架直升机遭到炮击，摇摇晃晃的坠落在地。
　　安然和艾拉走得快，这个时候她们已经抵达尤多拉的家门口了。
　　脆弱的机械，可能输出特别高，但是在被击中后，却也只是一个在晚风中挣扎的废铁了。
　　果然要血厚……而且攻击也高才好。
　　安然把这一幕印入眼底，带着艾拉进了屋。
　　客厅里空荡荡的没有人，和她们上次回来时的情形不一样，看到之前那个房间还亮着灯，安然就知道尤多拉正在给柯林进行进一步的治疗。
　　“辛苦你了，艾拉。”安然说道。
　　“不辛苦。”
　　艾拉坐在沙发上，呆呆的看着茶几上的杯具。
　　安然突然有点担心，这看起来很结实的木质沙发会不会突然崩塌，毕竟艾拉的体重可是有288KG。
　　想了想安然就移到旁边那个小沙发上去了。
　　折腾了一整天，安然看了下时间，现在都已经凌晨两点多了。
　　外面的枪炮声终于小了一些。
　　不管战争的结果如何，明天双月城都将迎来大变。
　　郁闷的揉了揉头发，安然把背包放在大腿上，她小心翼翼的把从柯林家里拿出来的那些资料都取了出来。
　　反正闲着也是闲着，先把这些资料读取到游戏系统里去，这样就不用担心丢失或者损毁了。
　　在艾拉看来，安然就是在很快速的翻阅摆在桌上的图纸和书籍。
　　一页一页……
　　窸窸窣窣的声音。
　　心不在焉。
　　艾拉的回路里突然浮现出这样一个词语。
　　意思是心思不在这里，指思想不集中。
　　这是数据里对这个词的释义。
　　她好奇的朝着安然那边靠了靠，两只手搭在大腿上，用拳头撑着脸颊，眼睛一动不动的盯着安然。
　　沙沙沙……
　　安然在翻图纸，艾拉就这样默默的看着，客厅里的两人很好的形成了默契。
　　虽然面不改色，但安然其实已经乐开了花。
　　柯林的这些图纸果然都是好东西啊。
　　单是枪类武器的制作图纸就有六七张。
　　“【高能爆弹】，好东西，上交给系统。”
　　“【微型传动系统】，这个都可以用来做小机器人了。”
　　“【机械弹刀】，偷袭利器啊。”
　　“【闪光弹】，这玩意也不错。”
　　“【劣质外骨骼装甲】，很牛逼的装甲结果带了劣质这个前缀，emmm……”
　　“【超耐力高压锅】，怎么突然混了个奇怪的东西进来。”
　　“【平板型扫地机器人】，一下子就充满了生活气息。”
　　“……”
　　把所有的图纸翻完后，安然才发现后面全都是一些家用机械的图纸。
　　武器类的图纸并没有想象中那么多，但也算是聊胜于无了，毕竟图纸与图纸之间的组合，也许能够诞生一些令人意想不到的惊喜。
　　安然并不介意自己一下子掌握了这么多生活用具的图纸，反正这玩意也不占地方。
　　而最让安然感到高兴的是柯林的那两本笔记。
　　《机械心得》和《材料心得》。
　　被游戏判定为初级机械师的进阶知识书。
　　从见习职业升级到初级职业，只靠积累经验是没有用的，必须要完成特定地任务或者得到特定的进阶知识书才能升级。
　　安然原本是打算等10级之后去图书馆看一看情况，谁曾料到图书馆已经在炮火的攻击下变成了废墟。
　　好在从柯林这里又得到了进阶知识书，安然的升级之路已然少了一个拦路虎。
　　“啪——”
　　安然合上柯林的笔记本，初级进阶知识书这种东西等她到10级了再看才有用。
　　她抬起头，就看到艾拉依然保持着之前那个姿势在看自己。
　　“怎么了，有事吗？”安然问道。
　　艾拉赶紧摇了摇头。
　　她很快就又坐正了身体。
　　观察安然的一举一动让她觉得非常有趣。
　　安然又看了下时间，马上就要到凌晨3点了，尤多拉还不见出来，她现在有家也不敢回，生怕被晨星的大队人马堵截。
　　脑子里一时间有些混乱，目光透过窗户落在远方，听着轰隆的响声，看着时不时闪烁的光芒，安然渐渐地起了睡意。
　　艾拉站了起来，她望着斜靠在沙发上沉睡的安然，低头想了想，走到另一张沙发前，将一条毯子拿起，胡乱的盖在安然身上，做完这一切后，艾拉才满意的回到自己的坐的沙发上。
　　“你和艾拉的好感度+5。”
　　迷迷糊糊中，安然仿佛听见了什么声音。
　　清脆的，嘈杂的，疲惫的，喧嚣的，不一而足。
　　虽然一片混乱，但安然睡的很沉，很安稳，也没有做梦。
　　……
　　再次睁开眼睛的时候，从窗外洒进来的炽热阳光，让刚睁开眼睛的安然不由得捂住了眼睛。
　　她慵懒的伸了个腰，覆盖在身上的毯子就这样滑落，落地的声音让安然眨了眨眼睛。
　　她扭头就看到艾拉还坐在沙发上，目光直勾勾的盯着自己。
　　emmm……
　　总感觉这眼神怪怪的。
　　安然试探着问道：“你一晚上都没有睡觉吗？”
　　艾拉嗯了一声。
　　看起来还是很精神啊……
　　安然突然拍了一下自己的脑袋，身为机器人，艾拉根本就不需要睡觉。
　　自己又犯蠢了。
　　她抬头看了下时间，才发现现在已经是上午九点半了。
　　“哐哐——”
　　这时候从旁边的屋子里传来了响声。
　　安然侧过身，看到尤多拉系着花点围裙走了出来，一眼就看到了安然：“你醒来了啊。”
　　“嗯。”
　　才认识一天不到，安然只是淡淡的应了一声。
　　“我在做早餐，等下一起吃吧。”尤多拉说完，她像是突然想起了什么，又转过身对安然说道，“对了，战争已经结束了。”
　　“结束了？”
　　安然惊讶的叫出了声，她这才意识到外面早就没有炮火轰鸣的声音了，只是偶尔能听见鸣笛。
　　谁赢了？
　　尤多拉似乎知道安然想问什么：“晨星反抗军被逼退了，他们在市政厅附近遇到了顽强的抵抗，损失惨重，最后不得不撤离了，据说这次晨星反抗军的人伤亡了一大半。”
　　“……”
　　安然懵了片刻。
　　这怎么可能？
　　市政厅周围的建筑虽然比较密集，但按照前期作战的结果来看，明显是晨星的战力更强。
　　就算最后打不过，怎么可能短短几个小时就溃败了？
　　这群反抗军难道就是来搞笑的吗？
　　很不对劲。
　　可是安然又想不明白，哪有这么玩的。
　　晨星反抗军明显是游戏前期1886号上的一大阵营，可要是这么简单的就被安防部给击溃了，这个阵营不就是个天坑吗。
　　比她还要坑！
　　……
　　双月城的战争结束的消息很快就在玩家群体中传遍了，最开始是1886号上帝国政府官方发布的消息，很快就被玩家知悉并发到了论坛上。
　　在经历了半天的协调后，通往双月城的交通工具重新上路。
　　被隔绝在外的玩家群体中，涌现出了一大批不甘在新手村“堕落”的人，怀着各自的想法，踏上了前往双月城的旅途。
　　PS：第二卷到此完结，接下来第三卷【星海序曲】，第四卷正式进入星海，所以第三卷会较长，这也是安然的变强之路。
　　感谢ckhronos的1块肥皂
　　好孩子都要记得投票哦！！！

B.00 于是，双月城将要变得热闹起来
　　废墟镇。
　　“嘀嘀，嘀嘀……”
　　带头冲锋接通了妹妹带头逃跑的通话申请。
　　“又怎么了？每次联系你都不回……”
　　带头冲锋放下手中的水晶杯，他的话还没来得及说完，就被周洁玉兴冲冲的声音给打断了。
　　“哥，我发达了！”
　　“唔……”
　　带头冲锋下意识做了一个后退的动作，顺势捂住了耳朵。
　　这个妹妹还是那样没轻没重的，真让他这个当哥的头疼。
　　“你能不能像我这样稳重点！”带头冲锋扔出一句经典了很多年的网络用语。
　　周洁玉继续咋咋呼呼的说道：“都这个时候了还稳重个啥呀，我跟你说，我发达了！”
　　发达你个锤子。
　　“有话好好说！”带头冲锋无奈的抓了抓头发。
　　哦呼了半天也没搞懂周洁玉的发达了什么意思，但有一点带头冲锋是知道的，那就是周洁玉是特意来炫耀的。
　　这个妹妹任性跳脱、做事粗枝大叶、不喜欢思考问题、学习差还贪玩，常常被自己教训，但最喜欢做的事情之一就是跑到自己面前炫耀。
　　虽然这样，妹妹也还是有不少优点的。
　　比如说，长得很漂亮。
　　比如说，蠢萌蠢萌的。
　　比如说，emmm……
　　带头冲锋认真的思考了一下。
　　“哥，你现在多少级了？”周洁玉在通讯另一端先反问道。
　　带头冲锋的思绪被拉了回来，他的脸色微囧，轻咳了一声说道：“3级，感觉升级已经有点升不动了，到4级要5000点经验，还不知道要调多少杯酒才能升上去。”
　　带头冲锋只解锁了一个调酒师的副职业。
　　副职业的等级上限比较低，所以升级难度也比主职业大。
　　“我的等级也已经3级了，而且还解锁了两个职业，一个升到3级的主职业【见习侦察兵】，还有一个升到2级的副职业【制糕师】！”周洁玉的话不免充满了得意。
　　“哈？”
　　这次带头冲锋是真的被周洁玉惊到了。
　　“你怎么升级升的这么快？”
　　话才说完，带头冲锋立刻想到周洁玉是在双月城里。
　　“主城这么厉害的吗？”
　　“那当然。”周洁玉说道，“不过还是我比较厉害，昨天晚上我接到了一个经验奖励足足有1500的任务，成功的护送了一个NPC去执行任务。”
　　1500点经验。
　　带头冲锋张大了嘴巴。
　　“我记得昨天晚上双月城还在打战吧。”
　　“那是，哥，我跟你说，这个任务超危险的，双月城到处都是枪林弹雨，我护送那个NPC从交火最密集的区域完好无损的穿了过去，最后完成了任务。唯一有点不爽的就是完成任务后我大意了，结果被人偷袭，又回到新手村了。”周洁玉笑嘻嘻的说道。
　　“……”
　　带头冲锋面色有点古怪。
　　他的妹妹哪有这么厉害？还完好无损的穿过枪林弹雨呢，不背吓尿了就不错了。
　　这个故事怕不是她编的吧。
　　但是周洁玉已经把个人面板信息共享了过来，还有她完成任务的截图。
　　这一切似乎都在告诉带头冲锋他妹妹没说谎。
　　“那你现在还是在新手村吗？”带头冲锋问道。
　　“嗯。”周洁玉肯定道，“不过没问题，我在双月城挣了不少钱，听说战争已经结束了，反抗军被打退了，等下我就坐车回双月城。”
　　倒卖光碟，再加上同意媒体转载她的那个帖子，让周洁玉攒了好几百比露，她现在在玩家群体里也算是个小富婆了。
　　主城。
　　带头冲锋突然沉默了一下。
　　先不管妹妹说的话有几分真几分假，至少主城的机遇很多是毋庸置疑的。
　　他困在新手村已经挺久的了，再加上有点想念妹妹，带头冲锋当即说道：“好，正好我也差不多攒好路费了，今天晚上我就坐车到双月城去。”
　　“emmm……”周洁玉沉吟了一下，没想到带头冲锋会这么说，不过这样子的话也不坏。
　　周洁玉想到。
　　结束和带头冲锋的通话之后，周洁玉就购买了前往双月城的火车票。
　　……
　　春水谷。
　　“双月城的战争结束啦，结束啦！”
　　柰子骑士正站在商店门口张望着，清霜飞快的从远处跑了过来。
　　“怎么了？”柰子骑士抬头。
　　清霜有点婴儿肥的脸上全是笑容：“柰子大哥！”
　　柰子骑士嘴角一抽，妹纸，你能不能不要用这么天真的笑容喊出这个称呼来。
　　他有点后悔取这个ID了。
　　太直白了。
　　清霜继续说道：“刚才官方新闻播报，双月城的战争结束了，晨星反抗军被打退了，今天下午交通就会恢复。”
　　“真的？”柰子骑士的眼睛顿时瞪大。
　　“真的！”
　　“快快快。”柰子骑士手忙脚乱的把通讯界面拉了出来，“赶紧招呼他们三，中途要转车，我们马上买票，现在就出发！”
　　领了一笔政府的补偿金后，柰子骑士现在是手中有钱，心中不慌！
　　“嗯。”清霜也立刻行动了起来。
　　双月城啊，马上就要去主城了啊！
　　想想就有点小激动。
　　那里一定会有数不清的机遇！
　　这时候路旁走过一个光头，他刚好听见了柰子骑士和清霜的对话。
　　在春水谷这个新手村的玩家群体里，柰子骑士五人已经可以说是名人了。
　　好不容易凑够了钱去主城，结果半路火车被炸了，一夜回到解放前，顿时沦为了笑柄。
　　可谁想到短短几个小时后，他们就从政府手上领了一笔不菲的补偿金，因祸得福，于是柰子骑士五人又成了大家羡慕嫉妒恨的对象。
　　好气啊。
　　光头想到，我也要去双月城，不能让他们把好处提前占了。
　　……
　　“咦咦咦，战争终于结束了吗！”
　　在论坛里看到一条帖子，ID叫做“妖怪山人”的女性玩家立刻激动的从凳子上坐了起来。
　　嘎吱嘎吱的声音在小木屋里回想。
　　“哈哈哈……”妖怪山人大笑几声。
　　“双月城我来啦，偶像我来啦！”
　　她一把将桌子上散落的方格纸、笔以及几张照片卷进了自己的小背包里。
　　匆匆忙忙的从小木屋跑了出去。
　　背包边缘，一张照片露出了半截，在风的吹拂下，终于飘了出来，摇摇晃晃的在天空中飞舞，画着圈儿。
　　PS：
　　感谢：
　　为什么必须取名的2根辣条；书客86363232327、九歌一梦、雪兰曼荷的1根辣条。
　　ID楼陆续启用中，设定上不会做大改，不过还是会根据需要改一些地方。
　　新卷新气象，也快13万字了，离上架差得也不是特别远了，希望上架后能有个好成绩

B.01 玩游戏啊，重要的就是……
　　论坛。
　　以及某小有名气的媒体上。
　　“从来没有哪一款游戏在拟真度上能够和【群星之夜】比拟！”
　　“在对NPC的塑造上，很难找出像【群星之夜】这样钟意于抠细节的游戏了！”
　　“即便是不知名的小角色，即便是你永远也不可能遇到、无关紧要的NPC，开发商也下了一番苦功夫！”
　　“你问我有没有栗子？”
　　“其实栗子就在你们的身边，只是你们并没有认真去观察，去思考这个问题。”
　　“比如她……”
　　接下来，该媒体放出了一段经过剪辑后的视频，并且注明了转载地址。
　　“这是一名幸运的玩家在双月城拍下的画面，谁能想到，在一场浩大的战争中，还会发生这样的小插曲。”
　　“每个NPC都有自己独特的行动方式，他们会自主做出选择，也会根据周围环境的变化做出改变。”
　　“这是一片会呼吸的星空！”（XD）
　　……
　　“关于【群星之夜】NPC的观察日记我们还会继续做下去，欢迎大家踊跃投稿！”
　　沉迷于机械中的安然完全不知道自己在部分玩家群体中已经小有名气。
　　虽然玩家只是对她的侧颜有点眼熟。
　　但这完全不碍于部分玩家认为这很酷。
　　也不碍于部分玩家开始考虑是不是又要换一个新的“老婆”了。
　　【重金悬赏，求告知视频里的小姐姐的名字和坐标！】
　　【恨不生在1886号！】
　　【星海这么大，总有一个NPC适合我。】
　　【醒醒，别做梦了，在现实里是单身狗，在游戏里你依然是单身狗，这里的NPC可精明了】
　　【在这里我可是有十倍的时间，我就不信花十倍的时间我还是单身狗】
　　【你们不要拦着我，我要和漂亮的小姐姐刷好感度】
　　……
　　“滴滴！”
　　游戏提示收到了来自陌生人的私信。
　　坐在车窗边的周洁玉立刻点开了私信。
　　还是上次买她发的帖子转载权的那个人。
　　但是在看完对方发来的消息后，周洁玉直接把私信窗口给关闭了。
　　“想要知道安然的名字和坐标？没门！”
　　周洁玉撇了撇嘴。
　　她发现自从遇到安然之后，自己的游戏之路就变得顺畅了起来，这么好的NPC哪能和别人一起分享。
　　她决定赖在安然身旁，把她的价值一点一滴的全部榨干！
　　嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，周洁玉笑了。
　　望着窗外飞速倒退的原野，周洁玉的心情大好。
　　……
　　同一辆列车上，不同的车厢里。
　　柰子骑士颇为头疼的看着自己的几个同伴。
　　其中一名少年正在和清霜斗气。
　　“差点就没赶上这趟车，清霜你下次能不能不要走着走着就走到路边摊面前去了。”
　　清霜鼓着脸颊道：“好啦好啦，明明我都已经道歉了！”
　　“哎，真让人头大。这已经是你第五次因为贪吃而道歉了，我快要绝望了！”
　　“喜欢吃东西有什么不好的。”清霜扭过头。
　　“这可是游戏啊，吃的再多有什么用，还不如把钱省下来买装备，就算是留一半你也不至于混得这么惨了。”少年叹息。
　　清霜呵了个呵：“你不懂，正因为在游戏里才要大吃特吃！怎么吃都不会长胖，这样的世界实在是太棒了！”
　　少年嘴角抽搐，他突然觉得清霜说的很有道理，就只想回一句“加油，你是最胖的”！
　　柰子骑士把视线偏移向窗外，面露苦色。
　　带着这几个涉世未深的少年少女，他总觉得自己会前途一片灰暗。
　　明明昨天还一起大喊过“一定要在双月城混出个名堂来”。
　　可是有这么几个不靠谱的同伴跟着一起喊，瞬间就觉得什么事都变得不靠谱了。
　　……
　　“前方到达的是本次列车的终点站叶岩站，由于意外发生，要想前往双月城的乘客请到车站门口搭乘汽车！”
　　列车广播响起，缓慢滚动的车轮也终于停转，列车上的乘客顿时一窝蜂的拥挤了出去。
　　“领奖领奖，我要去领奖。”周洁玉轻哼着莫名的曲调下了车。
　　另一侧，清霜一边哼唧，一边说道：“这次我一定要找一个好职业！”
　　“贪多嚼不烂！”柰子骑士赶紧劝说道。
　　“不升级不就……”清霜立刻哼了一声，“哎呀！”
　　一个穿着玩家辣鸡新手三大件的女生一脸兴奋的从她身旁冲了过去，一不小心撞在了清霜腰侧。
　　“啊，实在是抱歉，不过我现在急着赶路，对不起了。”女生转身就又跑远了。
　　柰子骑士脸色古怪，他刚才发现这个名字叫做妖怪山人的女玩家脸上有着异样的潮红。
　　emmm……
　　这是什么鬼？
　　他开始联想了。
　　如果人类失去联想，世界将会怎样？
　　所以柰子骑士最喜欢做的事情之一就是联想。
　　“让开让开，不要挡路。”
　　突兀的喊声让柰子骑士暂停了联想，他一抬头就发现从列车上走下来一群人，粗略一看有4个人，他们的头顶都悬浮有名字，是玩家没错了。
　　但此时在人群里，这四个人特别显眼。
　　因为和普通玩家不同，他们的穿着打扮尽显骚包，和新手三大件比起来简直就是云泥之别，一看就不是普通货。
　　“我靠，这哪里来的土豪？”
　　“这衣服不便宜吧，我记得我服装店里见到顾过。”
　　“脑子有坑吧，把前期这么重要的钱花在不加属性的衣服上？”
　　“你懂个屁，玩游戏呢，对于男人而言，最重要的就是帅，对于女人而言，最重要的当然就是好看了。再说了，什么不加属性了，这衣服明明加魅力好不好。”
　　“魅力有个鸟用？”
　　“呵，等你遇到一些特殊NPC的时候你就知道有没有用了。”
　　玩游戏啊……
　　柰子骑士扫了一眼那几个人的ID。
　　什么“我才是天下第一帅”、“我就是天下第一美”，还有就是“高富帅说我呢”、“钻石级老王”。
　　都是什么破名字啊，庸俗。
　　像我这名字多有内涵。
　　柰子，苹果的一种，丰收的果实！
　　玩游戏呢，重要的还是先在游戏里找个萝莉型的老婆。
　　这个不犯法。
　　有了坚实的后盾，才有攀爬的动力啊。
　　PS：
　　感谢ij小人物的2根辣条；九歌一梦的1根辣条
　　阔落说阔落上架会爆更，不知道你们信不信

B.02 安然真是个良心的NPC
　　双月城战争结束后的第二天，安然就打算搬回到自己家里去住。
　　只是这似乎有点困难，晨星反抗军的那几个人把她的家砸的乱七八糟，除了一张没怎么遭受攻击的床之外，其他的东西都不能用了。
　　这一度让安然火冒三丈，甚至想对那几个家伙鞭尸。
　　柯林维修店也是不能去了。
　　在斯托等人的努力下，虽然没能杀掉安然，但至少把安然能去的地方都给砸了，让她短时间陷入了无家可归的地步，小小的报了一点仇。
　　最后，在尤多拉的好意下，安然在她家的二楼住下了。
　　作为一个外科医生，尤多拉有钱。
　　多的让安然羡慕。
　　“还是只有2000多比露，我真穷。”在旁边的小车库里，安然坐在小板凳上愁眉苦脸的整理自己的家当。
　　一个大大的背包里夹带着武器和图纸。
　　另外她总算从破败的家里抢救出一些还能穿的衣服，洗干净后正晾在小车库门口的晾衣架上，迎风招展。
　　由于在柯林的维修店里工作了还不到1个月，安然并没有赚到什么钱。
　　“狗日的晨星反抗军！”
　　安然恨恨的骂了一句。
　　她的首要目标是搭乘飞船前往海蓝森林的一颗行星。
　　那里藏着有海盗公主安然的小部分资源。
　　海蓝森林距离1886号所在的艾兰星团有上百光年的距离，普通人进行这种距离的星际跃迁，需要花费数十万比露。
　　“……”
　　1……
　　2……
　　整整差了两个0。
　　安然泪流满面，她得当一辈子的普通维修工才能挣够路费。
　　不行，必须得想办法开源。
　　在富足起来之前，节流也是有必要的。
　　提升实力的事也不能落下。
　　想打破这里，安然就觉得不能浪费柯林维修店里的那些东西。
　　柯林虽然被抢救了回来，但是他的右腿已经废了，以后要想再从事机械工作将会非常困难，这些东西反正他也用不上了。
　　“我想把那些设备拉回来，就放在小车库里，不知道……”安然询问尤多拉。
　　尤多拉似乎成了柯林的代言人，刚从鬼门关被拉了回来的柯林还躺在床上，脸色苍白如纸。
　　“嗯。”尤多拉给出了肯定的答复。
　　安然立刻兴冲冲的背着包出发了。
　　有这些东西在，她才能把图纸变成实物。
　　安防部与晨星反抗军的战争虽然结束了，但这次战争肯定还有更宏大的后续展开。
　　这场战争来得太过突然，结束的也太过突然，疑点重重。
　　一大早到处就是对这场战争的讨论。
　　从房子里走出来的民众惊魂未定，三五成群聚在一起窃窃私语。
　　有说安防部部长指挥得当，成功击退了晨星。
　　有说晨星的人出来的太仓促，打到后面人手不足以至于落败。
　　也有人提到战争进行到白热化的时候，突然有一支部队攻进了数据中心，把那栋四十多层的高大建筑轰炸的支离破碎。
　　而不远处的信号塔也未能幸免。
　　数据中心和信号塔都被炸掉了？
　　这两栋建筑和晨星攻进来的方向截然相反，距离市政厅也很远，为什么晨星要特意把这两个建筑炸掉？
　　安然的脑海里盘旋着这样的疑惑，不知不觉间她就走到柯林维修店的附近了。
　　已经过去一天，维修店附近的尸体都被安防部的人清走了。
　　安然把支撑住正门的招牌推倒，然后把卷闸门顶起，阳光瞬间铺满凌乱的维修店。
　　在通往工房的门口还有一大摊血迹。
　　工房里就更乱了，但好在大部分设备还能用。
　　以安然自己的力气是没办法把这么多东西都运走的，不得已她只能花钱叫货车来拉。
　　在等待的过程中，安然操起几个麻袋，把店里能用的东西一股脑儿塞了进去。
　　勤俭节约不浪费。
　　安然自己都感慨自己真是继承了古人遗留下来的美好品德！
　　有古之君子之风。
　　“哐当！”
　　顺手把一块金属放进麻袋里，安然忽然听见前面的屋子传来了声响。
　　她刚一站起来，就听到外面咋咋呼呼的声音：“我去，这是怎么了，怎么和蝗虫过境了一样。”
　　“……”
　　安然抬起的脚步顿住了，露出笑容的面庞也僵住了，抓住麻袋一角的手缓慢的松开。
　　“哐！”
　　蝗虫？
　　你说谁呢！
　　笑容逐渐消失。
　　笑容完全消失。
　　……
　　“有人在？”
　　周洁玉摸了摸后脑勺。
　　事实上，她是来找安然领取任务奖励的。
　　奔波了一整天，她从重新抵达双月城。
　　和上次来不一样，双月城的气氛发生了巨大的变化，在入城的路口设置了哨卡，周洁玉的枪差点就被没收了，幸好在核实了身份后，她的枪又被还了回来。
　　那是她买了好几天碟的钱才换来的，要是被没收了，周洁玉就真要欲哭无泪了。
　　进城后周洁玉就直奔柯林维修店而来了。
　　这不得不说她运气好，她早来一点或者晚来一点都遇不到安然了。
　　到时候，联系不上安然的她也就只能举目四望心茫然。
　　踏踏……
　　安然从工房里走了出来。
　　两人的目光对视上。
　　周洁玉完全没在意安然冷冰冰的脸庞，她本来还担心安然不在，一看到人之后顿时兴奋的冲了上去。
　　“我是来领任务奖励的！”
　　周洁玉用渴望的眼神看着安然。
　　呵。
　　安然暗暗呵了一声。
　　果然不愧是玩家，在NPC面前如此直白的表达出了自己的欲望。
　　虽然对周洁玉的那句“蝗虫过境”很不爽，但既然已经发布了任务，并且还被她撞了个正着，安然就不得不把任务奖励交出去了，这时候还不能为了一个玩家坏了自己的名头。
　　一张【1886隐士手枪】的图纸。
　　好感度和经验值早就自动发放了。
　　周洁玉看到自己的道具栏里突然多了一张图纸，别提有多高兴了。
　　她现在不是机械师，哪怕用不上这张图纸，在物价偏贵的游戏初期，把图纸卖了也能卖一百多比露，之前上交给安然的份额一下子就赚回来大半。
　　（相对机械图纸，食谱比较便宜，安然前期卖给周洁玉的东西物价比较居中）
　　这么一想，安然真是个炒鸡良心的NPC啊！
　　任务奖励丰富，卖的东西也便宜。
　　就是有点，凶？
　　“轰轰——”
　　一辆汽车突然停在门口。
　　“没事我就先去忙了。”安然说道。
　　“等等。”周洁玉喊道。
　　“怎么了？”
　　“那个，我以后要找你的话还是在这里吗？”周洁玉问道，她总觉得这个NPC不简单，紧紧的抱住她的大腿也许会有出乎意料的收获。
　　“emmm……”
　　安然沉吟了片刻，这个玩家蠢蠢的，这么优质的客户不能轻易放走，于是她把自己现在的住处告诉了周洁玉。
　　PS：
　　感谢：稽亚娜F哈桑、九歌一梦、开运白纹的1根辣条
　　愣了会神就9点了，还好更新不是很迟，码了一章用了70分钟，不是特别手残。
　　说起来，崩崩崩挺有意思的

B.03 这也许是一个养成类的游戏
　　“就放在墙角就好了，没必要那么麻烦，艾拉！”
　　安然对托举着一个切割机的艾拉说道。
　　艾拉仿佛没听见一样，依然很稳健的朝着小车库的深处走过去。
　　对了，安然猛然醒悟，她刚才说的话超过十个字了。
　　柯林咋就这么坑啊，搞个这样的限制真是折磨死人。
　　“放在墙角就好了，艾拉。”
　　安然把中间那句话删掉了。
　　只是这次艾拉的举动完全出乎了安然的举动。
　　她没有听安然的话，依旧抱着那个切割机走到深处，在将要放下之前，艾拉还左右看了两眼，才将极其稳稳当当的放下。
　　“……”
　　好吧，艾拉也不是什么时候都会听她话的，就算有时候她说的话是出于好意，但艾拉并非完全没有主见。
　　安然转身把一张桌子从院落里搬了进来，她把桌子放在车库中间，满意地拍了拍手。
　　正要再去搬东西，艾拉走了过来。
　　“不对，不是放在这里的。”
　　说完艾拉就把桌子搬到墙角去了。
　　“……”
　　这是在搞什么？
　　难道艾拉还有自己的审美学？
　　这就有点牛啤了。
　　安然惊讶的嘴唇微张，如果这是真正的审美，这也就意味着艾拉绝不是冷冰冰的机器人，她是“生命”，类似于智械族那样的生命。
　　用如此粗糙的机械是绝对不可能制作出艾拉的。
　　那个神秘的晶体……
　　无论是魔法还是科技，亦或者其他什么手段，都不是1886号这颗普通的科技星球能够诞生的。
　　浓眉大眼的柯林老板也藏着不可告人的秘密啊。
　　安然先试探一下。
　　她的这个问题比较长，于是安然把要说的话写在了纸上。
　　“艾拉，为什么说这张桌子不应该放在这里，而要放到墙角去呢？”
　　她把纸递给艾拉。
　　此时，安然突然觉得自己像是一个正在做研究的学者。
　　除去【侦察兵】这个职业，工程师和机械师这两个职业还真是和她契合度满满。
　　至于制糕师，就算是学者业余的爱好了。
　　艾拉很快就扫完了纸上的内容，她平静的回答道：“爸爸的工房里，桌子不是这么摆的。”
　　“呃……”
　　安然愣住了。
　　艾拉的回答完全出乎她的意料，车库里才放了三四件东西，她根本就没把艾拉摆放的格局和柯林的工房联系起来。
　　只是艾拉这一挑明，她立刻就悟了。
　　那些小机械先不说。
　　摆放在入门左侧墙角的桌子，是安然印象最深刻的东西了。
　　关于艾拉的一切，起始于安然看到柯林放在那张桌子上的玻璃管，还有桌子抽屉里的几张图纸。
　　在桌子的旁边还放着一张很结实的椅子。
　　安然回头就在院子里发现了那张椅子。
　　她把椅子搬到桌子旁边放下。
　　艾拉没有说话，两人很默契的配合着，把运过来的所有机械设备一个个放回“原位置”，直到院落里再也没有多余的设备。
　　“还少了一些东西。”艾拉站在“新工房”的空地里说道。
　　那也是没办法的事情，有一些东西被斯托他们给打坏了……
　　艾拉和安然对视着，一字一句的说：“我很生气！”
　　她握了握拳头。
　　emmm……
　　还有一些东西是在互相开枪的时候被安然打坏了，但现在安然决定不说，把锅一股脑儿推给晨星。
　　“都是晨星反抗军的错！”安然“义愤填膺”的说道，“如果不是他们，也不会多破事发生！”
　　这次安然说的话明显超过十个字了，但是艾拉却十分赞同的点了点头。
　　喂，你丫平时都是故意的吧！
　　安然现在很好奇。
　　艾拉的脑袋到底是怎么长的，她的思维到底是怎么运作的。
　　自己只负责了组装那一部分的工作，后面一定还有没让自己看见的关键的步骤。
　　怀旧，且附和自己声讨晨星的艾拉，活脱脱的就像一个十几岁的小女孩。
　　但她又是那么与众不同。
　　“你与艾拉的好感度增加3！”
　　啊！？
　　突如其来的游戏提示让安然足足愣了十几秒。
　　这就增加好感度了？
　　之前她穿过那么危险的地方去给柯林找药才加了5点好感度，结果和艾拉一起搬了会东西加了3点好感度。
　　机器人萝莉艾拉的思维方式还真是高深莫测，让人摸不着头脑啊！
　　小女生的心思你别猜～～
　　猜也猜不透。
　　这么一想，安然突然觉得自己和艾拉在一起的时候，硬生生的把这么一个RPG游戏完成了养成类游戏。
　　游戏的开头，“主角”做了一个懵懵懂懂的机器人出来，然后悉心教导什么也不懂的这个新生机器人，把她朝着自己所希望的方向培养。
　　用各种方法提升好感度，中间经历各种各样的事情，等到好感度满了之后……就可以开始摆姿势了。
　　安然想到了一款叫做《萌娘育成坊》的有趣游戏，是大名鼎鼎的I社出品的，只不过那里面是一个和蔼的中年父亲抚养捡来的女儿的故事。
　　是魔法与科学的区别。
　　emmm……
　　这个区别倒是不大。
　　问题是总感觉柯林才是主角啊。
　　就算她是主角的话，但她现在也是女生了，没有作案工具，看起来艾拉也不是能够作案的对象，还有柯林在，假如柯林挂逼了……
　　不行，安然停止了脑补，她现在的思想太危险了，必须用温暖净化一下。
　　她可不想最后真的变成人人喊打的邪恶大魔王。
　　海盗公主安然虽然被各国通缉，到处抢船，是反派Boss，但她也不会没事去干杀人全家、屠人全族这种事。
　　也就是在抢劫的时候处决几个喜欢跳的家伙，算是中立阵营。
　　安然在某些方面还是挺欣赏那个海盗公主的性格的。
　　看谁不爽就干谁。
　　打的过就上，打不过就跑。
　　可惜被剧情杀，也是惨，如果按照游戏设定的道路走，将来被玩家锤。
　　“……”
　　不能继续浪费时间了，安然想，她必须尽快攒够去海蓝森林的钱，只有强到玩家对她望而却步，才能保证自己的安全。
　　玩家已经开始大批量赶往双月城了，那就去主动接触他们吧。
　　PS：
　　感谢：九歌一梦的1根辣条

B.04 今天就没有正式标题了
　　战争给双月城带来了巨大创伤，但仅限于军火库和数据中心所涵盖的那半边，靠近旧城区的这一带，仅仅遭到一些流弹和和被冲散的晨星反抗军的骚扰。
　　因此在战争结束后的这几天，被摧毁的那半边城市忙碌的热火朝天，而另一半城市又逐渐恢复了生机。
　　晨星反抗军精心密谋的进攻被打退了，短时间他们都不敢再过来了。
　　大部分人都是这么想，无论是期盼和平生活的人，还是对晨星反抗军抱有希望的人。
　　但对于安防部的人而言，事情就不是那么简单的了。
　　数据中心所在的大楼被毁，就连藏在地下的备用机房都坍塌了一半。
　　两个数据库都遭到重创，这让双月城所处的行政区陷入了一片混乱之中。
　　这是晨星所希望见到的事情，趁着这个混乱，他们还不知道可以在暗地里完成多少布局。
　　第九远征军在攻克1886号没多久后就开往下一个战场了。
　　帝国在1886号的统治哪怕持续了32年，但由于1886号位置太过边缘化，并没有太受重视，因此管理上一直都很混乱。
　　这是晨星能够不断生长的关键，也是他们这次能够趁机埋下暗棋的关键。
　　数据中心其实还是小事。
　　信号塔被摧毁才是最让安防部头疼的事情。
　　整个峡谷大洲一共只有3个主基信号塔，双月城的这个被摧毁掉了，只要对方让黑客攻击网络，峡谷大洲东部地区的各个城市就要摸瞎了。
　　头疼啊。
　　吴部长一只手按着额头，一只手轻敲着桌面。
　　安防部不仅在战术上没有赢，在战略上也输了。
　　这也不能怪他蠢，只是没想到晨星愿意用这么大的牺牲来迷惑他们。
　　虽然战争停歇了几年，晨星却变得更加凶狠了。
　　信号塔的防守看起来很松懈，但内部却有不少安防部的精英部队驻守，但最后还是被对方的少数人攻克了，看来对方也有“尖刀”在。
　　“咚咚！”
　　身后响起了敲门声。
　　“进来。”吴部长用威严的声音说道。
　　“部长！”一名在门口值守的士兵走了进来，“九歌的副指挥官要见你！”
　　“九歌的人？”
　　吴部长转身，面露讶色。
　　他刚要开口，身前的门就被推开了。
　　一个带着和煦笑容的青年走了进来，他穿着很普通的休闲装，但胸口别着的一个徽章却在彰显着他与众不同的身份。
　　“吴部长好久不见啊。”青年笑着说道。
　　吴部长眉头紧锁：“你来做什么。”
　　青年双手抱胸：“当然是来为吴部长排忧解难的了。”
　　……
　　天色渐晚，在安然和艾拉努力下，新的工房终于被收拾了出来。
　　看着自己的劳动成果，安然露出了笑容，这样一来，一些简单的机械设备她就可以在这里做出来了。
　　“谢谢你了，艾拉。”安然说道。
　　艾拉平静的回道：“不用谢。”
　　在夕阳斜照的车库门口，橙色的光芒洒在墙壁上和地面上，像是渲染过的水彩画一样。
　　带着最后的温暖，阳光让艾拉的脸庞仿佛镀上了一层别样的神采。
　　有点脏了。
　　安然一眼就看到艾拉的脸颊上粘着一抹黑乎乎脏污，那是两个小小的手指的形状，看来是在搬运机械设备的时候，艾拉的手指上粘着油污了，她又不小心摸了一下自己的脸庞。
　　说到脏污，安然低头一看。
　　这才发现艾拉的衣服更脏。
　　今天的艾拉，穿着比较宽松的吊带裤，很有工装的意味在里面，白色上衣被机械设备蹭了好几下，划出黑黑的印记。
　　“先去洗一下吧。”安然对艾拉说道，“要吃饭了。”
　　“嗯。”
　　一提到吃饭这个词，艾拉的脸庞虽然很平静，但眼睛却不可抑制的亮了一下。
　　机器人也能当吃货的吗？
　　“你的身上也脏了。”艾拉突然说道。
　　安然看了看自己，衣服还好，但是裤子确实脏了点。
　　“问题不大。”
　　安然带着艾拉回到屋里。
　　尤多拉还在照顾柯林。
　　她每天大部分时间都花在这上面了，有时候安然看尤多拉和柯林不经意间对视在一起的目光，总感觉有“奸 情”！
　　也许是柯林结婚前他们是前女友与前男友的设定呢，安然八卦的猜测。
　　尤多拉这段时间算是把艾拉放养了，仔细一想，安然觉得自己像是被雇佣过来照顾艾拉的保姆。
　　emmm……
　　走到洗漱间，安然对艾拉说道：“艾拉你先洗澡吧。”
　　“……”
　　艾拉站着没有动。
　　“有什么问题吗？”安然用毛巾沾了点水。
　　“我不会。”艾拉用平静的语气阐述着一件让安然差点把毛巾扔了的事。
　　“洗澡都不会？”
　　安然懵逼了，那平时——
　　“难道是柯林帮你洗的？”安然震惊的问道。
　　我的天！
　　平时艾拉身上看起来干干净净的，不可能没有洗澡，难道说，难道说。
　　安然悄悄地瞅了一眼柯林躺着的那个房间。
　　柯林居然是会帮十几岁女儿洗澡的鬼……鬼……鬼……
　　“是尤多拉帮我洗的！”艾拉回答道。
　　那还行。
　　安然想到。
　　艾拉也不小了，柯林要是还硬着头皮帮她洗澡的话，emmm……
　　“尤多拉在忙。”艾拉看了看房间那边，“我想学会怎么自己洗澡。”
　　她看着安然：“要不你教我吧！”
　　“啊？”安然愣了片刻。
　　艾拉的这个请求，怎么说呢，让人很有答应下来的冲动啊。
　　“行啊！”
　　安然很好的遵从了自己的内心的想法。
　　不要想歪了，她只是想要近距离了解一下艾拉的构造。
　　【艾拉的制作图纸】只讲述了如何制造艾拉的框架，也就是之前的那个铁疙瘩，安然很好奇艾拉是怎么变成现在这个诱人的萝莉的外形的。
　　于是安然和艾拉进了浴室，安然顺手把门关上。
　　尤多拉的浴室很宽敞，在墙角有一个大浴缸，浴缸旁边还有淋浴的莲蓬头。
　　“首先呢。”安然开始指挥，“要把衣服脱掉。”
　　“哦。”
　　艾拉顺从的开始脱衣服，一开始连衣服都不会脱的艾拉，现在也在慢慢进步。
　　但她还有更多东西需要学习，安然很乐意教导她。
　　“这边是淋浴。”
　　打开水龙头，调整热水和冷水，安然很认真的教导着。
　　“这边是浴缸，要先放水！”
　　安然打量着艾拉。
　　白白腻腻的，像是瓷器一样。
　　大体上和普通的小萝莉区别不大，但还是有一些区别的，看来柯林和尤多拉的技术不怎么样啊。
　　不是特别逼真。
　　“轻点轻点。”安然赶紧拉了艾拉一把，顿了下才说道，“浴缸都要被你踩坏了！”
　　艾拉有点委屈。
　　“好了，靠着躺下。”
　　艾拉乖乖躺下。
　　安然拿来毛巾，认真且严肃的说道：“我先帮你把脏污擦一下！”
　　“哦。”艾拉乖乖的看着安然。
　　然后安然把手伸了过去。
　　PS：
　　感谢：加一秒的1个女朋友（给萌主打call）；可可与卡布奇诺、极道无语、临终关怀、不曾爱过12的1个突刺；不叫帅1937、紫婆婆的2根辣条；千祈风、樱繁星姬、九歌一梦的1根辣条；
　　卡文了，于是加了点水，唔……
　　不要抓我，我是无辜的！
　　标题防污！
　　于是欠更：36章。
　　倒地！
　　明天有事要忙，一更，抱歉哒

B.05 路边帅气的过期萝莉NPC
　　玩家！
　　蹲在汽车站门口的安然眼睛忽然一亮。
　　她在这里已经蹲了10几分钟，一辆汽车缓慢的驶入站内，紧接着她就看到好几个头上顶着名字、穿着新手三大件的玩家从车站里走了出来。
　　“终于到双月城了！”
　　一名女性玩家兴奋的说道。
　　“这附近看起来倒是很正常，一点都没有刚打过战的痕迹。”她的同伴环顾四周，目光很快就从裹得严严实实的安然身上掠过。
　　女性玩家问道：“接下来我们要去做什么。”
　　“我在论坛上看了，我们先去市政厅登记身份吧，不然万一死了还是会在新手村复活。”
　　“行啊行啊！”
　　“那登记完身份呢？”
　　“转一转，看看有没有任务可以接，看看哪里可以快速练级。”
　　“嗯！”
　　目送那几名玩家远去，安然暗暗记下他们说的关键词。
　　登记身份。
　　也就是更改复活点。
　　这样看来市政厅是玩家到了双月城之后必去一个地方。
　　另外，由于战争的开始，安然在论坛上扫了一圈，发现降临在1886号上的玩家的阵营系统也开放了。
　　阵营分为帝国侧和晨星侧。
　　要想加入帝国侧的话，肯定会有一个对接的NPC。
　　安然一边思考着各种问题，一边在路上慢慢地走着。
　　她暂时还没有想清楚该如何快速的从玩家身上获利，因此并没有急着如何玩家打交道。
　　维修店是开不下去了，首先这店是柯林的，其次就算柯林委托她继续看店，安然也不敢去了。
　　晨星虽然被打退了，但他们只是由明转暗，谁能保证他们下次会不会继续派人过来搞事，换个地方也让安然安心一点。
　　只是尤多拉的家也不是久留之地。
　　安然内心的警惕一直隐藏在她那寻常的表情之下。
　　滴滴——
　　在马路路口，一辆汽车突然闯了过去。
　　安然抬头发现人行道上的红绿灯已经变成红灯了。
　　过了这条马路，再往前走就是旧城区。
　　十几辆车接连驶过，红灯也终于变成绿灯。
　　安然迅速朝着对面走去。
　　她稍一偏离视线，忽然发现在马路对面的花坛旁边站着一个玩家。
　　穿着灰褐色的新手三大件，正背对着安然，嘀嘀咕咕的模样估计正在和其他人通话，他背上背着一把平平无奇的长剑。
　　一身造型就像是武侠小说里那种连台词都没有，作用就是站在一旁给反派摇旗呐喊的炮灰喽啰，也许运气好能捞到露个脸的机会。
　　ID是——
　　木示，这个难认的字不就是nai吗？
　　柰子骑士！
　　呃……
　　穿过马路，安然愣了一秒钟。
　　还真是柰子骑士。
　　就是前几天那个在论坛上兴奋的宣布自己要来双月城了，结果在路上乘坐的火车被晨星给炸了的倒霉鬼！
　　运气这么棒的玩家还真是少见啊！
　　安然忍不住想笑。
　　不过对她而言，柰子骑士的帖子还是让她对晨星的入侵提前有了防备。
　　还是有用之帖。
　　“没找到什么有用的东西，双月城太大了，我们往人多的地方靠吧，总之先尽快熟悉地形，然后再考虑升级的事。”
　　安然靠近柰子骑士，听他嘀嘀咕咕一阵后挂断了通讯。
　　柰子骑士转过身。
　　一眼就发现了站在自己不远处的安然。
　　刚才就觉得似乎有一道眼神落在背后，柰子骑士左顾右盼。
　　这个时间段，他的周围就只有两个人。
　　一个是正要往十字路口的另一端走的中年男人，长着一张大饼脸。
　　另一个，就是站在自己面前的这个……
　　萝莉？
　　不，她的身高虽然也不是很高，但已经脱离的范畴了，就算硬要扯，也只能说是过期萝莉。
　　柰子骑士下定论。
　　姑且用少女来形容她吧。
　　少女站在人行道旁的红绿灯下，穿着一件薄薄的浅蓝色外套，里面是白色的T恤，脖子上挂着一个古旧的钥匙，她双手插在外套的衣兜里，下半身是过膝的白色长裙。
　　她穿着很普通的小白鞋，还背着一个洗的有点发白的背包。
　　风一吹，长长的发丝轻轻舞动。
　　总觉得，这装扮有点小帅气。
　　柰子骑士想到。
　　浅亚麻色的头发，还有淡蓝色的眼瞳，加上精致的脸庞
　　其实也是个很漂亮的NPC。
　　柰子骑士顺手扔了一个侦察过去。
　　【姓名：安然】
　　【性别：女】
　　【等级：6级】
　　其余信息不详。
　　新手玩家的辣鸡侦察术就只能看到这些信息了，其余的信息，如果安然不开放，他们也看不到。
　　除非他们的侦察术等级能够提升，增加威力。
　　安然在柰子骑士身上扫了一眼，就打算离开。
　　她刚一转身，忽然看到了一个熟悉的人。
　　中年男，大饼脸。
　　我擦擦擦——
　　正要往旧城区的那货不就是兰纳德吗。
　　这个把她坑进看守所的大饼脸的样子，安然至今仍记得清清楚楚。
　　要不是兰纳德，自己根本就不会牵扯到晨星的事里去，根本就不会遇到那么多危险。
　　虽然这样间接让她升级变快了，但这是她自己的本事。
　　之前有段时间没见了，安然才慢慢放下。
　　现在又见面了，看样子兰纳德还活的很滋润，还在继续干着“城管”的工作。
　　安然的眼睛顿时一红。
　　MMP。
　　作为“土生土长”的NPC，袭击公职人员，会被抓起来，情节严重的还会被判刑。
　　但是……
　　安然的目光不经意的扫过柰子骑士。
　　柰子骑士的身体突然一抖，有点冷啊，他奇怪的嘟囔着，这大热天怎么会冷呢。
　　安然悄悄的把黄色感叹号任务帽带上。
　　“有任务！”
　　柰子骑士愣了一下，这个站在自己面前的NPC突然出现任务了。
　　虽然很疑惑这个任务是怎么触发的，但柰子骑士才不管那么多，他立刻走了上去，微笑着，怕把这个NPC吓走了，【群星之夜】里的NPC可是很敏感的。
　　“你好，请问你是遇到什么困难了吗，我有什么能够帮到你的吗？”
　　“嗯，有的。”安然点点头。
　　任务！
　　柰子骑士大喜。
　　虽然当前目的是熟悉双月城，但有任务不接是傻子。
　　“你看到那边那个人了吗？”安然指着渐渐远去的兰纳德。
　　“看到了。”柰子骑士说道。
　　安然继续说道：“我看他不爽，你去踹他屁股一脚吧。”
　　“触发任务【看着就来气】，是否选择接受？”
　　游戏提示忽然响了起来。
　　踹屁股一脚？
　　柰子骑士懵逼中，这任务……
　　PS：
　　感谢：美·猴王、库丘林不当幸运E的1个突刺；米斯蒂娅•小碎骨的5根辣条；我可能?、Tina酱、夜丶殇的1根辣条
　　今天就这一更，晚上有事，还是求下推荐票吧，马上就3万了

B.06 会上瘾的“简单”任务
　　任务【看着就来气】。
　　任务简介：安然看兰纳德不爽，希望你去踹他的屁股一脚。
　　任务奖励：1.200点经验。
　　2.安然的好感度+1。
　　任务等级：D。
　　看到任务简介的时候，柰子骑士已经陷入懵逼了。
　　怎么会有内容这么奇葩的任务？
　　这不就是在雇佣玩家打击报复其他NPC吗？
　　【群星之夜】里的NPC都这么真实的吗？
　　不过我喜欢。
　　柰子骑士乐了。
　　在看到任务奖励之后，他又愣住了。
　　200点经验。
　　这个任务的奖励居然足足有200点经验！
　　好感度被柰子骑士直接忽略掉了。
　　在游戏世界里浪了这么多天了，虽然他做的任务不多，但还从来没有见过经验奖励有这么多的任务。
　　按理来说任务奖励的多少是和任务难度有关的。
　　之前他做的那些任务都是些常见的E级任务。
　　那么……
　　柰子骑士一瞟。
　　D级！
　　我擦！
　　他的瞳孔猛然睁大。
　　这个任务居然是D级任务。
　　不就是踹某人的屁股一脚吗，任务难度居然是D级，搞什么鬼？
　　难道说那个人很厉害，还是说是……
　　柰子骑士的脑子飞快的运转起来，和办事不太经大脑的周洁玉相比，他的智商相当正常，像个正常的玩家。
　　安然扫了一眼，发现兰纳德的身影已经快要消失不见了，她立刻有些“不耐烦”的催促柰子骑士：“目标已经快要走远了，这个委托你到底接还是不接？”
　　emmm……
　　态度还真不友善啊。
　　柰子骑士撇了撇嘴，没办法，谁让给任务的NPC就是大……姐呢。
　　如安然所说，任务目标确实快要走远了，一旦脱离一定的范围，这个任务估计就会消失。
　　“接，当然接！”
　　柰子骑士赶紧先应了下来。
　　到手的任务怎么能让他丢了呢，尽管有不少疑惑地地方，但柰子骑士也懒得去想那么多了。
　　踹一脚就走，然后经验到手！
　　岂不美哉！
　　交易达成。
　　安然目送背剑的剑客柰子骑士上路了。
　　刚才她给柰子骑士丢了一个初级侦察，发现柰子骑士的职业是入门剑客，目前已经3级了，难怪身上一直带着一把剑。
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……
　　……
　　柰子骑士勇往直前，他一路小跑，在街道拐角的地方终于看见了双手插兜，一副社会人模样的兰纳德。
　　战争刚结束，双月城的混乱是可想而知的。
　　这就是市容市貌管理局发挥作用、提高业绩升职的好时机了。
　　上头下了死命令，不达标的会被开除，但是业绩出彩的人也是前程无量。
　　兰纳德上个月才买了新房，不仅要还房贷，还要钱上下打点，他现在可是卯足了劲准备大干一场。
　　只等逮住人好好敲诈一顿。
　　其中旧城区就是兰纳德苦心经营的区域了。
　　“哒哒……”
　　兰纳德忽然听见身后有脚步声响起，这脚步声很急促，主人似乎有什么急事要办，他并没有在意，一门心思想着该怎么创收。
　　“机会来了。”
　　柰子骑士深吸一口气。
　　从背后偷袭踹人屁股这种事他还没做过，事到临头，他有点小紧张，但也有点小兴奋。
　　身前这货看起来不像好货，柰子骑士就更没有负担了。
　　贴近兰纳德的屁股。
　　柰子骑士预备。
　　抬脚，踹。
　　砰的一声，兰纳德整个人直接扑了出去。
　　他嘴上伴随着一句“草泥马”摔倒在地，像个翻滚的球一样。
　　柰子骑士眼看着任务完成了，不管三七二十一，拔腿就跑。
　　“TM的，谁在背后偷袭我。”兰纳德一个翻滚，捂着脸就只看到一个背剑青年的背影。
　　他骂骂咧咧的爬了起来，想要追上去，但是柰子骑士的速度实在是太快了，很快就消失不见。
　　恼羞成怒的兰纳德张嘴就是一套素质八连。
　　严重的影响了市容市貌。
　　从旁边路过的某个体户瑟瑟发抖，但是心里暗爽。
　　“妈的，别让我知道你是谁，否则我会让你死的很难看！”
　　兰纳德骂骂咧咧的走了。
　　只是他越想越气，他已经很久没有吃过这么大的亏了。
　　背剑的青年。
　　思虑再三，兰纳德决定去找小金牙问问情况，小金牙是旧城区的地头蛇，也许知道点什么。
　　……
　　任务完成了。
　　看着增加的200点经验和1点好感度，柰子骑士炒鸡高兴。
　　这任务其实挺简单的呐。
　　他回身想要去安然，走到路口才发现安然的身影已经消失了。
　　总感觉有点可惜。
　　不知道还有没有这么轻松愉快的任务做。
　　柰子骑士都有点上瘾了。
　　轻叹一声，他就继续去探索双月城了。
　　先开图，在说其他的事。
　　……
　　柰子骑士离开后安然就先回尤多拉的家了。
　　像这一类型的任务，只要玩家完成对应动作，游戏就会自动判定任务完成，不需要再去找NPC交接，奖励就会自动发放。
　　她留在那里还会增加暴露自己的风险。
　　在暗地里阴人才更爽。
　　使唤玩家就更爽了。
　　安然嘿嘿嘿中。
　　“兰纳德，敢坑我，我会让你知道你的罪的人是多么恐怖存在。”安然的脸色露出“恐怖”的笑容。
　　“吱吱吱——”
　　切割机运转，将一块金属切成好几块。
　　安然取其中一块来到钻床旁边，在金属块上钻了好几个小孔。
　　“接下来是切割出轮廓来。”
　　安然抹了一把额头上的汗水。
　　空闲的时候她就在熟悉自己刚得到的那些图纸。
　　除了劣质外骨骼装甲、艾拉的制作图纸、以及平板型扫地机器人她暂时无法制作之外，其他的图纸以她现在的能力都可以做出来。
　　安然现在正在制作的就是机械弹刀。
　　顾名思义。
　　它在刀柄处有一个特殊的机簧结构，平时能将刀刃收缩到刀柄里，减小占地，使用时按下机关，刀刃就会迅速弹出来。
　　用来偷袭是再好不过了。
　　和普通的刀比起来，机械弹刀的机械强度也不差。
　　不仅仅是偷袭，机械弹刀的弹力非常强，在单兵作战时完全可以当做破甲的装备，应对一些紧急情况也卓有成效。
　　真不知道柯林是从哪里搞来这些图纸的。
　　“呼，终于完成了。”
　　安然把机簧拧好，第一把机械弹刀就算是正式完成了。
　　游戏提示她获得一把绿色品质的机械弹刀的同时，她也收获了200点经验。
　　安然将刀放在旁边的桌面上，她刚要站起来，一只略显粗糙的手突然按在刀柄上。
　　沙哑的声音响起：“虽然粗糙了点，但这把刀的质量还是很不错的。”
　　谁？
　　安然猛地一回头。
　　就看到一个穿着普通的老人站在自己的身后。
　　他是什么时候出现在这里？
　　安然脸色微变，立刻往回退了一步。
　　PS：
　　感谢：29772977的1个女朋友和1000把刀片；紫罗兰人类圣经的1条胖次；橘子菌、墨袖子矜的1个突刺；Code:EVE的2根辣条；立志成为一代欧皇、九歌一梦、○bq的1根辣条
　　给大佬跪了，昨天的刀片数量居然差点超过推荐票了。(；￣д￣)
　　可惜这个月的全勤已经GG了。(T_T)＼(^-^)
　　欠更：47章。_(¦3」∠)_

B.07 老不修
　　不要小看一个头发花白的老人家。
　　也许他是一个武林高手！
　　安然莫名的想起了一本书，想起了一个女主想偷东西却被老人家逮住，从而开启了自己二千年壮阔人生的序幕。
　　将莫名的想法抛开，安然的警惕一点也没有放松。
　　这个老人能够悄无声息的出现在她身后，必定不是普通人。
　　他头发花白，已然是上了年纪，面部肌肉松弛，额头上还有深深的皱纹。
　　尽管如此，老人的双眼里透射出来的精光却让人不敢忽视他。
　　那里面蕴藏的随时都有可能爆发出来将人吞噬。
　　老人的手按在机械弹刀上。
　　“你是谁？”
　　安然在问完话之后，老人自顾自的把机械弹刀抓了起来。
　　他似乎没有回答安然的意愿，反而很认真的打量着手上的弹刀。
　　那认真的眼神，仿佛在研究什么高深的学问。
　　刀刃上只开了很浅的凹槽，像是稍显狰狞点的水果刀，老人的大拇指在刀刃上轻轻滑过，一直滑到刀柄上，紧接着他的大拇指又在刀柄上装饰模样的机簧划了划。
　　没有反应。
　　他又划了划，还是没有反应。
　　在搞什么鬼？
　　安然不明所以，她悄悄地往后退了退，身后是一个钻床，如果老人突然提刀冲了上来，她应该往左边迅速闪躲。
　　“嗯？”
　　老人终于又开口了。
　　安然心头一紧。
　　老人的大拇指又在机簧上拧了拧，依然没有反应。
　　“咋回事啊，咋不收起来啊？”
　　老人拿着刀上下甩动，折射阳光的刀刃“亮瞎”了安然的眼。
　　“倒是收起来啊，搞什么鬼呢，这刀出故障了吧，刚才不还能收起来吗。”
　　安然的嘴角开始抽搐，身体开始颤抖，这……
　　“哎。”老人突然长叹一口气，他摸了摸后脑勺，气恼的神情转而就被笑容替代，像是个好问的学生一样盯着安然，“那个，这刀咋用来着？”
　　噗通——
　　安然的心跳停了片刻。
　　你果然就是猴子请来的逗比啊！
　　“别这么看着我吗，我会不好意思的，哈哈。”老人把刀递了过来。
　　“……”
　　安然小心翼翼的把刀接了过来。
　　虽然这老人表现的像个逗比，让人忍不住想揍他，但他越是表现的这么奇怪，安然越是心生警惕。
　　她接过机械弹刀，然后……
　　转身就跑！
　　“我靠，你跑啥呢。”老人被安然的举动震惊到了。
　　按照正常的套路，安然接过刀之后不应该教他怎么用这把刀吗。
　　安然手握机械弹刀，站在工房最里面，遥遥的指着老人。
　　“你别过来！”
　　“少女。”老人的神情变得严肃起来，“说起来我还算是你的师祖呢。”
　　安然面色一怔，你脑子瓦特了吧。
　　我连师父都没有呢。
　　老人招了招手：“快过来教我下这把刀怎么用，不然我就要打你屁股了。”
　　“……”
　　右手猛地紧握，安然的眼神突然变得凝实。
　　原来是个老变态。
　　呵呵，那就不用客气了。
　　转瞬间，安然身上的气息顿时一变。
　　仿佛渐渐要和那锋利的刀刃融为一体。
　　已经处决了十几个晨星反抗军的安然绝对不是什么良善之辈，如果你被她略显可爱的容貌给迷惑了的话，那就是深渊吟唱的序曲。
　　当前魅力：7。
　　“嗯？”
　　老人的脚步突然顿住，他的眼睛微眯，开始认真的打量起安然来。
　　安然身体微躬，足尖运力，随时都能够窜出去。
　　就在这个时候，从工房外面突然传来喊声。
　　“格雷，你怎么突然跑过来了！”
　　疑惑，还有一丝冷意。
　　这是柯林的声音，安然很快就分辨了出来。
　　一直躺在床上的柯林跑出来了？
　　他和这个老不修认识？
　　听到柯林的声音，格雷立刻把注意力转移到柯林的身上。
　　他一副吹胡子瞪眼的模样，精神矍铄的冲了过去：“没大没小的，居然直接叫我名字！”
　　“我已经不在研发中心了。”柯林回道。
　　“就算现在不在了，以前也是。好歹我也是你的长辈，你居然直呼我的名字！”格雷似乎很不满。
　　站在工房里的安然看不见他们的样子，但从他们的对话里似乎收获到了一些有趣的信息。
　　她收起刀，从工房里走了出来。
　　在尤多拉的家门口的平台上，柯林坐在轮椅上，尤多拉在后面推着轮椅，而格雷直跺脚。
　　很像是夕阳下一家人的温馨场景。
　　妻子推着行动不便的丈夫，在和老顽童似的公公对话。
　　“想必你是有什么事才过来找我的吧。”柯林说道。
　　格雷笑着说：“我就不能是专程来看望你的吗？”
　　他的目光在柯林的脚上扫过。
　　“别装了。”柯林眼神有点冷，“你的眼神早就暴露了。”
　　格雷依然笑着：“观察的还是那么犀利啊。”
　　柯林不为所动：“有什么事到屋里说吧。”
　　“行。”格雷点点头。
　　尤多拉推着柯林回屋，格雷也跟了上去，在快要进屋的时候，他的目光忽然落在房子某处的窗户上。
　　格雷的瞳孔猛然一缩，尽管神情控制的很到位，他的脸色还是经不住露出惊讶的神色。
　　安然顺着格雷的目光看了过去。
　　艾拉此时正站在窗户旁边朝着外面张望。
　　格雷跟在柯林身后进了屋。
　　安然朝艾拉招了招手。
　　๑╹◡╹)ﾉ”
　　她本来以为艾拉不会过来，或者会从房子里绕出来。
　　谁知道艾拉把窗一拉，踮起脚就从窗口爬了出来。
　　“……”
　　安然盯着艾拉脚边溅起的尘土。
　　冷汗直冒。
　　“你认识刚才那个人吗？”安然问道。
　　艾拉摇了摇头。
　　她的各种小动作里透着好奇。
　　看来她也想知道格雷的身份。
　　研发中心，柯林在开维修店之前是在研发中心干活吗。
　　难怪一个小小的维修店店长居然能同时有三个初级职业，还拥有许多武器类的图纸。
　　这么说这个研发中心肯定是隶属于双月城官方的了。
　　柯林的身上还隐藏着很多秘密，关于他和艾拉的任务肯定还有后续，不然游戏设计师不可能花这么多精力去塑造这个人物。
　　安然倒是有些庆幸自己留了下来。
　　“先给机械弹刀做个刀鞘吧。”
　　安然打定主意，又回到了工房，艾拉也跟了过来。
　　PS：
　　感谢：幻想境界线的1个突刺与1根辣条文文报社223号、库丘林不当幸运E、千祈风、金木研火土的1个突刺；旧日萝莉、米斯蒂娅･萝蕾莱、压抑年华的1根辣条。
　　明天周一，刚好轮到我做项目汇报，所以只要一更了，但是大家莫慌，快上架了，上架保底五更，然后再看首日均订加更。

B.08 对艾拉的验证性实验
　　“我饿了！”
　　安然正在仔细打磨机械弹刀的刀鞘，坐在小铁盘上艾拉突然开口说道。
　　“……”
　　安然停下手上的动作，把一个打磨刀鞘边缘的棒子放下。
　　有时候投喂小女孩是件很有意思的事情，有时候就不是那么有意思了。
　　尤其是艾拉吃的东西还不同寻常。
　　表达了自己的状态之后，艾拉似乎是在征求安然的同意。
　　她的目光落在墙角堆放着的金属上。
　　目露“凶光”。
　　那都是艾拉的食物。
　　“等等！”安然横移一步，挡住了艾拉的视线。
　　艾拉不明所以的抬起头看着安然。
　　被艾拉盯着，安然觉得亚历山大。
　　她现在的力量是12点，想要轻松的抱起艾拉还差的有点距离。
　　万一惹恼了艾拉，艾拉很轻松的就可以制服她。
　　于是安然立刻解释道：“那些金属比较脏。”
　　安然停了片刻才继续说：“要吃的话先洗干净吧。”
　　“哦。”艾拉点了点头。
　　“顺便把手也洗一下。”安然叮嘱道。
　　她走到墙角，按照艾拉以前的食量，挑了一块大小适中的钢铁，轻轻的抛了一下，实心的，量够足，管饱。
　　“走吧。”安然牵着艾拉往外走。
　　她就怕一不留神艾拉扑到那一堆金属上去了。
　　说起来，工房里备用的金属不多了，要想办法再去搞一些来。
　　可是，没钱。
　　吐血。
　　从正门进去，安然张望了一下，没看到柯林和格雷的身影。
　　她带着艾拉到了厨房，想了想还是去了洗漱间。
　　在洗菜的池子里洗铁，总感觉很诡异，万一中毒了怎么办，普通的“毒素”对艾拉是无效的。
　　这么一说，可以放开肚子吃的艾拉是绝大部分人羡慕的存在啊。
　　打开水龙头，安然先让艾拉洗手。
　　艾拉伸出看起来白嫩白嫩的小手，双手合十前后摩擦摩擦，然后就把手收了回去。
　　安然等她洗完手之后，就开始洗铁了。
　　清水冲掉表面的尘土，再用刷子刷掉水冲不走的脏污，最后又冲洗了一遍，才递给艾拉。
　　艾拉的眼睛顿时一亮，她双手抓住钢铁，就像是啃甘蔗一样。
　　咔擦咔擦……
　　咀嚼下咽。
　　咔擦咔擦……
　　咀嚼下咽。
　　安然看了一会儿，就觉得无聊了。
　　艾拉吃枪这种事她的见过了，吃铁棒并不是什么稀奇的事情。
　　她只是好奇艾拉到底是怎么消化这些金属的，这些金属对她而言到底有什么用。
　　如果能有什么工具看到艾拉的体内就好了。
　　对了。
　　“等一等。”安然突然拍了一下艾拉的肩膀。
　　“嗯？”
　　艾拉抬头望着安然，不明所以。
　　“做个验证，需要你的帮助。”安然用温和的语言劝诱道。
　　她怕艾拉拒绝。
　　但53点好感度带来的好处，很多时候都出乎安然的意料。
　　“嗯。”
　　艾拉答应了，她暂停了吃东西。
　　这就好办了。
　　安然带着艾拉来到外面的工房，天色已经开始变得暗淡，1886号的气候和地球不一样。
　　即便是盛夏阳光普照，温度最高也就只有20多度。
　　在工房里有一个称重的称重盘。
　　“好了，就是这里。”安然指着称重盘，停顿片刻才说，“艾拉你站在这里就好了。”
　　“就这样吗？”艾拉握住铁棒，小心翼翼的站了上去。
　　288.6。
　　安然扫了一眼称重盘的显示器。
　　她抓了抓自己的头发，说道：“艾拉，先把你这个给我下。”
　　她指着艾拉手上残缺的铁棒。
　　一提到铁棒，艾拉顿时变得警惕起来，她身体往后一缩，别过脸说道：“不给！”
　　“……”
　　“一下下！”安然说道。
　　“不给！”艾拉不为所动。
　　“我等下就还给你。”
　　“不给！”
　　真是头疼。
　　“我不吃这个，真的就一下！”
　　“不给！”
　　“……”
　　说服无效，想要动武又打不过，果然还是好感度不够高的缘故吗，话说要怎样才能提高和艾拉的好感度呢。
　　安然很头疼。
　　作为galgame苦手，没有攻略本她基本上很难走到好的结局。
　　果然还是RPG比较有意思。
　　比如一条路走到底的传统RPG，刷刷刷，刷到比BOSS强就行了。
　　比如开放世界的ARPG，看不爽上去刚就行了，不就是个NPC吗，就算砍倒了还能爬起来，接着砍就是了。
　　对了，现在她也个NPC来着。
　　算了。
　　“你就在这里吃东西吧。”
　　安然放弃了之前的想法。
　　“哦。”
　　提到吃，艾拉对安然的戒心就放下了大半。
　　安然没有作死去抢，她的目光停留在显示器上。
　　艾拉又开始吃东西了。
　　残缺的铁棒在她的撕咬下，很快就被吞咽下去。
　　288.6。
　　显示器上的数值没有发生变化。
　　安然的目光不断地在艾拉和显示器之间切换。
　　吃下去的东西并没有消失。
　　但这不科学啊！
　　这么多天来艾拉吃下去的金属少说也得几十公斤了。
　　如果这些金属没有消失，艾拉的体重不应该会越来越重吗，怎么着也该超过300了。
　　安然正疑惑着，令她惊讶的事情突然发生了。
　　就在她转移视线的那一瞬间，显示器的数值突然出现了改变。
　　288.3。
　　降低了？
　　真的降低了！
　　降低了0.3kg！
　　安然惊讶的艾拉绕着艾拉转了好几圈，也没有发现哪里有东西掉出来。
　　这0.3kg的重量凭空消失了！
　　说好的守恒呢？
　　被游戏给吃了吗？
　　那艾拉吃掉这些金属又有什么意义？
　　一大堆问题萦绕在安然的脑袋里，她觉得假如自己能够摸透艾拉，至少也是个中级机械师的水平了。
　　“怎么了？”艾拉疑惑的问道。
　　安然一直盯着她看，让她觉得有些别扭。
　　“没什么，没什么。”
　　安然摇了摇头：“谢谢你了艾拉。”
　　她把称重盘关闭：“就到此为止吧！”
　　“嗯。”艾拉从铁盘上走了下来。
　　验证完成，但是安然的疑惑反而越来越深。
　　PS：
　　感谢：人造卫星稻上飞的1块肥皂；文文报社223号的2个突刺；萝莉控摸鱼宪兵队的688；瑞尔德里沙的1个突刺；美·猴王的5根辣条；laq4321、童话里的**的2根辣条；Tina酱、九歌一梦的1根辣条
　　已经和桂圆美少女确认本周五上架了，酱紫，上架当天五更保底，阔落的心里预期是3000均订（收订比差不多7:1，比这个还差的话，emmm……），如果高于这个数值，高的越多，当天更得越多。如果能有6000以上的均订，阔落我就，我就……看看有多少人订阅先
　　求推荐票

B.09 不，钱才是重点
　　“砰砰砰砰砰……”
　　电视里上演的是一出激情四射的谍战片。
　　此时正上演到高 潮，正反两派在漆黑的小巷子里拿出“凶器”激烈的对拼着。
　　时不时发出丢人的啊啊声。
　　半天过去了安然发现正反两派还在不停的啊啊啊，一点也没有分成高下的趋势，于是她果断的切换了节目。
　　“窗户紧锁，没有任何痕迹，而且这是五楼。唯一能够出入的门是从房间内侧锁上的，这也就意味着……”
　　电视里一个穿着蓝色西装的青年面对众人侃侃而谈。
　　“这是一桩密室杀人案件！”
　　穿着黄褐色衣服、胖胖的警官以及一个女人同时张大了嘴巴：“怎么可能！”
　　屋子里的人都陷入了震惊。
　　随后出现的画面就是中年大叔倒在书桌上的场景。
　　emmm……
　　换台。
　　“不要走！”
　　风儿甚是喧嚣，在一条渺无人烟的小路上，一个都市丽人向前伸出手，带着哭腔朝前方大喊。
　　“我不能没有你！没有你我会活不下去的！”
　　什么鬼，游戏里也有这种苦情剧吗。
　　安然无语的正打算换台。
　　这时候镜头突然拉远，另一个背着挎包的都市丽人迎风前行，一边走一边用手擦拭着湿润的眼角。
　　声音响起，那是她的内心独白。
　　“对不起，安娜，我必须离开，我们之间的结合是不会有好结果的，与其再这样痛苦下去，不如分离。时间和空间会让这段感情消散的。”
　　emmm……
　　安然立刻切台。
　　虽然是狗血剧，但狗血的地方有点不一样。
　　1886号的人民生活娱乐方式还真是丰富多彩啊。
　　安然忍不住感慨，她在看电视的时候就已经把肚子填满了，饭后的休息结束，也是时候继续去工房攒经验了。
　　机械弹刀一把能涨200点经验，不知道其他东西能够提供多少经验。
　　越复杂的机械装备，制作的难度越大，但是做出来后给予的经验也就越多。
　　“艾拉，想看电视自己看吧。”安然招呼道。
　　“嗯。”
　　艾拉点点头，安然在看电视的时候她也一直坐在旁边，时不时点头，真不知道她学到了些什么。
　　安然起身，走到门口，右手刚搭在门把手上。
　　身侧不远处的一扇门突然被推开了，她一扭头就看到精神矍铄的老人格雷走了出来。
　　终于出来了。
　　他们这一谈就是一个小时。
　　跟在格雷身后，出来的是坐在轮椅上的柯林，以及推车的尤多拉。
　　“没事就走吧。”柯林说道。
　　格雷讶然道：“都这个点了，你都不留我下来吃晚饭吗？”
　　柯林眉眼里毫不掩饰自己的嫌恶：“研发中心尽培养这种主动要求主人做饭吃的恶客吗？”
　　“呃……”格雷笑容一僵，“你还真是不留情面。”
　　“既然达不成一致，那就没什么好谈交情的了。”柯林摆了摆手。
　　格雷叹气：“哎，我是真没想到你会在这次战争里受伤。”
　　“也许是命中注定吧。说好不好，说坏不坏，至少也能提前享受退休生活了，而你还要继续为帝国政府卖命。”柯林意外的看得很开。
　　身后的尤多拉笑了笑，温馨的像是妻子一样。
　　格雷苦笑了下：“没办法啊。帝国纵有千般不好，但1886已经不能再乱了，我倒是想退休养老，但现在的研发中心就只能靠我撑着了。”
　　他的背影在那一刻突然看起来有些佝偻。
　　安然对1886号完全没有任何感情，对格雷和柯林的也生不起什么共鸣。
　　她现在的行事准则就是以强大自身为前提。
　　安然推门走了出去。
　　她径直走到工房里。
　　机械弹刀的刀鞘还没有做完。
　　安然把刀鞘捡起，继续打磨,这个刀鞘完成后也能奖励几十点经验。
　　“你好！”
　　身后忽然响起格雷的声音。
　　安然转身警惕的看着他。
　　这个老不修，不防不行啊。
　　格雷说道：“别紧张，我只是有事想要和你商量。”
　　“说吧。”安然面不改色。
　　“我听柯林说了，虽然你不是他的弟子，但你也掌握了他大部分的图纸，我这个交易呢。”格雷上前一步，“很简单，只要你愿意把那些图纸出售给我，我可以让你加入双月城的研发中心。”
　　加入研发中心？
　　没兴趣。
　　安然兴致缺缺：“你打算花多少钱买这些图纸？”
　　“1万比露怎么样？重要的不是钱，你加入研发中心后，我会亲自教导你，研发中心的所有自动化设备你都可以免费使用，那些设备可比你这里的好多了。等你的级别提上去了后，研发中心的各种资料也都会向你开放。”格雷嘴角带着微笑，抛出了一个他认为非常有诱惑力的条件。
　　只是他完全搞不懂安然的想法。
　　1万比露？
　　在听完这个钱数后，安然撇了撇嘴。
　　打发谁呢。
　　前往海蓝森林要几十万比露，1万比露能顶个鬼。
　　安然不可能为了1万比露把这些图纸卖掉，一旦卖掉，研发中心肯定能够大批量制造，到时候怎么靠卖东西挣钱？
　　安然用鄙视的眼神看着格雷：“那么，加入研发中心后我需要做什么呢？”
　　“有我罩着你，你每天按时上下班就行了，毕竟我可是所长啊，哈哈哈！”格雷撑着腰大笑道。
　　笑的像个100多斤的孩子。
　　按时上下班，那我还怎么和玩家“友好”的互动？
　　不仅钱少，还要限制人身自由，安然觉得除非是脑子进水了，否则绝不会加入这个研发中心。
　　不过格雷透露的信息也不是完全对安然没有吸引力。
　　先进的设备，更全的资料，这些东西安然想要的。
　　柯林的这些设备用来制作一些简单的东西没问题，但要想更进一步就很难了。
　　“怎么样？这交易不错吧！”格雷说道。
　　“挺差劲的。”安然说道。
　　“呃……”
　　格雷脸色一僵，他怀疑自己是不是听错了什么：“小女娃，你是有哪里不满意吗？”
　　“我哪里都不满意。”安然如实回答。
　　“呃……”
　　格雷抓了抓白色的胡子：“没事没事，有想法可以提吗。”
　　安然问道：“能给我50万比露吗？”
　　“……”
　　格雷脑袋开始冒冷汗：“不能。”
　　他要是贸然给出这么多钱，就算他是所长，也会被弹劾。
　　他立刻接口道：“小女娃，钱不是重点，进入研发中心是多少人梦寐以求的事啊，你想想，有我罩着你，只要……”
　　“不！”安然打断了格雷的话，“钱才是重点！”
　　安然一副没钱就不谈的坚决态度、
　　格雷叹了口气，这屋子里的人都是怪胎！
　　他转身正要离开。
　　却突然被安然叫住了：“其实我们还是可以合作的。”
　　“真的？”格雷立刻转身。
　　PS：
　　感谢：伞木希美、真•四季映姬的2个突刺；书客86363232327的1个突刺；马猴烧⑨伊利丹的2根辣条；尚和的1根辣条
　　今天是什么特殊日子吗，半天过去了居然才200章推荐票，倒地，平时早上起床都快400了。。。
　　你们要抛弃冰阔落了吗(๑╹っ╹๑)

B.10 正当交易
　　“怎么说？”格雷问道。
　　安然不慌不忙的抛出自己的条件：“我可以不要钱，也不加入你们研发中心……”
　　“……”格雷愕然。
　　那这合作从何谈起。
　　“但是。”
　　关键来了，格雷眼睛微眯。
　　在这短暂的交谈之中，他发现面前的这名少女有着异于常人的成熟，她就很有主见，警惕心也很强，不是那种容易糊弄的人。
　　安然继续说道：“我可以把图纸交给你们……”
　　格雷很沉得住气，他静静的安然的下文。
　　“但这是分时段的。”
　　安然已经想好了一个合作方式，老实说她的底牌并不在，在这次交易中先天处于下风，因此必须要有所舍弃。
　　“分时段，什么意思？”格雷不解的问道。
　　“每隔一段时间我会将一张柯林的图纸交给你们，相应的，我希望你能让我在这段时间里自由使用研发中心的设备。”
　　安然的这个要求并不过分，但她还是很忐忑。
　　她现在太弱小了，和这种官面上的人打交道，根本没有多少自保的能力。
　　如果格雷狠下心来直接抢劫，安然根本就保不住这些图纸。
　　只是在这短暂的接触中，安然知道格雷和柯林虽然说话的时候对飙毒舌，但他们以前的关系肯定不一般。
　　看在这个情面上，格雷基本上不可能做太出格的事。
　　然而，不怕一万，就怕万一。
　　安然不惮以最大的恶意去猜测这个世界的NPC。
　　“我有点不太能理解你得这个做法？”格雷摸了摸胡子，从他的语气里，安然知道他意动了，“你答应我之前的那个提议，获得好处不是更大吗？”
　　“我不喜欢束缚的感觉。”安然摇了摇头。
　　如她所说，时间很紧迫，她不能困守在某一个地方。
　　除非这个地方能给她带来极大的好处。
　　格雷仔细的打量着安然，最后他点了点头：“好，你的这个提议我答应了，我们先来定下这个时间间隔吧。”
　　“一个星期一张？”安然试探着说道。
　　格雷沉吟了片刻：“可以，柯林拥有的图纸里，实际上我想要的就只有四张。【柯式超距狙击枪】、【外骨骼装甲】、【三轴动力装置】，还有一段【自瞄代码】。”
　　只要四张图纸吗。
　　那就只有不到1个月的时间。
　　安然低头沉吟，她的脸色忽然微变，只是恰好隐藏在工房的阴影里，没有让格雷看见。
　　前两张图纸她有，而第三张图纸是【艾拉的制作图纸】中的一部分，但是那份【自瞄代码】，安然根本就不知道在哪里。
　　“我可以多给你一个星期，到时候你随便给我一张图纸就行了。”格雷说道。
　　“成交！”安然抬起头。
　　五张图纸，也就是五个星期。
　　她很需要研发中心的自动化设备，这能让她升级的速度大幅提升。
　　哪怕是欺骗，也要先让交易达成。
　　“成交。”格雷的脸上露出笑容，他说话的声音很温和，“你不用担心我坑你，你救过柯林，以我和柯林的关系，我会保证这桩交易不受外力影响的。”
　　“嗯。”
　　安然冷着脸点头：“不用什么凭证吗，比如协议书之类的？”
　　她有强烈的预感，格雷真正的目的就是那份【自瞄代码】，在提到这个时候，格雷的语气都变了。
　　虽然格雷说是看着柯林的面子上会保证交易顺利进行，但安然怀疑格雷也是害怕用强得不到这份图纸。
　　图纸这种东西，在正常NPC手中，一把火就能让它消失。
　　“这个徽章你拿着。”格雷从口袋里取出一个四叶草形状的徽章递给安然，“想来研究中心的时候，把这个东西给门卫看就可以了。”
　　格雷并没有提其他的东西。
　　“嗯。”
　　安然把徽章收好。
　　对话差不多该结束了。
　　格雷转身就要离开了，安然把打磨用的金属棒放下，正要试一试自己新做的刀鞘，格雷突然有转过身。
　　他往前紧走两步，带着“憨厚”的笑容。
　　“对了。”格雷笑着说道。
　　又怎么了？
　　安然警惕的盯着格雷。
　　谁知道他突然问道：“你这把刀到底是怎么收起来的，不会是一次性用品吧？”
　　“……”
　　安然真是服了。
　　这也许就是用心搞科研的吧。
　　看到一个自己弄不太懂的东西，总是念念不忘，要是最后没搞明白，总觉得有什么吊着很不舒服。
　　“这样。”
　　安然右手平握住机械弹刀。
　　左手按在那个机簧上一按，然后逆时针拧半圈。
　　咔擦，白光一闪，刀刃迅速的缩了回去。
　　“原来是这样！”格雷大喜，眼睛一亮。
　　安然又将机簧顺时针拧动小半圈，轻轻一按。
　　噌——
　　刀刃突兀的刺出。
　　与此同时，机簧自动转弯剩下的小半圈。
　　快的让格雷的眼睛都没反应过来。
　　“果然是个好东西啊！”格雷念念有词。
　　他伸手想要把机械弹刀拿过去，伸到一半又收了回去。
　　“这张图纸你卖不卖？”格雷试探着问道。
　　安然摇了摇头。
　　“也罢。”格雷不再强求了，机械弹刀的原理并不复杂，想要搞的话，以研究中心的实力并不需要花多少时间，虽然不能百分百复原，但想来也差的不大。
　　“时间也不早了，那我就先走了。”
　　“走吧走吧。”安然挥了挥手。
　　格雷顿时吹起了胡子：“你就一点挽留的意思都没有吗？”
　　“抱歉，没有。”安然直接背身去墙角拿金属块。
　　“尊老爱幼你懂不懂啊！”格雷喊道。
　　“不懂，谢谢！”安然挑了一块扁平的金属。
　　格雷：“……”
　　你高兴就好，我走了。
　　安然瞟了一眼，目送格雷远去。
　　她把金属块放在锻压机台上，就看到尤多拉推着柯林进来。
　　“呃……”
　　安然放下手中的大铁锤，还在想着要怎么打招呼，柯林先开口了：“格雷是我在研发中心时的导师，他是个电子方面的专家。性格如你所见，你和他做交易的话，他不会坑你。只是现在的研发中心已经不是以前的研发中心了。”
　　说完柯林就走了。
　　就走了！
　　我靠！
　　安然唇齿微张，不知道该说什么了，你莫非是修禅的吗，就说几句话剩下的全靠猜吗？
　　好吧，其实也不是什么谜语，柯林的话让安然在某些方面放下了心，在另外一方面提高了警惕。
　　有时候，不经意的善举也会带来一些好的回报。
　　安然叮叮咚咚的开始制作起超耐力高压锅来。
　　PS：
　　感谢：国际刑警网络部的2块肥皂；夜繁无声的2根辣条；漆黑夏日的3根辣条；九歌一梦、Tina酱、追风筝的1根辣条
　　这周五上架，感言酝酿中。
　　然后，上架前都会一直保持两更了，不会在因为其他的事情咕咕咕而只一更了，唔，一更你们都不给票，难受
　　_(:△」∠)_切。

B.11 在游戏里玩游戏
　　“获得【超耐力高压锅】*1，自由经验值+250。”
　　“【初级机械理论】达到升级条件，自动升级为Lv2。”
　　“【初级组装】达到升级条件，自动升级为Lv2。”
　　“【初级机械精通】达到升级条件，自动升级为Lv2。”
　　制作了一个高压锅，游戏提示像飞来的纸片一样瞬间将安然淹没，她愣了好一会儿。
　　【初级机械理论】升级后的技能描述依然比较笼统，但是后两个技能在组装效率和从事机械类工作上的提升还是比较明显的。
　　Lv1的时候是增加3%，升级到Lv2的时候变成了5%。
　　在手工制作机械设备的时候，算上安然那个【心灵手巧】的被动，三者叠加能够增加20%的效率，可以说是很变态了。
　　大收获啊！
　　安然看着那个造型普通的高压锅，感觉它就是自己今天运气大好的象征。
　　和职业等级提升不一样，技能等级提升可以通过三种方法。
　　一是不断使用技能增加熟练度。
　　二是投入自由经验升级。
　　三是使用技能点快速升级。
　　一般而言第二种方法是合适的。
　　安然现在的经验总量很少，她集中所有的经验都投入到机械师上，就是先要尽快升级到【初级机械师】。
　　不然她完全可以拿出一部分经验来升级其他职业，提高自己的属性点。
　　【初级机械师】和【见习机械师】之间的差距非常大。
　　【见习机械师】只能制作简单的机械结构，而【初级机械师】技能树里的程序分支能够让机械师这个职业开始绽放第一春。
　　真正展现出与其他职业不一样的地方。
　　这也是为什么安然现在无法制作【劣质外骨骼装甲】和【平板型扫地机器人】的原因，因为她不会编程。
　　不是码农的机械师不是一个好机械师。
　　即便是姬械师也要精通编程。
　　连芯片都不会捣鼓，还搞个锤子的机械兵团呢。
　　在【群星之夜】里，性别并不会成为制约你成长的因素，性格才是。
　　……
　　“研发中心，秋阳路123号，距离尤多拉的家直线距离4.3公里。”
　　安然在网上查了地址和出行路线后，就出发了。
　　艾拉本来想跟着一起去看看，但是柯林不同意，此事也就作罢。
　　“先熟悉下情况，然后尽快让那些自动化设备开始发挥作用。”
　　安然打定主意，时间紧迫，她不能再浪费了。
　　玩家群体里已经有快要晋级到见习职业顶端的玩家了，那是降生在边境星球的玩家，战争和冲突是这里的主旋律，他们在不断地杀戮中迅速成长。
　　安然并没有花费太多的时间就抵达了秋阳路。
　　这是一条狭长的街道。
　　位在河边，没有浓厚的商业气息，两边是青绿的绿化带，青石板铺着的路面，刻意在城市里营造了清净的生活气息。
　　平日里应该见不到多少人的。
　　但安然走到秋阳路的时候，才发街道上挤满了人，粗略一看就有好几十个，都围在某一栋低矮的建筑前面。
　　这些人都有一个共同点。
　　他们的头上都带着深蓝色的“帽子”。
　　玩家！
　　这些玩家怎么都围在这里？
　　一般来说，游戏里能够吸引玩家聚集的地方。
　　可能是任务点，可能是野外刷怪区，可能是商店，可能是副本门口，甚至可能只是一个魅力超高的NPC……
　　“柰子骑士？”
　　安然眼尖，她突然发现了一个熟悉的ID。
　　背剑的高大青年正在人群中低声和一名叫做【清霜】的女玩家对话。
　　“你好，请问这里发生什么事了？”
　　柰子骑士忽然发现自己的后背被拍了一下。
　　是女声。
　　他回过头一看，顿时惊讶的张大了嘴巴。
　　本来还以为会是某个玩家，但是在看清安然的面貌后，他立刻就想起了自己昨天做过的那个奖励丰富奇葩任务。
　　本来以为再也见不到这个NPC了，说不得其实还是挺有缘分的吗。
　　柰子骑士暗想。
　　不知道还能不能接到那样奖励丰富的任务。
　　安然有点郁闷，她刚才想拍柰子骑士的肩膀来着，就是身高差距让这个动作有点费劲。
　　得了，叫住人就好了。
　　不用在乎是怎么操作的。
　　“我们在等着刷副本呢！”柰子骑士还在发愣，清霜抢先说道。
　　“刷副本？”
　　安然疑惑的反问道。
　　这地方能有副本刷？
　　她抬头看向建筑门口的门牌——“九歌”。
　　啥玩意啊？
　　柰子骑士看了一眼略显茫然的安然，立刻拉着清霜低声说道：“你说刷副本人NPC也听不懂啊，这个NPC我见过，感觉挺神秘的。”
　　“哦，了解。”清霜严肃的点了点头。
　　柰子骑士转向安然。
　　安然很“配合”的小脑袋一歪，“不明所以”的说道：“副本？什么副本？副本是什么意思？听不懂啊！”
　　疑问三连。
　　柰子骑士正要解释：“副本就是……”
　　“骑士老大，发生怎么了？”三名少年从人群前端挤了过来。
　　问话的是【中二之魂】。
　　这一行人果然满满的中二气息。
　　这样那样……
　　柰子骑士解释了一下。
　　中二之魂点点头：“这样啊，其实我们是在接受九歌的考验，只要通过考验就要机会加入安防部或者九歌。”
　　“九歌是什么，考验又是什么？”安然问。
　　“九歌听说是独立于安防部之外的特种部队。”中二之魂卖力的解释着，“考验就是完成一个任务。九歌的人不知道从哪里搞来了一个科技含量非常高的设备，只要带上特制的头带就可以进入一个虚拟世界进行考验。我们还没参加，听已经参加过的人说是一次反恐演习。”
　　在游戏里面玩游戏？
　　总感觉怪怪的。
　　安然很“配合”的露出一副似懂非懂的模样：“原来是这样啊！谢谢你们。”
　　中二之魂傻傻的笑。
　　柰子骑士有点无语，而清霜则一脸鄙夷的看着中二之魂。
　　安然告辞后就转身离开了。
　　九歌的这个驻地是在秋阳路97号，123号研发中心就在对面不远处。
　　“好可爱的NPC啊，我感觉我恋爱了！”中二之魂激动的说道。
　　“变态，居然喜欢一堆数据。”清霜很夸张往旁边退了一步。
　　中二之魂不乐意了：“数据怎么了，喜欢数据有错吗？再说了，人比你好看多了！”
　　“嗯！？”清霜顿时鼓起了脸颊，生气了。
　　“好了好了，别吵了，赶紧去把这个副本刷了再说。”柰子骑士赶紧出来打圆场。
　　老实说，他也试图对某堆数据不轨来着。
　　只是暂时还没有找到目标。
　　PS：
　　感谢：小宅真是太口耐了的2根辣条；夏曦的3个女朋友的1根辣条；
　　有时候你以为我不是在开车，其实是在开车哒。
　　小三轮，性能比较差。
　　原来今天已经周三了啊，还没有放假呢，不想上班，一晃七月也快结束了
　　最近每章都是2200字，看来断章的水平还待提升

B.12 你心里就没有一点B数吗
　　“小妹妹，这里不是你该来的地方。”
　　秋阳路123号，研发中心，是个圆顶形的奇怪建筑，外面笼着一圈亮白的钢架构围墙，对开的双门旁站着一个精神恹恹的中年大叔。
　　这就是打着哈欠和安然说话的门卫了。
　　小妹妹？
　　我擦……
　　安然顿时炸毛了。
　　你说谁小呢！
　　算了，没时间和你一般见识。
　　安然把格雷给她的徽章掏了出来。
　　还在神游天外的门卫一看到这个徽章立刻惊讶的瞪大了眼睛。
　　哇，金色传说！
　　哇，这不是所长的经常佩戴的两个徽章之一、金色的那个吗？
　　这是所长年轻时实力的象征！
　　莫非……
　　“莫非你是所长的孙女？”门卫猜测道，如果这是真的话，那他把所长的孙女拦在门外，岂不是要GG。
　　不行，要赶紧打好关系，就算不是所长的孙女，能够拿到这个徽章的人身份也不普通。
　　门卫刚想说话，他猛然想到一个可能，假如这个徽章是这名少女捡到的，那……
　　门卫还在犹豫中。
　　安然很无奈。
　　好歹是所长，怎么感觉格雷混的不怎么样。
　　都把徽章拿出来了这门卫还是不放行。
　　其实也不能怪格雷，他虽然交代了门卫，但是门卫今天临时换了人。
　　不过有一点安然并没有猜测，格雷在日渐衰败的研发中心混的确实不是很如意。
　　还在僵持着，就在安然打算离开的时候，格雷从圆顶建筑里走了出来。
　　“哎，你来了啊！”格雷眼睛一亮。
　　安然立刻吐槽道：“你这个徽章一点用没有啊，连大门都进不去。”
　　听到他们两的对话，门卫脸色顿时一僵。
　　呃……
　　安然跟在格雷的身后进研发中心了。
　　门卫叹了口气，这也许就是他一直都只是个小门卫的原因吧。
　　不过问题也不大，所长也待不了多久了，指不定啥时候研发中心就变天了。
　　“研发中心分为好几个区域，地面上的这几层我就不介绍了，地下一层是研发一科，地下二层是工房，有我的徽章在，这两层你可以随意活动。”格雷边走边说道。
　　安然走在一个长长的甬道里，右边是玻璃隔开的房间，似乎是休息区。
　　“其他几层，你最好还是不要过去，就算有我的徽章在，也会比较麻烦。”格雷高昂的语气突然略显低落，“你要使用工房的话，03号那间平时没人用，你可以随便用。”
　　安然点头。
　　格雷像是在扮演一个导游的角色。
　　“哟，所长，这是你亲戚呢？”迎面走过来一个身材高大的青年，带着金属框眼镜，手里端着一杯咖啡。
　　“差不多吧。”格雷回道。
　　安然默不作声，没有反驳格雷的话，多一事不如少一事。
　　她什么情况也不知道，多BB两句说不定就得罪了人，没必要给自己平白无故的树立敌人。
　　尤其是在稀里糊涂的被晨星盯上后，到现在为止她和晨星的好感度还是-100。
　　这说明了什么？
　　说明即便车翻了那群人，在晨星还有人对她有恶意。
　　这个恶意说大不大，说小不小。
　　按照个人好感度来评判的话，-100已经是不死不休的程度了。
　　但放到一方势力上，就不是那么亮眼了。
　　“上面人催的急，研发中心再不搞出成果来，下半年的经费就更少了。”青年叹了口气，他摇摇头，忧心忡忡。
　　格雷眉头微皱：“研究这种事不是说出成果就能出成果的，只能尽力而为了。”
　　“所长要保重身体啊，不要太累着自己了。”青年微笑着离开了。
　　不对劲啊。
　　安然悄悄地看了一眼沉默的格雷。
　　两人的对话看起来很和谐，但总感觉暗藏针刺。
　　哪怕是老资历的所长，格雷貌似也面临着不少困境。
　　家家都有本难念的经啊。
　　安然没有多说话。
　　没好处，不惹事。
　　格雷带着安然熟悉了一下地下一、二层的道路。
　　“我要是想做东西的话，材料怎么办？”安然问道。
　　“花钱买就行了，我按市价的九折卖给你！”格雷迅速答道。
　　我擦——
　　安然瞪大眼睛：“你是财迷吗？！”
　　格雷不屑的看着安然：“你还有脸说我？”
　　那意思，心里就没有一点B数吗。
　　“我怎么了？”安然反问道。
　　“就几张图纸啊， 你居然开价50万比露！”
　　“50万比露很贵吗？”
　　“你说呢？”格雷呵呵。
　　安然突然说道：“能不能便宜点。”
　　“九折还不便宜？”
　　“五……”
　　格雷打断了安然的话：“要不要我送给你？”
　　“好啊！”安然毫不客气的说道。
　　“你就做梦去吧，梦里什么都有。九折，一分钱都不能少，爱用不用。”格雷吹胡子瞪眼。
　　“真小气……”安然小声嘀咕道。
　　“……”
　　格雷无语，你脸皮可真厚。
　　他岔开话题，有交代了安然几句，特意叮嘱安然不要乱跑，这才离开去忙自己的事。
　　安然撇了撇嘴，她的时间很宝贵，才没有多余的精力在研发中心里玩探索游戏。
　　格雷就算不说那些话，她也懒得到处跑。
　　就是钱这个问题啊。
　　真是个大问题。
　　安然感慨中。
　　一个厉害的机械师，就是靠无数钱堆起来的。
　　这个钱，可以是别人给的，也可以是自己赚的。
　　但如果没有钱，机械师根本发展不起来。
　　某种意义上而言，机械师可以说是RMB战士了。
　　要想办法从玩家身上多赚点钱才行。
　　“轰——”
　　按下03号房门旁边的按钮，铁门顿时向左边让开，柔和的白色的灯光让安然看清楚了房间里面的模样。
　　这个小工房远比她想象中要来的大。
　　自动化的工房，各种设备只看外观就要比尤多拉家临时搭建的那个工房高端的多。
　　而且可以节省自己很多时间，制作出来的东西良率也会高不少。
　　安然有些心动了。
　　什么时候她才能有一个这样的工房，或者说是比这更高端的工房。
　　安然吸了一口气。
　　空气干燥，带着点金属特有的气味。
　　她现在攒了4730点自由经验，距离升级还差5270点，也就是27把机械弹刀。
　　PS：
　　感谢：我不是你爸爸、美·猴王的1个突刺；Tina酱、九歌一梦、二宫恋月、无双拳王、蓝枫誓言的1根辣条

B.13 这孩子，将来或许能……
　　工房的角落里摆放着一些还没有用完的钢铁，各机床设备也都处于关闭状态。安然没有冒冒失失的直接开始机械制造。
　　她先熟悉了一下这些自动化设备，零部件的精准打磨可以通过编程实现，而这些程序又是极其简单的逻辑语言，在现实世界学习过编程的安然没花多长时间就掌握了。
　　本身图纸上就有很精确的结构尺寸，只要按照规则把代码改一改就成了。
　　安然从墙角取出一块钢铁，先切割成两份，一份做刀刃，一份做刀柄。
　　伴随着嗡嗡嗡、轰轰轰的声音在工房里响起，机械弹刀在有条不紊的制作中。
　　已经有过一次经验的安然，即便更换了设备，也能很快的上手。
　　时间越久远。
　　安然发现自己对机械越有一种超乎寻常的亲和力，也不知道是她自己的天赋，还是技能所提供的机械亲和力。
　　“呲——”
　　金属块上飞溅起火花，刀柄的模样渐渐成型，与此同时刀刃的制作也在同步进行。
　　安然更多的是把精力花费在机簧的打磨上，这才是机械弹刀的核心部件。
　　二十分钟后，望着手上反射着刺眼白光的锋利刀刃，安然的脸上露出了满意的笑容。
　　【机械弹刀：品质-绿，攻击力9-20，刀身长31cm，刀刃长15cm。】
　　这把刀的攻击力上限比安然之前制作的那把高了2点，同样是绿装，差距也是肉眼可见的。
　　相比结构尺寸很正常的【合金短刀】，机械弹的攻击力有了明显的提高，这主要还是得益于它的特殊结构，但是在正面战斗中，还是【合金短刀】使用起来更加顺手。
　　机械弹刀更偏功能性。
　　这是安然得出的结论，也是很符合实际的结论。
　　“那就来大干一场吧！”
　　安然一下子拿出很多根圆柱形的铁棒。
　　同时多线操作，两手并用。
　　工房里的设备最多能够同时制作五把机械弹刀，一次用时大概30分钟左右。
　　除去中间浪费的一点时间，安然每40分钟就能完成一轮制作。
　　40分钟咱1000点经验，而且还没有风险。
　　这种攒经验的快速感让安然沉迷做刀，不可自拔。
　　一上午的时间很快就过去了，直到墙角摆放的钢铁被用完了，安然才意犹未尽的停下。
　　“哐——”
　　她轻触了一下摆在桌面上的刀柄，立刻发出清脆的响声。
　　头顶洒下柔和的灯光，32把机械弹刀摆成两排，整整齐齐的，看起来贼晃眼。
　　“只用了4个半小时，不仅赚了6400点经验，这些刀还能卖钱，果然科学技术才是第一生产力啊！”
　　安然脸上笑嘻嘻的把这些刀全都装进了背包里。
　　以她现在的力量，背负这些东西完全不虚。
　　虽然没有六块腹肌，虽然矮的像个小妹妹，但这和安然体内藏着野兽般的力量并不冲突。
　　穿裙子的少女也可能是个战神。
　　时间不早了，工房里也没有原材料了。
　　安然决定暂时先回一趟尤多拉的家，把这些机械弹刀放好，也给自己减负。
　　她没有急着离开，在走之前先给自己升了一级。
　　自由经验值-10000，剩余1130点。
　　【见习机械师】成功升级到Lv7，下一次升级需要15000点经验。
　　相应的，安然的六围属性也发生了变化。
　　【力量12、敏捷15、耐力15、智力23、精神5、魅力7】。
　　剩余3点自由属性点，2点技能点，暂时不用。
　　离【初级机械师】越来越近了，安然只要攒够经验就能突破，突破必须的职业专业知识书她已经准备好，就是柯林的那两本心得。
　　把设备里设定的各项数据一通胡改，弄的面目全非，无法撤回之后，安然才走到门边。
　　“轰——”
　　安然打开了工房的门。
　　她背着鼓鼓的背包，在好几个人疑惑的目光中顺着楼梯上了一楼。
　　才走了没几步，安然就看到了格雷笑嘻嘻的身影。
　　笑的这么灿烂，肯定没安好心。
　　“一共是560比露，给你打九折，再抹个零头，就收你500比露好了。”格雷的脸看起来异常亲切。
　　“……”
　　安然脸一僵，脚步顿住，很机械的转过身看着格雷。
　　她突然咬牙切齿的说道：“墙角的金属是你故意放在那里的吧！”
　　“500比露，谢谢惠顾！”
　　“……”
　　嗯——
　　安然咬牙，好贵啊，她根本就没带钱。
　　“其实我有个好提议，你不给钱也没关系。”格雷笑了笑。
　　不安好心。
　　安然警惕的紧了紧自己的背包。
　　“只要你拜我为师，我不仅不收你钱，这个研发中心除了少数几个地方，你想去哪儿就去哪儿。”
　　我不娶纳尔！
　　“免谈！”安然直接拒绝了。
　　她才没精力去和格雷玩什么师徒游戏。
　　“那就500比露！”格雷一摊手。
　　“……”
　　安然轻咳了一声：“我跟你打个商量。”
　　“什么商量？”
　　“你买刀吗？能弹出来的那种？”安然从背包里掏出了一把刀。
　　颇有一种持刀威逼的样子。
　　“……”
　　场面一时间有些安静。
　　格雷想要擦一下汗，口有点渴，年纪大了这人的思维就转的有点慢了，跟不上年轻人的思路了。
　　“原价150的机械弹刀，现在统统只要100比露，走过路过不要错过！”安然开始了推销。
　　格雷说道：“给我来5把吧。”
　　“谢谢惠顾！”安然递了五把机械弹刀给格雷，“还请继续照顾本店的生意，再见。”
　　说完她就迈着轻巧步伐出了门。
　　格雷苦笑着摇了摇头，他把玩了下手上雕刻着精致纹路的机械弹刀，和他昨天所见的那把比起来，要好看的多。
　　“这孩子，将来或许……”
　　格雷小声低语着，话还没说完，就被走廊里其他人的对话打断了。
　　“能拿来煲汤啊！”
　　“……”
　　格雷抬起了头。
　　“谢谢徐姐。”说话的人正是之前端着咖啡路过的那个青年，以及一个三四十岁的中年妇女。
　　青年一眼就看见了格雷：“所长，忙着呢？”
　　格雷摇了摇头：“没什么。”
　　“这是什么？”青年盯着格雷手上的五把机械弹刀。
　　刀刃没有伸出来看起来就像是造型独特的长条。
　　“自己做的一点小玩意儿，打算拿回家给孙子玩。”格雷敷衍道。
　　青年也没有深究，打了个招呼后就离开了。
　　格雷皱了皱眉，这个青年，是双月工程大学毕业的高材生，技术过硬，在中心里人缘也极好。
　　只是他的某些理念的让格雷完全无法接受。
　　这个年轻人发力的时代，到底会把1886号带往什么方向。
　　PS：
　　感谢：钱小穷何时有钱的2个突刺；G307的1个突刺；书客9513679273的3根辣条；咸鱼坐飞机、Nomisima的1根辣条
　　阔诺阔落哒！
　　明天上架哒！
　　[○･｀Д´･ ○]

B.14 也许，我应该卖糕给他们
　　安然从研发中心的圆顶建筑里走了出来。
　　门卫依然一副懒洋洋的模样站在门口。
　　看到安然出来后，精神顿时一振，脸上带着如秋风扫落叶般的笑容，目送安然远去。
　　那笑容看得安然觉得一凉。
　　秋风萧瑟啊。
　　她走到外面的秋阳路上。
　　不远处秋阳路97号前，依然围满了玩家，而且有越来越多的趋势。
　　安然走过马路，默默地往那边靠了一下。
　　玩家们都在热烈的交流着，并没有注意到突然跑过来旁听的安然。
　　三五个人聚在一起，互相抱怨着。
　　“妈蛋，来晚了一步，本来这里是不用收费的，结果现在进去一次要50比露。”
　　“到底是谁把这个副本的消息透露出去的，我擦！”
　　“其他的渠道我不清楚，但要说论坛上的话，好像是一个ID为‘带头逃跑’的家伙发帖说的。”
　　带头逃跑。
　　听到熟悉字眼的安然下意识的往周围一扫。
　　顿时就看到了站在一个高大青年旁边张望的少女。
　　头顶大字【带头逃跑】。
　　“带头逃跑？”
　　“嗯，你说的就是那个妹纸吗？”
　　“【群星之夜】里玩家是不能同名的啊！”
　　“有没有标点符号？”
　　“没有。”
　　“靠，那不就是她吗！”
　　叽叽喳喳的讨论之后，一群人忽然把视线都集中在了周洁玉身上。
　　“诶诶诶，你们要干嘛！”
　　周洁玉不明所以的问道，她旁边，带头冲锋露出了警惕的神色。
　　“论坛上的那个帖子就是你发的吧？”有人逼问道。
　　“什么帖子？”
　　周洁玉想了想，自己最近应该发了好几个帖子，就是不知道他说的是那个。
　　看现在这诡异氛围，应该不是指那个直播帖吧。
　　关键时刻，周洁玉的思维一下子通畅起来了。
　　开始变得冰冷的空气激起了她的求生欲望。
　　“你说呢？这里一下子来了这么多人不就是你的杰作吗？”
　　“哦，你说那个双月城攻略帖啊！”
　　周洁玉恍然大悟，这是她结合自己过去那段时间在双月城的探索写下的一份攻略，不过她很鸡贼的隐去了安然的存在。
　　好NPC就得给自己留着！
　　“看来你还算有自知之明啊！”好几个人围了过来。
　　带头冲锋横移了一步，挡在周洁玉身前。
　　我的妹妹由我来保护！
　　“怎么了？”
　　周洁玉还是没搞懂自己的那个帖子怎么了？
　　那可是她和老哥讨论后总结出来的的心血结晶啊，虽然隐藏了部分东西没发出来，但对新人而言应该是挺有用的吧。
　　“要不是你发的那个帖子，怎么可能会有这么多人涌过来啊，本来这里明明是免费的现在进去一次就要50比露！”
　　我去，还有这种操作的吗？
　　听到这话的安然顿时一惊。
　　这个九歌的领导难道是天才吗？
　　进去一次50比露啊，这里怎么看也有近百人围着，就算每人只进去一次，一轮下来也能挣5000比露！
　　“emmm……”
　　“我这只是个纯粹的攻略帖啊。”周洁玉解释道。
　　她有点苦恼。
　　自己似乎是好心办了坏事？
　　“别理他们。”带头冲锋忽然回头对周洁玉低声说道。
　　在外面排队闲着无事的这群玩家就想搞点事，尤其是在发现带头逃跑是个长得挺好看的妹纸后，就更想搞事了。
　　“喂，你们干嘛呢！”
　　安然一看，呵，又是一个眼熟的人，背剑的柰子骑士站了出来。
　　“柰子大哥。”清霜在旁边拉了拉他的衣服。
　　中二之魂一个箭步窜了上来：“人多了不起啊，人多就可以欺负人家妹纸了嘛，我们人更多！”
　　很快，争执的规模就迅速扩大。
　　玩家这个群体，在现实世界里还能很好的遵纪守法，但是在进入限制较小游戏后，各种“欲望”都被放大了。
　　一言不合就开干！
　　看谁不爽就揍谁！
　　很快就演变成了一场乱斗，看得安然眼皮直跳，赶紧往旁边躲开，生怕被波及进去了。
　　疯起来的玩家真可怕。
　　连自己都打！
　　安然就看到一名实力较弱的玩家不断地挥刀，然后不小心扎了自己好几下。
　　emmm……
　　混战很快就结束了，站在周洁玉那边的玩家最终占据了上风，之前威逼周洁玉的玩家一个个被打的鼻青脸肿，体力值和生命值掉了大半。
　　周洁玉也没有闲着，她的实力在这些玩家群体也算是中上了，偷偷摸摸的来几下，顿时就把凶她凶的最狠的人打趴了。
　　让你嚣张。
　　周洁玉悄悄地把一根木棍扔掉。
　　“……”
　　“啊，这里发生什么事了？”这时候，有四名从97号建筑里走出来的玩家一脸懵逼的看着混乱的现场。
　　他们的精神状态看起来不太好，有点虚的样子。
　　“怎么一个个和我们状态差不多？”其中一人说道。
　　“哼！”被揍的最狠的那个人爬了起来，重重的哼了一声，走了。
　　“哼！”第二个人爬了起来走了。
　　第三个人爬了起来，回头：“哼！”
　　也走了。
　　第四个人头一歪，挂了。
　　死因，中暑掉体力值，外加挨揍体力值和生命值降低，体力值清空后，生命值也跟着清空，挂了。
　　他的尸体很快就消失了。
　　“……”
　　不明真相的安然心头一跳，这群玩家狠起来，一点也不比她弱啊。
　　“什么鬼？”
　　没有人给那几个不在场的人解释。
　　他们被搞得一头雾水。
　　紧接着，从97号建筑里又走出来几个人。
　　带头的人直叹气：“这个九歌简直就是个销金窟啊！毁我钱财，去我体力！”
　　“进去一次50比露，还要耗费差不多半管体力值，我怎么感觉自己是在逛窑子？”
　　“要不是为了那3000点经验和加入九歌的机会，打死我也不来这里了。”
　　“先休息一下吧，身体太虚了，再进去就要直接挂了。”
　　“等我明天去买点恢复体力的药过来。”
　　回复体力的药品？
　　一提到这个，安然的眼睛忽然一亮。
　　她做的绿豆糕和桂花糕可都是能够回复体力的食物。
　　普通绿豆糕一个+3点体力，普通桂花糕一个+5体力。
　　现阶段玩家的体力值普遍在40到100之间。
　　这两种普通品质的糕点效果还是很明显的。
　　如果她一批糕点拿到这里来卖的话，一定能够卖脱销。
　　安然突然找到了一条新的商路，能够充分的发挥她的老本行。
　　她也曾只是个卖糕的贫穷少女啊！
　　就是现在一边要忙着升级，一边还要做糕的话，会有点忙不过来。
　　安然的目光不经意间落在周洁玉身上——这是个在自己这里继承了【制糕师】职业的少女。
　　PS:
　　感谢：才不是⑨的3个突刺；临终关怀的1块肥皂；金屬兒童1号的2个突刺；咸鱼也要高盐值的2个突刺；影骑士·月轮的1个突刺；书客47270232097的1根辣条

上架感言
　　从6月9号上传第一章到现在，一个半月时间，本书终于要迎来最关键的时刻了——嗯，上架，就在明天。
　　阔落也不是萌新了，算算这其实是第三次写上架感言了。
　　临到上架了，还是挺忐忑的。
　　第一本书上架，那时候还很不成熟，完本时均订100多点。
　　第二本书上架，作为一个怀着期待的扑街，情况貌似也不太好，完本时均订1000多点。
　　现在是第三次上架了。
　　到目前为止，除了打赏和推荐票这两项数据，贫穷是我成绩最好的一本书。
　　期待自然就更大了，均订就是王道。
　　这是安然——姬械师的故事，缘起于某基泄师。
　　阔落的书里，所有数据还能看的书都是变身文，emmm……
　　转型失败多次。
　　蛋疼。
　　所以这本还是变身文。
　　以后的书大概率还会是变身文。
　　网游题材已经式微，听说书客变身文的收订比也不太好，所以一直都有点方张。
　　说多了废话，还是来点实际的吧。
　　明天上架，保底五更。
　　这五更是基础更新，大概早上会先发3章，还要看后台VIP什么时候开通。
　　然后其余的更新按均订来算，均订每增加1000，多更一章。（周五请一天假来更新，尽量保证当天的更新量）
　　2万收藏上架，均订也不至于太差吧？
　　上架后，前期欠更很多，大概率一直保持日更两章还账。
　　写小说只是副业，阔落还有正经的工作，在手机公司干活，一直跟项目走，有点累，最近是项目比较轻松的时候，暂时是886的工作制，欠更还的慢，大家还请见谅。
　　上架后打算把永久悬赏调整为累积2万猫饼干加一更，忙不过来了。
　　月票和推荐票啥的都要啦，因为马上就是8月了，以后如果月票榜当月能有前十，下一个月周日三更，一个月也能加4章呃（不算有信心），就希望大家能记得投下票，就算额外的支持了。
　　刀片的话，可能还是打赏比较划算的，8、9月份又是新机发售的时候，开始忙碌了，全勤指不定哪天就玩完了。咱7月份的全勤就没了，2000多把刀片看得阔落我欲哭无泪。
　　关于养书，咱知道肯定还是会有人养书的，但养书真的是会把书养死的，所以希望大家能常来看看，最好是不要养。
　　阔落上本书在QD,17000收藏，就好多人养书，结果上架时均订才700，虽然很想放言有人看就一定好好写，但真的是越写越没劲，最后60多万字就完本了，最让阔落无奈的是，完本好长时间后还有人在群里问阔落多少字了，可以开宰了吗。
　　反正不知道该用什么来形容自己的心情了。
　　先不说这些事了。
　　希望上架后，还能看到你们！
　　小哥哥，小姐姐们！
　　来份全订套餐吧！
　　∠(ᐛ」∠)＿（疯狂暗示）
　　附赠冰阔落哦！

B.15 那一天，艾拉上了安然的船【求订阅】
　　这孩子，也许能够帮上忙！
　　安然的目光落在周洁玉身上。
　　一段时间不见，现在颇有些财大气粗的周洁玉已经换下了辣鸡新手三大件，在双月城的服装店买了一套不加属性的时装。
　　她的魅力顿时涨到了7点。
　　安然再看她的时候，就觉得【带头逃跑】怎么人的风采都不一样了。
　　以前是呆。
　　现在好歹可以称得上呆萌了。
　　是的，魅力低，就不要强行把萌字带自己头上了。
　　虽然这是真理，但安然曾因为这样吐槽某网吧女老板，被人家直接赶了出去。
　　你敢说老娘不萌不可爱。
　　去死吧你！
　　“……”
　　敏感的周洁玉察觉到有人在看自己了。
　　她四处张望，终于在人群之外找到了那个熟悉的身影。
　　NPC安然。
　　今天穿着及膝的白色长裙，整个人看起来十分素雅，就算背着个很不和谐的大背包，也有着非同寻常的魅力。
　　不过周洁玉知道自己不能被她的外表给欺骗了！
　　那可是一个能够穿行在战火纷飞的城市里，毫不留情的摆弄手枪的神秘少女X。
　　今天的安然，也是一如既往地神秘兮兮呢。
　　周洁玉发现安然在朝着自己招手。
　　“老哥！”
　　周洁玉拉了拉带头冲锋的衣服。
　　“怎么了？”带头冲锋低头。
　　刚才乱战的时候他冲在前门，被揍的不轻，现在状态有点萎靡。
　　“那边！”
　　周洁玉伸手指了指安然所在的位置。
　　“什么？”
　　带头冲锋看了过去，然后一眼就看到了面色平静的安然。
　　一个小女孩？
　　是玩家？
　　不对，那是NPC。
　　带头冲锋没有看到“姓名帽”。
　　除非是有特殊道具，不然玩家是无法隐藏自己的名字的。
　　在这个阶段，带头冲锋并不觉得有谁能拿到这样的道具。
　　“那就是我和你说过的那个NPC。”周洁玉小声嘀咕。
　　“就是她？”
　　带头冲锋愕然。
　　妹妹的那个直播贴他看过，而且妹妹也会和他讲一些关于安然的事迹，带头冲锋早就在心里生成了一副安然的自有印象。
　　可是现在一看，这个差别有点大啊。
　　那分明只是个比妹妹还要小很多的可爱少女，居然能够面不改色的说出“抱歉，我只是一个冷酷的杀手”这种话！
　　明明是看起来比妹妹还要乖巧可爱的少女！
　　周洁玉拉了拉带头冲锋的手臂：“走了走了，别墨迹了，赶紧过去看看，说不定就能接到什么任务呢。”
　　周洁玉也算是“食髓知味”了。
　　上次那个护送任务奖励了1500点经验，让周洁玉欲罢不能。
　　满脑子想着的都是要提高和安然的好感度，然后就能索取更多了。
　　某些任务能提高好感度，花钱也能办事。
　　“你好，请问有什么需要帮忙的吗？”周洁玉走到安然面前，还是一如既往地开场白。
　　就像她们第一次见面时的样子。
　　安然很配合的给自己带上“任务帽”。
　　选取任务类型为【定向任务】。
　　目标“带头逃跑”和“带头冲锋”。
　　因此这个黄灿灿的任务帽就只有周洁玉她们两人能够看得见。
　　还真是够逗比的ID。
　　安然的目光在周洁玉和她哥身上不经意的扫过。
　　“是的，我现在遇到了一点困难。”安然如实说道。
　　周洁玉眼睛一亮。
　　lei了lei了。
　　任务lei了。
　　“我打算在这附近开一个移动糕点摊。”安然说道，“但是现在我的时间有点不够，如果你能接受我的委托，帮我制作糕点，我会给你一些报酬的。”
　　【定向任务：雇佣制糕师！
　　任务简介：安然打算开一个移动糕点摊，她现在需要雇佣几名制糕师向她提供糕点
　　任务奖励：普通绿豆糕：3点经验/个；普通桂花糕：5点经验/个
　　任务等级：E
　　任务可重复性：可重复】
　　安然现在的等级是7级，每天能发放21个任务，单个任务经验值上限是3500点。
　　她发布的这个定向任务理论上可以无限重复。
　　但由于有这个限制在，她最多只能从一个玩家手上收700个桂花糕，或者1166个绿豆糕，或者组成二元一次方程后的N种组合。
　　总之是有上限的。
　　“好啊好啊！”周洁玉毫不犹豫的选择了接受。
　　有经验不赚是王八蛋。
　　然后她又看了一眼自己的老哥带头冲锋。
　　安然很配合的把“转职导师帽”也给带上。
　　周洁玉说道：“老哥，你也转职【制糕师】这个职业吧！”
　　带头冲锋有些疑惑，但挣经验的任务在前，他就暂时没有想那么多了。
　　花了30比露在安然那里成功转职为【制糕师】，然后又花了25比露买下【绿豆糕】+【桂花糕】的食谱套餐。
　　相较于图纸，这种简单食谱确实要便宜的多。
　　周洁玉和带头冲锋都在安然这里接了任务。
　　“我明天早上8点钟会过来。”留下交接的时间，安然就离开了。
　　“总感觉这个NPC怪怪的。”带头冲锋摸了摸后脑勺。
　　“有吗？”周洁玉反问道。
　　……
　　安然背着包回到尤多拉的家里。
　　路过外面的庭院的时候，正看到艾拉拿着一根棍子在戳蝴蝶。
　　“？？？”
　　这是在搞鬼啊？
　　艾拉也会对这种东西感兴趣吗？
　　“电视里看起来挺有意思的，实际上好像有点无聊。”艾拉一边解释着，一只倒霉的蝴蝶就直接被她给戳飞了。
　　还真是闲的蛋疼啊。
　　对了。
　　安然突然紧盯着艾拉。
　　卖糕这件事，糕点的来源已经解决了，至于卖糕人，安然原本是打算去外面雇佣一个临时工的。
　　如果让艾拉去扮演这个角色的话，一定可以增加销量吧！
　　“艾拉！”
　　安然把艾拉的注意力拉了过来。
　　她抬头疑惑的望着安然，棍子已经被她扔在地上。
　　“姐姐明天带你去做好玩的事情怎么样？”
　　“……”艾拉眨了眨眼睛。
　　“……”
　　好像超过十个字了。
　　没办法，安然赶紧拿出纸把自己要说的话写下来。
　　艾拉读了一遍，立刻说道：“好啊好啊。”
　　但她很快就又缩了缩头：“还是算了，爸爸不会答应。”
　　这……
　　问题不大，还要争取一下。
　　“别担心，我去跟你爸爸说。”安然伸手摸了摸艾拉的头发。
　　艾拉很顺从的没有避开。
　　53点好感度，效果拔群！
　　要不是有柯林在，安然觉得自己都可以诱拐艾拉了。

B.16 夜幕终将笼罩【求订阅】
　　安然的房间在二楼，是临时清理出来的储物间，但是在尤多拉的打扫下也干净的和新房一样。
　　她把背包放下，整一溜的机械弹刀摆放在墙角。
　　随后就下楼去找柯林了。
　　因为贫穷，安然做任何能赚钱的事的时候，都能充分的展现出自己的行动力。
　　毕竟她也不是什么有钱人吗，不亲力亲为怎么能够提高挣钱的效率呢。
　　“你想让艾拉帮你摆摊？”
　　柯林被安然的提议给震惊到了。
　　乖乖……
　　有时候他真是越来越搞不懂这个少女在想什么了。
　　明明以前只是个在附近卖糕的贫穷少女，却一步步展现出让人摸不着头脑的才能。
　　柯林都在想这是不是个假安然了。
　　“其实这对艾拉也是很有好处的。”安然一脸严肃的看着柯林，“艾拉的学习能力非常强，但是一直这样让她呆在家里不出去，不接触外界，很多东西根本就学不会。她只知道概念，但是不知道该如何去正确处理问题，这对艾拉的成长是很不利的。”
　　“……”
　　柯林沉默无语。
　　安然越说越起劲：“对孩子的教育一定要慎重，严格意义上来说，艾拉也只是个懵懵懂懂的孩子。不能让艾拉只通过电视和你们的说教来学习，让她切身的去体会生活才能收获更多有用的经验。”
　　“……”
　　柯林翻了翻白眼。
　　这就是你使劲忽悠我想让艾拉去帮你卖糕的说辞吗？
　　完完全全就是瞎扯啊。
　　虽然让孩子体验生活很重要，可这和让艾拉去卖糕有什么关系吗？
　　我又没有让艾拉去当商人的打算。
　　“艾拉缺乏生活经验，连澡都不会自己洗，所以必须让她多参与社会实践才行。毕竟，她以后也是要独自生活的，你们没办法保护她一辈子。”安然继续说道。
　　她还有一百句台词藏在胸腹，正准备抛出来。
　　只是柯林的神情忽然一怔。
　　“毕竟……你们没办法保护她一辈子！”
　　本来有些轻松的场面，在这句话出来后，柯林慢慢的低下了头。
　　毕竟，他确实没办法保护艾拉一辈子。
　　这是一个无法回避的问题。
　　在被帝国统治后的32年时间里，1886号呈现出各种怪象。
　　在晨星反抗军活跃的北半球，1886号居民的平均寿命是52岁，而柯林今年46岁。
　　他已经经历了两次“死亡”。
　　虽然每一次侥幸活了下来，但付出的代价却是巨大的。
　　第一次是艾拉的生命，和家庭的破碎以及事业的终结。
　　第二次失去了右腿。
　　如果还有第三次，也许他就真的挺不过去了。
　　突然变得有些压抑的气氛让安然皱了皱眉：“有些时候我不太明白你的感情。但是艾拉并不是一个普通的孩子，她的身体里蕴藏着能量超乎想象，与其在你们的保护下成长，她更应该学会如何保护自己。”
　　这句话安然是发自真心的。
　　游戏给艾拉的评级是16级，以艾拉展现出来的种种力量而言，她完全可以成为一个超级战士。
　　然而上次晨星的人入侵维修店的时候，艾拉却什么也没有做。
　　艾拉完全可以轻易的制服在场的所有人，扭转局面。
　　柯林没有告诉艾拉该怎么做。
　　也许他潜意识里还把艾拉当做一个手无缚鸡之力的普通女孩。
　　然而这是不现实的。
　　在没有过多干涉的情况下，游戏剧情的大势是不会发生改变的。
　　作为一个隐藏任务所诞生的结晶，艾拉的命运注定不平凡。
　　设计师给她搭建了更大的舞台，只等观众全都到场、平淡的序幕结束的那一刻。
　　艾拉太神秘了。
　　……
　　学会自保！
　　柯林闭了一会儿眼睛。
　　他不是不懂安然的话里的意思。
　　但是一个经历过绝望的老父亲的感情是复杂的。
　　“你的梦想是什么？”柯林突然问道。
　　安然愣了一下。
　　怎么突然就上升到这么高大的说辞上来了。
　　她眨了眨眼睛：“当然是世界和平啊！”
　　柯林嘴角一抽：“你能正经点吗？”
　　“呃……那好吧。”安然说道，“短期内我就想多挣点钱，攒够去海蓝森林的路费。长远来说的话，就是变强，成为那群异乡人都惹不起的存在。”
　　安然没想再欺骗柯林。
　　柯林点点头：“好吧，我允许你带艾拉出去玩，但千万不能让她受到伤害，也不能让她展现出特殊的地方。”
　　听到柯林的话，安然顿时大喜。
　　“哎，真的吗？”她脸上是抑制不住的笑容，这样“攻略”艾拉就更方便了，但还有一个限制，“还有一件事，和艾拉说话时单句话不能超过十个字这个限制能不能取消了啊？”
　　“还有这种说法吗？”柯林惊讶的看着安然。
　　“……”安然无语，“喂，这不是你特意叮嘱艾拉的吗，要不然你以为为什么我有时候要通过写字和艾拉对话。”
　　“我还以为你是在玩什么行为艺术呢？”
　　“喂，你故意的吧？”安然不满中。
　　“你要是敢教坏艾拉，别怪我不客气。”柯林警告道。
　　安然立刻辩解：“怎么可能！”
　　……
　　夜幕降临。
　　在双月城的旧城区，冷清的外表，热闹的内里，说的就是小金牙的那家饭店。
　　大门关闭，已经打烊的饭店里此时极其热闹。
　　小金牙和自己的一干手下正在激情四射的拼酒。
　　小金牙灌了一大杯，笑哈哈的说着：“兰纳德真是个实在人，这酒，不错！”
　　宽大的玻璃杯里是浮着泡沫的啤酒。
　　“老大，这次赚了多少啊？”一个脸蛋红扑扑的小弟摇摇晃晃的走过来，身体就差扑到小金牙身上了。
　　小金牙也不以为意，反而大大咧咧的放下酒杯，手拍在小弟的肩膀上：“这次可不是个小数目啊，他上头压得紧，有求于我，不多捞点好处怎么行，哈哈。”
　　小金牙的另一只手不经意的划过小弟的胸口。
　　“老大，嗝，嘿嘿，嗝……”小弟的脸更加红润了。
　　“我跟你说啊！还是和这种人打交道来的爽。”小金牙脑袋晕晕的，手一下没按稳，从小弟的腹部一路往下划过，他立刻摇了摇头，“不好意思啊。”
　　“老大～”小弟晃了晃。
　　小金牙笑嘻嘻的说道：“和晨星的人合作，虽然能搞到一些搞不到的东西，但危险啊，把头悬在裤腰带上的干活，多吓人啊，像上次那两个人，莫名其妙的就死了，还好晨星的人被打退了，不然还得赖我们头上。还是和兰纳德这类人交易……”
　　“哦，你说的是哪两个人？”
　　这时候门突然被推开，从外面走进来两个人。
　　“嗯？”

B.17 还大，还特么大【求订阅】
　　正门被推开，夜风陡然灌了进来，直吹在小金牙有些灼热的脸庞上。
　　刚攀升上去的温度一下子就被这冷风给浇灭了。
　　小金牙一个激灵，他悄悄瞅了一下自己放在某凸起部位的右手，赶紧就把手缩了回来。
　　这一顿操作下来，小金牙顿时清醒了许多。
　　他的目光落在推门突然走进来的两个人身上。
　　一个女人，一个男人。
　　女人在前面，男人在侧后方。
　　“老大，这，这是谁啊？”旁边的那小弟还没搞清楚状况，迷迷糊糊的说道。
　　他一点也没有察觉到周围的气氛发生了变化。
　　还在疑惑老大怎么突然站起来了。
　　“别说话。”小金牙拍了一下小弟的脑袋。
　　他站了起来，用警惕的眼神看着门口的两人。
　　刚才说话的是那个女人。
　　她穿着很普通的服装，但就这样简简单单的站在门口，却让小金牙觉得亚历山大，胸口闷的连话都快要说不出来了，这是从来没有过的事情。
　　“你……”
　　小金牙刚一开口，他的话就被那个女人打断了。
　　“你刚才说，莫名其妙的就有两个晨星的人死掉了是怎么一回事？”那个女人用很平静的语气再次问道。
　　小金牙咬了咬牙，还是先问道：“你是谁？”
　　那个女人顿了顿，轻启红唇：“你可以叫我海洛伊丝。”
　　然后就没有下文了。
　　“……”小金牙很无奈。
　　我特么不想知道的你的名字，我想知道的是你的身份！
　　可他不敢直接这么说，总感觉惹恼了这个女人，自己就会遭到凌虐。
　　小金牙喜欢凌虐别人，但不喜欢被别人凌虐。
　　“你只要老老实实的回答我的问题就好了。”海洛伊丝没有表现出一点不耐烦。
　　小金牙只好把前几天的事情像倒豆子一样倒出来。
　　他没有隐瞒大体的走向，但也把自己当时恶劣的态度避而不谈。
　　这个女人要不就是晨星的人，要不就是晨星的死对头。
　　少说两句，其实也是在变相的保护自己。
　　小金牙对这些门路清的很。
　　“被毒死的？”海洛伊丝低头沉吟了片刻，上门去报仇，然后误食桌子上的糕点，还没开始就被毒死了两个？
　　总感觉像是在听评书故事一样。
　　一想到那个冲动的护卫队队长威尔逊，海洛伊丝的表情虽然没有变化，但已然信了几分。
　　有些人的脑子确实是有问题的。
　　不是说威尔逊是智障，而是说他经常不动脑子。
　　“尸体呢？”海洛伊丝问道。
　　“埋，埋了。”小金牙赶紧回答道。
　　确实被埋了，而且还是光条条的埋了的。
　　威尔逊和凯恩的身上多多少少有一些值钱的东西，全被小金牙的手下扒了。
　　要不是他们是男的，小金牙的手下说不定还要趁热。
　　“埋在哪里了，带我去看一下。”海洛伊丝说道。
　　“好——”
　　小金牙一句话还没有说完，他身边的一个小弟醉醺醺的站了起来，五官紧皱，一脸不爽的嚷嚷道：“你，你谁啊？在我们面前唧唧歪歪的，不要以为是个娘们我们就不敢打，打……”
　　“噗——”
　　小弟的打字愣是没有喊出来，站在海洛伊丝旁边一直不说话那个男人突然一拳打在他的腹部上。
　　他就感觉自己像是被车撞上了一样，整个人直接弹飞了出去，撞到墙壁才停下，涕泗横流，不成人形。
　　小金牙咽了一口唾沫，他正要喝止自己的小弟，又有几个人腾地一下站了起来，抄酒瓶子的抄酒瓶子，甚至还有拔枪的。
　　“这并不好！”
　　“咔擦——”
　　电光火石间，小金牙就发现那个拔枪的小弟的手臂被折断了。
　　辣个男人左手轻巧的接过下落的手枪，三下五除二就把手枪拆了。
　　“咕噜——”
　　小金牙和他的小弟们都要吓尿了。
　　就差跪下来喊“爸爸，原谅我，请再爱我一次”了。
　　“算了，尸体也没什么好看的。”海洛伊丝低语一句，“关于那个女孩，你知道多少？”
　　“那个女孩？”
　　小金牙立刻意识到海洛伊丝说的是谁了，也不知道那个女孩子到底做了什么事，被一群人追着不放。
　　他不敢藏私，把自己了解的事多说了出来。
　　实际上也没什么内容，除了姓名住处、以及工作的地点之外，面对其余的问题小金牙也是一问三不知。
　　而且这都是些过期的消息了。
　　海洛伊丝轻嗯了一声。
　　小金牙也不敢轻举妄动，一群人就这样整整齐齐的站着，像是被老师罚站一样，而罚站的老师是个即使穿着普通衣服身材也好到让人蠢蠢欲动的女人。
　　海洛伊丝回想起自己在看守所里时发生的事。
　　那个突然出现在隔壁的少女。
　　先是和她扯了很多有的没的，然后为了看那本《1886的机械发展史》，给她讲了一个叫做银河英雄传说的故事。
　　对了那是个断章狗！
　　故事刚说了个开头就不说了，硬是要拖到第二天早上，然后第二天早上她又趁乱杀掉翦跑掉了。
　　仔细一想，这个叫做安然的少女在看守所里的表现实在是太奇怪了。
　　她居然还有闲心找书看。
　　普通人家的少女能做到这一步吗？
　　很难吧。
　　是因为她进看守所次数多了和回家一样吗？
　　也不太对海洛伊丝记得安然还问过她看守所里的吃食。
　　如果不是这样子的话，她会不会是帝国派来的？
　　“走吧，先去那个女孩家里看看。”海洛伊丝招呼辣个男人。
　　辣个男人扫了小金牙和他的小弟们一眼。
　　小金牙的身体顿时一颤。
　　要尿了。
　　她们还不是想要杀人灭口吧。
　　海洛伊丝摇了摇头。
　　辣个男人点了点头。
　　然后两人又一前一后的离开了。
　　“呼——”
　　小金牙长出了一口气，整个人直接瘫软在座椅上，一只手捂着胸口，后背湿了大半，都快变成湿身“诱惑”了。
　　“吓死我了。”
　　“老何没事吧。”
　　“还好我只掏了个酒瓶子。”
　　一群小弟就更夸张了。
　　“老，老大。”这时候刚才被小金牙“关爱”过的那个小弟口齿不清的说道，“那个，大，大，大……”
　　“大什么？”小金牙皱了皱了。
　　“那个大大大柰子去哪儿了？”小弟腿一弯。
　　小金牙顿时被他的话惊得跳了起来，一巴掌拍在小弟头上：“大你个J儿，你特么是想死了吧。”
　　“大哥。”小弟捂着头一脸委屈。
　　“还大。”小金牙怒拍，“还大，你特么还大！”
　　PS：
　　感谢：弓呆已弃、只记花开的5根辣条；scp-052的2根辣条；樱满Inori的1根辣条
　　剩下两章下午，均订加更可能在晚上，因为明天轮休，如果今天没更完，明天补上

B.18 头顶的星海
　　手推车的事，对于现在的安然而言根本就不是事。
　　和柯林谈完之后，安然随便吃了点东西，就投入到造车的事业中去了。
　　四个小滑轮加上几根钢架，还有横板，安然只花了一小会儿就成功把手推车给造出来了，然后又拉了一块布遮在车顶上，能遮阳，也能挡雨。
　　“不错！”安然拍了拍手，“有我以前那辆车的风采。”
　　还缺什么东西呢？
　　塑料袋！
　　卖糕点给玩家还是要有装的东西才好。
　　总不能让他们直接化身手抓派。
　　这东西，安然直接去附近的商店买了不少回来。
　　一切准备妥当，她又投入到机械制造的大业里去了。
　　她从柯林那里获得的图纸里，还有好几样现阶段能造出来、能增加她的战斗力的装备。
　　比如一把冲锋枪、【柯式超距狙击枪】、【高能爆弹】以及【闪光弹】。
　　1886号的管理并不是很严格，制作这些装备的原材料都可以买的到。
　　安然缺的就是一点钱。
　　她的存款真的不多了，得将制作出来的那些机械弹刀卖出去才行。
　　安然用所剩不多的原材料开始制造【柯式超距狙击枪】的零部件，现阶段慢慢来，能做少是多少。
　　到深夜，愉快的洗了个澡之后，临睡前安然又刷了一些玩家论坛，掌握了一些基本信息她才睡觉。
　　……
　　“我们要去哪里呢？”
　　早餐过后，艾拉跟在安然的身后问道。
　　“离这里4公里外的一个地方，在秋阳路，叫做双月城研发中心。”安然故意说了一个长句子。
　　这次艾拉终于有正式的回应了：“哦。”
　　她就是很自然的点点头。
　　却让安然松了口气，看来柯林果然把十个字的限制给解开了，谢天谢地，不然每次她和艾拉说话还得在心底默数字数。
　　安然打开车库的大门，清晨的阳光照进工房里，顿时露出里面的手推车。
　　“这个是……”艾拉好奇的看着手推车。
　　“这个是手推车，是今天的重要道具。”安然解释道。
　　她把手推车拉出来，然后重新关上门。
　　“我们出发吧。”
　　艾拉问道：“这个车能坐吗？”
　　安然眼皮顿时一跳，赶紧说道：“不能不能，这个不是用来坐的车。”
　　艾拉要是好奇的往上一坐。
　　emmm……
　　她就得回去修车了。
　　“还有不能坐的车吗？”艾拉眨了眨眼睛。
　　“有的。”安然回答，“比如手推车，这是商贩用来卖东西的道具。”
　　艾拉“哦”了一声：“那我们是要去卖东西吗？”
　　“没错。”安然点头。
　　“卖什么？”
　　这里什么也没有啊。
　　“卖糕。很快你就能看到了，到时候还得麻烦艾拉你了。”
　　“为什么要去卖东西呢？”艾拉继续问道。
　　“挣钱。”
　　“为什么要挣钱呢？”
　　艾拉充分的展现出了十万个为什么的本事。
　　“挣够钱了就可以坐飞船离开1886号了。”安然不厌其烦的耐心解释道。
　　她并不觉得和艾拉进行问答游戏很枯燥。
　　“啊？”艾拉惊咦了一声，“安然为什么要离开1886号呢，这里不好吗？”
　　“还行吧。但是1886号太小了，我们头顶无限的星空，才是我的征途，你不觉得那里很好看吗？”
　　“好看吗？”艾拉反问道。
　　“很好看啊。”安然说道，“即便是在不知道星海有无数其他生物存在的时候，人也总想着要去星海探索一番，现在知道星海是多么的热闹，就更想要去看一看了。”
　　艾拉抬头望天。
　　灼眼的阳光并没有让她眨眼，即便如此，由于阳光掩盖了星光，艾拉只能看到今天依然很蓝的天空。
　　一碧如洗。
　　什么也没看到，但艾拉突然就憧憬起安然口中的星海起来。
　　……
　　“怎么还没来，不会是骗人的吧？”带头冲锋看了看时间，都已经8点10了。
　　周洁玉翻了翻白眼：“老哥，都已经接了任务了，你还以为是在现实世界里呢。”
　　“……嗯，你说的有道理。”带头冲锋点点头。
　　这也算是和NPC签订契约了吧，没听说哪个游戏里接了任务后NPC还能放鸽子的。
　　带头冲锋正低头思考着，周洁玉忽然拉了拉他的手臂。
　　“来了来了！”
　　“哪里？”带头冲锋抬起头。
　　周洁玉说道：“路口呢。”
　　说完，她不等带头冲锋说话，就兴冲冲的朝着安然跑了过去。
　　在她眼里，安然已经化身移动的经验库！
　　安然也看到了提着大袋子兴冲冲跑过来的周洁玉了。
　　在她眼里，周洁玉已经化身移动的提款姬！
　　“东西带来了吗？”安然问道。
　　“带……”周洁玉笑嘻嘻的说道。
　　只是带字才刚出口，她的眼睛突然瞪大，原来是之前藏在安然身后的艾拉站了出来，正用好奇的目光看着周洁玉。
　　“好，好，好可爱！”周洁玉怔住了，就连手上的袋子都快要掉到地上了。
　　“怎么了？”带头冲锋走了上来。
　　他拍了周洁玉肩膀一下，但是在看到艾拉后也怔了一下。
　　“……”
　　好可爱的小女孩。
　　带头冲锋又看了一眼自己的妹妹，捂脸，总感觉差距好大！
　　这就是艾拉的威力了。
　　安然窃笑。
　　她已经看到滚滚的金钱落进艾拉的口袋里的场景了。
　　营销，有时候很简单。
　　不得不提柯林的基因真的很强大，有一个这么可爱的女儿，仔细想想，虽然有点小嫉妒，但柯林的长相还是不错的。
　　“回神了！”
　　安然说道。
　　“哦哦。”
　　周洁玉摇了摇脑袋，赶紧把塑料袋递给安然。
　　“一共是117个普通绿豆糕，和58个普通桂花糕。”
　　“我这边是108个普通绿豆糕，63个普通桂花糕。”带头冲锋也把自己手上的袋子递过来。
　　这么多。
　　一共是225个普通绿豆糕，121个普通桂花糕。
　　这两个人怕不是做了一夜的糕。
　　安然接过袋子的时候，周洁玉和带头冲锋自动收到了任务完成的提示。
　　几百点经验到手，周洁玉乐开了花。
　　钱！
　　安然很开心的把两袋子糕点交给艾拉。
　　糕有了，还差顾客上门。
　　万事开头难，只要有第一个客人上门，后面的事就简单了。
　　安然看了周洁玉一眼，她突然靠了过去，小声的说道：“对了，你能再帮我一个忙吗？”
　　“什么事？”周洁玉问道。
　　安然眨了眨眼：“等下我摆摊的时候，你就装成客人来买一个绿豆糕，然后大声把这个糕的作用喊出来就可以了。”
　　“咦？”周洁玉惊咦一声。
　　这不就是托吗？
　　“怎么样？”安然问道。
　　“好吧。”周洁玉点点头，也不是什么大事。
　　“来自安然的好感度+1。”
　　突然收到游戏提示的周洁玉顿时大喜过望。

B.19 演技拙劣的托
　　聚集在九歌门口的玩家相较于昨天有增无减。
　　来到双月城的大部分玩家此时都聚集在这里，阵营系统虽然才刚开启，但已经吸引到了所有人的目光。
　　相较于散人玩家，加入某个阵营后，玩家能有更明确的目标，也不用费心费力到处去找任务了。
　　关于这次的考核副本，安然在逛了论坛后，也大致摸清了状况。
　　在晨星反抗军进攻双月城的战事结束后，玩家就纷纷开始赶往双月城，而这时候双月城的安防部和九歌发现了机会。
　　他们试图招揽这群奇特的“异乡人”来一起对付群星，但又为这次招揽设下了门槛，这个门槛就是设立在秋阳路97号的这个副本。
　　一次虚拟的反恐演习！
　　玩家带上特制头带后就会进入一个虚拟空间里。
　　在这个空间里，玩家将会扮演一名安防部战士，他的对手就是突然闯入村落里的晨星反抗军。
　　只有成功消灭所有反抗军，这个副本才算通关。
　　通关副本的奖励是3000点经验以及加入安防部的机会，并且有一定几率会被九歌看上，加入这个神秘的特工组织。
　　单是那3000点经验就足够吸引玩家入坑了，更不用说这还是加入阵营的前置任务。
　　因此看到几百名玩家围在九歌门口，安然一点儿也不惊讶。
　　除非能够找到隐藏任务，不然加入阵营是现阶段玩家获得更好游戏体验的绝佳路线。
　　玩家还太弱小了，在无法影响剧情的走势的时候，他们就只能加入剧情了。
　　……
　　秋阳路123号。
　　研发中心的旁边，突然出现了一辆手推车。
　　一大一小两个女孩站在了手推车旁。
　　在少女的指导下，小女孩将两个大袋子放在推车的台面上，然后从推车里取出来很多绿色和淡黄色的糕点。
　　这举动顿时就吸引了一些闲着没事干的玩家的注意。
　　“等下我把这个牌子挂在这上面，艾拉只要负责收钱就好了。”
　　安然取出一块纸板，写上糕点的价格，然后直接挂在手推车正面。
　　万事从简。
　　台子很快就搭好了。
　　接下来就是教导艾拉怎么卖东西。
　　安然叽叽喳喳：“＃@%＆＃￥@……”
　　“嗯嗯嗯。”艾拉不断地点头。
　　“如果对方不给钱的话，千万不要直接动手打人，只要大喊一句‘有人买东西不给钱’就可以了。”安然叮嘱道。
　　虽然让艾拉动手揍人是最高效的办法，现阶段肯定没有任何玩家能够承受得住艾拉的一套组合拳。
　　但安然还记得柯林的告诫，千万不要让艾拉展露出自己的不寻常。
　　想想也是，这个地方夹在研发中心和九歌之间，指不定艾拉到时候就被抓去研究了。
　　“哦。”艾拉回应自己了解。
　　“还有这个你拿着。”安然把格雷给她的那个“金色传说”递给艾拉，“有什么事的就拿着这个东西去那里找我，你跟那个门卫说就行了。”
　　安然指了指研发中心的门卫。
　　“嗯。”
　　安然还想再说点什么，这时候扮托的周洁玉已经走了过来。
　　她立刻换上和善的笑容：“你要买点什么吗？”
　　“给我来是个绿豆糕！”周洁玉大手一挥。
　　“……”
　　安然直冒冷汗，大姐，你这托的演技也太假了吧。
　　“十个是不是有点多了……”安然小声嘀咕。
　　“没事，我有钱！”周洁玉喊道。
　　这边的举动又吸引了更多的玩家。
　　“……”
　　早知道就让那个带头冲锋来当托了，似乎是个比较靠谱的成年男性。
　　安然说话的时候，艾拉很熟练的打包了十个绿豆糕递给周洁玉。
　　周洁玉递了30比露过来。
　　艾拉抓起前就塞进了自己的口袋里。
　　周洁玉抓起一个绿豆糕往嘴里一塞，她吃东西的时候很没有形象，咀嚼几下就把绿豆糕咽下去了。
　　“哇！这个糕点居然能够回复体力！”周洁玉“惊喜”的大喊道。
　　太尬了。
　　安然忍不住想要捂脸，但她还是强忍住了。
　　烂片也得有个结局。
　　然而安然显然想的有点多。
　　玩家会觉得有玩家给NPC当托这种事发生吗？
　　当然不会。
　　他们只是认为“带头逃跑”是个蠢萌蠢萌的玩家。
　　而糕点摊的摊主是可爱的少女和可爱的萝莉。
　　以及糕点摊的糕点能够回复体力！
　　那还等什么。
　　－＝≡ヘ(*・ω・)ノ
　　跑呀！
　　“别挤啊，卧槽，你挤啥挤！”
　　“一个绿豆糕能回复多少体力？”
　　“管他呢，本大爷也有钱，先给我来10个！”
　　“老板娘，能留个联系方式吗？”
　　“老板娘，你们这里招老板吗？”
　　“滚粗，就你这样！老板娘，你女儿好可爱！”
　　“＃”安然额头起了井字。
　　“不招老板吗？那招不招女婿呢？”
　　“不是妈妈，是姐姐！”艾拉板着脸说道。
　　“不是母女啊，差评！”
　　“姐妹也挺好的，你们这群蠢货。”
　　“蠢货说谁呢？”
　　看在艾拉渐渐变鼓的口袋的面子上，安然用耳朵把这群玩家的话直接过滤掉了。
　　就在人群拥挤的时候，一个顶着“妖怪山人”名字的玩家走进了九歌，她插队的行为并没有引起其他人的注意。
　　……
　　周洁玉早早的就被挤到队伍外面去了，她的绿豆糕差点都从袋子里掉出去了。
　　望着厚厚的人群，周洁玉对自己的演技无比满意。
　　我周大小姐也是个演技派，注定要在【群星之夜】里闯出一道名头来！
　　周洁玉数了数手上还剩下的9个绿豆糕，等下把这糕点还回去，顺便把自己的钱拿回来。
　　在旁边蹲了十几分钟，周洁玉才终于看到人群散开了。
　　她站起身，目光一扫。
　　“嗯？”
　　安然不见了？
　　手提车后面就站着一个比手推车的台面高不了多少的萝莉。
　　艾拉正在小心翼翼的把硬币叠成一串。
　　“……”
　　难道就要找这个小女孩去把自己的钱要回来吗？
　　周洁玉却步了。
　　看着艾拉数钱的样子，总感觉自己这么做的话是在干一件很残忍的事情。
　　“……”
　　就当那些钱不存在吧，就当我是真的去买绿豆糕了吧。
　　周洁玉回头。
　　拿起一个绿豆糕咬了一口。
　　自己做的绿豆糕果然很好吃。
　　(ಥ_ಥ)
　　要坚强！

B.20 你，你这个败家女
　　“钢铁1kg，铜块0.kg，再加上少量的合金。”
　　安然从堆在角落的金属里挑出来自己需要的分量。
　　她早上一过来，就发现墙角用完的金属又“回”来了。
　　格雷的服务还挺贴心的吗。
　　“果然不愧是微传动系统，制作的材料就只要这么点。”
　　安然感慨一声，手上不停，按照图纸的说明，开始制作起“微传动系统”。
　　所谓的微传动系统，就像是一个简单的小车，卷上发条后可以行走几十米的距离，如果在上面放一个定时炸弹的话，也许能够起到奇效。
　　炸弹的制作必须提上日程。
　　艾拉那边挣的钱已经可以买不少原材料了。
　　“叮！你成功制作出【微传动系统】，获得160点经验。”
　　“叮！你成功制作出【机械弹刀】，获得200点经验。”
　　“叮！你成功制作出……”
　　半个上午过去了，安然又成功的攒了2000多点经验。
　　距离升级还差1万多。
　　按照现在这个速度，估计要1个星期左右才能升到【初级机械师】，这个速度还算不错。
　　收拾好东西，安然从地下工房里走了出来。
　　在见到格雷后，这次安然没有小气，直接把材料费交了。
　　300比露，让安然还是心痛了一小会儿。
　　走出研发中心，那个门卫还是一副懒洋洋的样子。
　　安然挂念着艾拉，快步直接走了出去。
　　她视线往左边一移，就看到艾拉正一动不动的站在手推车面前，而在手推车的对面，站着一个人正试图引起艾拉的注意。
　　那个人身边还有一个女生，正拖着那个人的手臂，似乎是想要将他拉走。
　　头上有字。
　　显然是玩家。
　　只是名字被手推车的顶棚挡住了。
　　“……”
　　我擦，居然当着妹纸的面跑过来骚扰艾拉！
　　安然疾走过去。
　　靠近后她才看清楚那两名玩家的ID。
　　“柰子骑士”和“清霜”。
　　“……”
　　“安然，他好吵！”艾拉看到安然，手顿时一指柰子骑士，“我可以打他吗？”
　　“咔擦——”
　　安然仿佛突然听到了心碎的声音。
　　“千万别，还是让我来吧。”安然捏了一把汗。
　　此时柰子骑士挣扎的力度变弱，清霜一下子就把柰子骑士拉走了。
　　“柰子大哥，别在这里丢人现眼了！”清霜说道。
　　柰子骑士一脸颓丧：“我居然被嫌弃了。”
　　“叽叽歪歪的，没被警察抓走就算好的了。”清霜适时的补了一刀。
　　“……”
　　直到被拖出去很远。
　　“老大。”这时候，他们小队的另外三个人才悄悄地走了过来。
　　“你刚才真是丢死人了，我们都不敢说自己认识你了。”
　　“骑士老大，你可真是个变态！不过我喜欢！”
　　“……”
　　“你口味真重，老大好歹是个变态萝莉控，你居然控萝莉控。”
　　“……”
　　安然目送吵吵闹闹的五人组离开。
　　这时候已经没有围在旁边的人了，马路对面依然热闹，偷偷看向这边的人也很多。
　　但安然完全无视了他们。
　　做NPC吗，要的就是脸皮厚，要不然怎么和那么多的玩家打交道呢。
　　“艾拉，这次我们一共挣了多少钱？”安然把话题引到自己关心的地方上来。
　　“一共是1280比露，有78个硬币和10张纸币。”
　　说完艾拉就把自己口袋里的钱掏了出来，全都递给安然。
　　发了……
　　安然的眼睛仿佛特大瓦的电灯泡一样。
　　才一个上午，居然就赚了半个多月的工资。
　　她开心的接过那些钱，然后从里面挑了10个10比露面值的硬币给艾拉：“这是给你的零花钱。”
　　艾拉接过硬币，她把10个硬币叠在一起，放在眼前看了看，然后突然张开嘴一口咬了下去。
　　我擦——
　　安然一惊，要阻止已经来不及了，她只能横跨一步，将那群玩家的视线隔开。
　　“咔擦咔擦——”
　　“咔擦咔擦——”艾拉只嚼了几下，就把那些硬币咽下去了。
　　颤抖……
　　安然的手在颤抖。
　　心跳陡然加速，血压陡然升高，脑袋陡然开始发晕。
　　安然知道自己犯病，看到钱被白白浪费后引起的各种并发症。
　　“怎么了？”艾拉迷茫的看着安然。
　　“你，你，你居然把钱给吃了！”安然颤声道。
　　“这个不能吃吗？”艾拉疑惑地问道，“可是我有点饿了，安然你能不能再给我一点。”
　　你居然还要！
　　“你知不知道这些钱能买多少你平时吃的东西？”
　　“不知道。”艾拉摇了摇头。
　　“那些钱够你吃20顿正餐了！”安然的心在滴血。
　　太浪费了。
　　“这么多吗？”艾拉被安然的说辞震惊到了。
　　脸上难得露出了惊讶的神情。
　　她平时最多的展现出来的情绪就是“好奇”。
　　“20。能吃7天了哎！”好在艾拉没有萌萌的去掰手指数数。
　　“你一口就吃了7天的饭钱。”安然捂脸，得了，以后只给艾拉纸币得了，纸不在艾拉的食谱中。
　　真是个败家女啊。
　　100比露，100比露，100比露……
　　安然突然一个转身，拦住一名路过玩家：“喂，老弟，买刀吗？”
　　“哈？”这名玩家一脸惊讶的看着突然走上来的安然。
　　是个长得挺可爱的女NPC。
　　但是推销刀具又是什么操作？
　　安然的头上已经带好了商店帽。
　　“机械弹刀，150比露一把，今天是初次开张，算你140怎么样？”
　　安然从背包里掏出一把没收起来的机械弹刀。
　　那名玩家咽了一口唾沫，下意识的往后退了一步，怎么感觉像是拦路抢劫。
　　但是在点开商店之后，他就知道自己误会了。
　　“安然的秘密商店。”
　　【合金短刀：100比露】
　　【机械弹刀：150比露】
　　【1886隐士手枪：200比露】
　　……
　　“唔——”
　　看起来莫名的凶。
　　但真的是个商人。
　　“买刀吗，性能超好的！能伸能缩，偷袭杀人，居家旅行必备之物！”安然重复道。
　　“……”这玩家冷汗直冒，他看了一下机械弹刀的说明。
　　140比露，好像确实是个近战利器。
　　“那，那好吧，我买一把。”犹豫了一下，这玩家就掏钱了。
　　一手交钱，一手交货。
　　140比露到手，但安然还是觉得心痛。
　　“安然，我是不是做错了？”艾拉低着头对走回来的安然说道。
　　“这……”
　　安然本来打算说点什么的，但是看到低头一副认错模样的艾拉，突然什么话都说不出来了。
　　虽然吃钱这种行为确实挺败家的。
　　但艾拉毕竟有很多东西不懂，养成的过程中总有很多曲折的故事发生。
　　“回去吧，先去吃午饭。”
　　顺便放下东西。
　　安然推着车，艾拉跟在后面，两个人一路走回去。
　　“来自艾拉的好感度+3。”
　　安然怔了一下，肉疼的感觉顿时被一扫而空。
　　……
　　然而，才到尤多拉家里，安然就听到了一个噩耗。
　　“听说四茶路27号昨天晚上被人放火了，房子被烧得干干净净。”
　　四茶路27号？
　　emmm……
　　我擦。
　　安然突然跳了起来，她就说怎么听起来那么耳熟，四茶路27号不就是她的家吗？
　　有人放火，被烧得干干净净了？
　　尼玛。
　　就算是栋破房子，想卖的时候再怎样也能卖个1万比露啊。
　　安然拔腿就打算往外跑。
　　跑到门口的时候她突然停住。
　　不对劲。
　　她的房子是被人放火烧掉的，她最近招惹的人不多。
　　除了那个兰纳德，就只有晨星的人。
　　如果这是来自晨星的报复，那么她现在跑回去就是在送死了。
　　安然额头的冷汗直往下冒。
　　十有八九晨星的人又来了。

B.21 “进阶”材料【求订阅】
　　晨星。
　　这两个字不断的安然脑中闪过。
　　她和晨星之间的好感度现在是-100，双方有意无意的交手也不是一两次了，虽然每次她都笑到了最后，但事情不可能每次都这么顺利。
　　晨星是一个庞大的组织，而她只是一个“弱小可怜又无助”的见习机械师。
　　除非现在安然的等级能够达到中级机械师，才有站在舞台上的资格。
　　在等级比对方还低的时候，如果安然要和晨星硬刚的话，只是死路一条。
　　对安然而言，要想终止这种时不时被盯上的生活，只有两条路能走。
　　一是彻底摧毁掉晨星，一如暗杀的最高境界就是把在场的所有人都干掉，结束一段恩怨最直接的办法把另一方毁灭，如此一来恩怨成立的基本条件就不存在了。
　　这个方法难度太大。
　　二是将晨星内部和她有仇怨的人都干掉，看起来知道她的事情的人并不多，不然好感度就不是-100，可能还会加个0。
　　这个方法的难度比上面那个小很多，但前提是要知道这些人都有谁。
　　拿自己去做诱饵，把他们引诱出来然后再……
　　安然摇了摇头，这种做大死的事情她才不做。
　　现在对方还没搞清楚她的行踪，她暂时还是安全的。
　　总之，隐藏身份，尽力提升实力才是当务之急。
　　……
　　第二天，安然和艾拉一如既往的出发了。
　　卖糕还得继续。
　　艾拉虽然缺乏常识，但是在安然的叮嘱后，千万不能小看她，她要真的爆发出自己的实力，完全可以从秋阳路的路口一直打到路尾，来上几百个玩家也是送菜的。
　　因为玩家根本不能对艾拉破防，炸弹这种道具，他们暂时还搞不到。
　　谁也不知道站在研发中心卖糕的萝莉艾拉，其实是“秋阳路一霸”。
　　玩家们只是用绅士的眼光去欣赏艾拉。
　　至于上去搭讪，在多名玩家上前遭到冷遇后，他们就放弃了。
　　除了“给钱”两个字，萝莉老板娘从不废话。
　　“就这样看着我就能看到天荒地老。”柰子骑士喃喃道。
　　“骑士老大，你还刷不刷副本啊？”
　　“刷，刷，刷，当然刷！”柰子骑士回过神，立刻想到自己来这里的目的。
　　哎，还是去刷副本吧。
　　柰子骑士刚一转身。
　　身后的玩家群里突然传来了惊呼声：“我的天，有人单刷过了那个副本！”
　　“什么，单刷过本？你在逗我玩吗？”
　　“我去，真的假的，我们三个人刷了三次都没过。”
　　“骗你干嘛，这可是有记录的，你自己进去看一下不就行了。”
　　“那个玩家叫什么名字？”
　　“好像是叫妖怪山人？”
　　“……羡慕大佬，好想让大佬带我飞一个。”
　　“大佬看不上你的，别做梦了。”
　　……
　　“虽然我能够拿到，但你要这些材料干嘛？”
　　研发中心一楼的会客室里。
　　格雷皱着眉头看向安然，他的手上拿着一张纸，上面写满了安然需要的材料。
　　尽管主攻的方向是电子学，但见多识广的格雷还是一样就看出安然需要的材料是可以用来制造炸弹和子 弹的。
　　安然斟酌了一下语言，最后决定还是如实相告：“我从老板那里弄了几张图纸，这些材料就是造那些东西的。至于原因，因为我现在需要一些自保的武器。”
　　“什么原因？”格雷继续问道。
　　“因为一些误会，我现在被晨星反抗军针对了。”安然眉眼一挑，“你要是不信的，可以去调查一下，晨星在进攻双月城之前，有突袭过一次城西的看守所，那次我就被关在一个晨星的女人的隔壁，然后我莫名其妙的就被当成杀了他们成员的人了。”
　　格雷和柯林的关系很特殊，安然能感觉得出他在有意无意的照顾自己。
　　除此之外，更重要的是因为格雷是1886号官面上的人物。
　　他能够查清楚自己说的话的真假。
　　而且在1886号，能对付晨星的势力就只剩下1886号的政府了。
　　只要能够铲除威胁，安然并不在意暂时加入帝国侧。
　　当然前提是帝国侧能够看得上她。
　　从安然自己的角度来说，由于有游戏论坛这个大杀器在，而且作为编外人员，安然可以无视权限进出任何一个板块。
　　她可以一定程度上掌握一些1886号政府想要的消息，这就是她的底牌。
　　安然现在需要足够的实力去撑起这幅底牌。
　　格雷盯着安然看了半天，沉默不语，就在安然开始忐忑的时候，他突然整了整衣领：“我怎么感觉我这一研发中心的所长混成了靠倒卖过活的黑户了。”
　　安然一听他的吐槽，顿时大喜：“谢谢！”
　　格雷把脑袋凑近一点：“小姑娘，有没有兴趣当我的学生啊？”
　　“没兴趣。”
　　虽然很感激格雷，但安然还是果断拒绝了。
　　“别这么决绝吗，你再考虑考虑怎么样？”格雷不死心。
　　安然抓了抓头发：“我不喜欢有人管着的感觉。”
　　格雷说道：“那没事，我这人教学生就喜欢放养……”
　　盯——
　　被安然怪异的眼神盯了半天，格雷还是败下阵来了：“行行行，不当我学生就不当吧。对了。”
　　他神情一改：“有个问题我一直很疑惑，柯林家里出现的那个小女孩是怎么回事？”
　　“你说艾拉？”
　　提到艾拉，安然顿时警惕了起来。
　　格雷有极大可能是见过以前的艾拉的，所以在看到一个和以前的艾拉同名同姓的女孩时，才会感到疑惑。
　　艾拉身上的秘密事关重大，绝对不能透露出去。
　　“那是柯林老板最近收养的女儿。”
　　“收养的女儿？”格雷小声嘀咕一句，他面无表情，也不知道在想什么。
　　“你先去工房吧，等下我就把你要的那些材料送过来。”
　　“嗯。”
　　安然点点头，也不知道搪塞过去了没。
　　她刚走到门口，忽然就被格雷叫住了：“等等！”
　　“怎么了？”安然转身问道。
　　“差点忘了说了，这些材料市价一共要1100多比露，看在咱们关系还不错情况下，我就收你个进价，顺便凑个整，你给我1000比露吧。”
　　格雷站了起来：“你是现在交钱，还是等走的时候再给？”
　　“……”
　　我……
　　安然火大。
　　顺便心疼中……
　　PS：2000均订补更，今天的更新完毕，松了一口气。目前前三章均订3100，总均订2500多，许个愿，希望这周结束后均订到4000，下周能上5000
　　感谢：真•四季映姬的2个突刺；临终关怀、天空-的云、文文报社223号、比利王的1个突刺；弓呆已弃的5根辣条；美·猴王的3根辣条；Mr9、丱契、梦想幻想里的2根辣条；照燒豬排堡、掉隊的候鳥的1根辣条；

B.22 单刷过本
　　工房里，看着格雷送过来的各种材料，安然抱了下拳头。
　　该说的已经说了，现在做这些东西也没必要藏着掖着，那就开始大干一场吧。
　　安然要制作的几种武器是【柯式超距狙击枪】、【高能爆弹】以及【闪光弹】。
　　其实如果可以的话，她倒是想把那个【平板型扫地机器人】做出来，别看这是个民用机械，稍微改装一下，就能变成炸弹车。
　　杀人于不知。
　　尽快升到【初级机械师】，到时候就能成为一名光荣的程序媛了。
　　狙击枪的 制作并不需要什么特殊材料，主要是之前的工房里没有镜片，安然没办法制作瞄准镜。
　　没有瞄准镜，这把枪就只是个摆设。
　　按照图纸上的说明，【柯式超距狙击枪】的口径是7.62mm，属于中等口径的狙击枪，有效射程800m，最大射程是1500m，弹匣容量20发，攻击力41-65。
　　游戏对这把枪的攻击力评价，是目前安然见过的所有武器中最高的。
　　任何一名玩家的血量都挡不住这把枪的一发子 弹。
　　安然很满意。
　　说干就干。
　　她卷起衣袖，开始制作光学瞄准镜。
　　这把狙击枪的瞄准镜是光学瞄准镜，一共有三个光学透镜组，一个物镜组，一个校正管镜组，和一个目镜组，而瞄准镜的放大倍数是3-9倍的可调倍数。
　　光学器件的精度要求一般是比较高的，光学瞄准镜的好坏也很大程度上决定了这把狙击枪的性能。
　　因此安然并没有傻乎乎的选择自己去磨镜，那个难度较高，相当麻烦，就算有成熟的设备和优质的原材料，缺乏足够磨镜经验的安然最后也指不定会失败多少次。
　　尽管亲自动手增加的经验可能会比较多，但为了节约时间，安然还是直接让格雷搞了一些符合要求的镜片过来。
　　精密的光学器件就要比那些原材料贵的多了，安然只要了三组镜片，就花了100多比露。
　　昨天好不容易挣到手的钱瞬间就都洒出去了，而这一切的罪魁祸首就是晨星。
　　安然是越来越火大了！
　　失败了两次后，一个性能还不错的光学瞄准镜就被安然制作了出来。
　　她把瞄准镜放到一旁，又开始狙击枪本体的制作。
　　快1个小时后。
　　5点几公斤的狙击枪在安然的手中轻若无物，12点力量让她虽然娇小，却拥有大力士才有力气。
　　将光学瞄准镜安装好之后，安然也收到了来自游戏的提醒。
　　“叮！你成功制作出【柯氏超距狙击枪】，获得800点经验！”
　　“绿色品质，哈哈。”安然端起枪瞄准了一下，兴奋的把枪靠在墙角。
　　800点经验，也是意外之喜。
　　接下来还有【高能爆弹】和【闪光弹】。
　　这两样东西就比较简单粗暴了，而且还是一次性道具，安然最后每样都做了十颗才结束。
　　额外收入2500点自由经验，让安然一本满足。
　　【闪光弹】没什么特殊的，效果就是闪瞎你的眼，致晕不致命。
　　【高能爆弹】就不一样了，是一种体积较小的手投弹药，爆炸后能够释放出燃烧性极强的物质附着在人体和建筑表面进行二次损伤。
　　在敌人不熟悉这种爆弹的情况下使用，一颗爆弹就可能造成大面积杀伤，即使对方有所防备，溅射出去的物质也不是那么好躲开的。
　　将两种炸弹装进盒子里，再小心翼翼的放进背包里。
　　至于那把狙击枪，长度1111mm，没办法塞进背包里，就算硬塞也会露出一大半。
　　想了想安然找了几块布做了一个布袋子，把狙击枪一卷，再填了点东西，就像是拿着一把乐器一样。
　　做完这一切，安然才从工房里走了出来。
　　格雷并不在意她做武器这件事，但研发中心的其他人可就不好说了。
　　格雷的境遇并不是太好，在研发中心他做不到一言堂。
　　安然不给格雷惹麻烦，也是不给自己惹麻烦。
　　……
　　“走吧，先回去休息下，下午再过来吧。”
　　隔着还有好几步，安然就对正在发呆的艾拉喊道。
　　“嗯。”艾拉点点头，然后把今天挣得钱交给安然。
　　安然还是给了艾拉100比露，只不过这次是纸币了，艾拉看了一眼，没有兴趣，就把钱放进了口袋里。
　　安然推着手推车正要离开，艾拉突然抬头说道：“刚才外面变得特别吵。”
　　安然停了一下：“发生什么事了吗？”
　　“他们都在说有一个人单刷过本了，单刷过本是什么意思？”艾拉好奇的问道。
　　单刷过本？
　　安然的目光迅速落在九歌门口的那群玩家身上。
　　就她这两天的观察那看，里面那个副本的难度还是不小的，九歌可能也是秉持着宁缺毋滥的想法，因此两三天过去了，能通过的玩家也不多，而这些玩家都是组队通过的。
　　想不到现在突然冒出一个单刷过去的高玩来了。
　　玩家的基数太大了，几亿人肯定能诞生不少高玩，总的而言，这些高玩都有可能成为安然的对手。
　　“单刷过本的意思就是单独一个人通过了副本，副本在这里你可以理解为一种考核，扮演警察击败入侵的恐怖分子。”
　　“哦。”艾拉煞有介事的点头。
　　警察、恐怖分子这种记录在字典里的词汇她都能够理解。
　　然后在安然思考问题的时候，艾拉突然回头说道：“安然能够单刷过本吗？”
　　“啊！你说我？”回过神的安然指了指自己。
　　“嗯嗯。”艾拉用力的上下点头。
　　她想起前几天的事，觉得安然特别厉害！
　　“这个……”
　　安然挠了挠头，她的实力就算丢到玩家里去也算是挺厉害的，但能不能单刷过本还真不好说。
　　不过艾拉的话却突然提醒了安然。
　　她想要加入帝国侧，这个副本不就是个机会吗？
　　九歌给出来的考核并没有说不允许NPC参加。
　　正常来说是不会有NPC参加这种考核的，但安然不正常啊！
　　她之前怎么就忘了这一茬了呢。
　　只要通过这个副本，就可以加入安防部，并有一定几率加入九歌。
　　“艾拉你实在是太棒了！”
　　安然兴奋的抱住了艾拉，都恨不得直接啃上去了，把艾拉弄的完全不敢动，只能将双手搁在两侧，像是在罚站一样。

B.23 及时雨，周洁玉
　　虽然站着傻傻的，但是艾拉并不抗拒安然突然抱住自己。
　　她感受不到温度，就连对触感的反馈也不是清晰，但是突然被安然这样抱住，有一种有别于柯林和尤多拉抱她时的感觉。
　　那是一种无法描述清楚的感觉，艾拉的思维里有着很多很多的词汇，但是现在她不知道该用什么词语来形容这种感觉。
　　高兴？
　　紧张？
　　焦虑？
　　温暖？
　　对艾拉而言，她体会的最深的词语是诸如“好奇”、“疑惑”、“惊讶”一类的词。
　　对自己不知道的事情感到惊讶。
　　以及想要知道的更多心情。
　　她知道自己不是正常的人类，但还在想着怎样努力才能像一个正常人。
　　“回去吧！”
　　良久安然才松开艾拉，她发现自己有点得意忘形了，但艾拉似乎并没有什么反应。
　　于是安然伸手在艾拉眼前晃了晃。
　　“怎么了？”艾拉问道。
　　“回去吧。”安然说道。
　　“嗯。”
　　艾拉跟在安然身后。
　　踩着自己的影子，背对着太阳，一步一步的走回尤多拉的家。
　　……
　　下午，安然独自回到研发中心。
　　她并没有急着去闯九歌里面的那个副本。
　　而是先继续做东西刷经验。
　　安然现在的目标很明确，在得知晨星的人去而复返后，经历过最初的混乱，安然重新找到了方向。
　　离开1886号前往海蓝森林是长期目标。
　　那在攒够钱之前干掉对她有敌意的晨星的人，就是完成目标的道路上的重要剧情任务。
　　又刷够了3600点经验，把自由经验攒到9900，安然才停下手头的工作。
　　时间也不早了，到这个时候，由于体力不够，围在九歌门口的玩家已经不剩多少了。
　　据说这个副本通关后奖励的经验有3000，见习机械师升到Lv8需要15000点经验，一旦通关，安然加把劲今天就能升到Lv8。
　　安然把东西收进背包里，但是她并没有背包出去。
　　九歌那边不知道有没有审查，安然决定还是刷完副本再回来拿。
　　这个工房的大门认证后是指纹解锁的，现在能够开门的只有安然。
　　……
　　傍晚时分，
　　秋阳路上拥挤的一大群玩家已经散的七七八八。
　　他们只是在有体力、有信心的时候过来刷一下副本，不可能时时刻刻呆在这里，不然副本没过，还浪费了升级的关键时刻。
　　到目前为止，通过副本的玩家也就十几人，大部分玩家由于等级太低，并且还未适应游戏，刚进副本就被身为反派的“晨星反抗军”虐的直接原地爆炸。
　　安然走到九歌门口的时候并没有引起什么注意。
　　这里的玩家基本上都对她和艾拉很熟悉了。
　　一名似乎是在研发中心工作的少女。
　　还有一个经营着糕点摊的萝莉老板娘。
　　奇怪但很有爱的组合。
　　安然迈步直接走进了九歌里。
　　门口并没有人检查，但是有一道安检扫描。
　　进去后安然看到的就是很普通的建筑格局，大厅更像是某些公司的前台，但旁边的一个房间立刻吸引了安然的注意力。
　　“考核。”
　　朴实无华的两个字。
　　就是这里了。
　　安然走了过去。
　　立刻就有人迎了上来：“有什么事吗？”
　　是一个脖子上有一道浅浅的疤痕的青年。
　　他身材高大，站在安然的面前像一座铁塔。
　　说话的语气也有些僵硬。
　　“我是来参加考核的。”安然说道。
　　“你？”青年惊讶的说道。
　　他上下打量着安然，瞳孔倒映着安然的身影。
　　那动作，安然似乎能听见他再说“这么矮的也敢过来吗”。
　　安然皱了皱眉，没有傻的去和青年起冲突，她目光一扫，忽然用手一指刚从房间里走出来的一名玩家。
　　“她都可以为什么我不可以！”
　　该玩家ID名“妖怪山人”。
　　青年顺着安然的手指看了过去。
　　“妖怪山人”是个女性玩家，她的身高看起来比安然要高一点，但问题的关键在于她穿的鞋是鞋跟比较高的那种。
　　而安然穿着的是很普通的运动鞋。
　　青年撇了撇嘴：“你们不一样。”
　　“就因为她是异乡人吗？”
　　“看来你还是挺有自知之明的，即使是在异乡人里，她也是最出类拔萃的那一群人之一。”青年说道。
　　“……”
　　这个副本虽然并没有限定只有玩家才能参与，但“土著”果然不是那么简单就可以混进去的。
　　“好了，没事就走吧，九歌和安防部不是什么人都有加入的，这可是真的会死人的，不是可以玩的地方。”青年挥了挥手，又摇了摇头。
　　看来得想其它办法了。
　　安然暗道。
　　她正打算离开。
　　这时候，考核房间的门突然打开，然后她就看到两个熟悉的身影走了出来。
　　“这个副本有点难啊。”带头冲锋说道。
　　周洁玉嘟起了嘴：“明明是老哥你太菜了，那个猎人的职业也太差劲了点吧。”
　　“喂，你这就开始甩锅了啊，是谁在被包围后把炸弹扔到自己脚下的！”带头冲锋吐槽道。
　　“你肯定看错了，那个炸弹是晨星的人扔的！”周洁玉挪了挪脚步
　　这个……
　　该说这么不愧是带头逃跑吗？
　　安然愕然。
　　但是她的脑海里突然闪过一道光！
　　对了，如果和玩家组队一起进副本的话，这个拦路的青年应该就没理由拒绝她了吧？
　　“如果我和异乡人一起参与考核的话，那就没问题了吧？”安然问道。
　　“这……”青年犹豫不定，上面的要求是只要异乡人想参与考核，就放他们进去。
　　安然立刻知道结果了，她赶紧朝周洁玉招了招手。
　　“咦！”
　　周洁玉眼睛顿时一亮，她看见了安然，也看见了安然头上的任务帽。
　　“好巧啊！”周洁玉笑嘻嘻的说道。
　　带头冲锋也跟了上来。
　　“你能帮我一个忙吗？我想要参加这个考核，但是被这个人给拦住了，你们能和我组队一起参加考核吗？”
　　E级任务，带安然参与考核，经验奖励300。
　　周洁玉的眼睛顿时一亮。
　　“好啊好啊！”周洁玉赶紧招呼带头冲锋过来。
　　“我们没体力了啊。”带头冲锋有点苦恼。
　　这……
　　安然的眼睛瞪大。
　　但是周洁玉满不在乎的说道：“小问题小问题，我带了东西的。”
　　说着她就从口袋里掏出好几个桂花糕：“为了防止出现差点就通关了，想要继续刷副本但是却没有体力的情况出现，我可是特意多做了好几个桂花糕，吃完刚好够再刷一次。”
　　“……”带头冲锋和安然一起张开了嘴。
　　这……
　　咀嚼咀嚼。
　　总之这是好事。
　　“你辛苦了！”
　　路过青年身边的时候，安然笑的特别灿烂，小样，我会召唤玩家！
　　“……”
　　青年只能目送安然走进了房间里，他颇有些无奈的摇了摇头。

B.24 听取蛙声一片
　　“你们怎么又来了？”
　　一推开房门，站在屋子里的一个女人立刻惊讶的说道。
　　她是负责引导玩家参与考核的NPC。
　　当先走进去的就是周洁玉，其次是带头冲锋，安然走在最后面。
　　她还从来没见过在10分钟之内连续两次参与考核的异乡人，尤其是这两个异乡人刚才输得贼快。
　　在看到位于队伍最后面的安然时，引导NPC就更加惊讶了。
　　两个很弱的异乡人，加上一名看起来更弱的少女。
　　这总不至于是来参与考核的吧？
　　“我们是来参与考核的。”周洁玉立刻破灭引导NPC的幻想。
　　“你确定？”
　　引导NPC小姐姐瞪大眼睛：“参与考核可不是免费的，每人每次要交50比露。”
　　潜意识就是你们不心疼一下自己的钱吗？
　　有经验拿还心疼个屁啊！
　　“没事的，没事的，这次我们肯定能通过考核。”周洁玉说道。
　　有安然在，她信心满满。
　　“……”
　　引导NPC小姐姐用诡异的眼神看向周洁玉。
　　肯定能够通过考核？
　　你们上次不是才坚持了不到20分钟就结束了吗。
　　“先交钱吧。”
　　引导NPC说道。
　　有人来送钱，总不能撵出去。
　　周洁玉开开心心的交了钱，带头冲锋面无表情的交钱，而安然略带心疼的交了钱。
　　在交完钱之后，引导NPC带着她们来到另一个小房间。
　　同样的小房间还有好几个。
　　很普通的会客室被改造成了参与考核的房间。
　　墙角有密集的线路，在下面的桌子上摆放着好几个造型独特的头带。
　　“带上这个头带就能开始考核了。”引导NPC特意叮嘱安然。
　　叮嘱完之后，她顺手带上门就出去了。
　　“我经验丰富，有什么不懂的都可以问我！”
　　在带上头带之前，周洁玉笑呵呵的说道。
　　安然“善意”的笑着点头：“到时候就‘麻烦’你们了！”
　　坐在椅子上，将头带扣好，安然闭上眼睛，过了片刻，她就发现自己的意识被拉扯到一个奇怪的地方。
　　等她再次睁开眼镜后，发现自己来到了一间头顶洒着昏暗灯光的房间里。
　　她坐在一张铁板床上，身上的衣服已经换成深色的服装。
　　安然站了起来从小房间里走了出去，外面连接着更大的房间，中间耸立着高台，四周是上二层的楼梯。
　　而在中间的高台上有选择武器的柜台。
　　总感觉这幅场景有点像COD。
　　安然刚走到高台上，周洁玉和带头冲锋也从另外的房间里走了出来。
　　“我们只有5分钟的准备时间，要抓紧时间做好充分的准备才行。”周洁玉一脸严肃的说道。
　　安然扫了一眼墙上倒计时的时钟，4分30秒，原来是这样。
　　“你还好意思说，上一次要不是你一直在墨迹，我们至于只拿着手枪和炸弹就冲出去了吗。”带头冲锋立刻吐槽道。
　　“……”
　　周洁玉脸一红，立刻狡辩道：“吃一堑长一智，我这是在好心提醒你们。”
　　“你先顾好你自己吧，别到时候又要从我这里分东西。”带头冲锋已经开始选择自己想要的武器了。
　　副本设定在准备阶段能自己组装一套装备。
　　包括主武器，副武器，以及战术挂件。
　　安然的主武器选择的是一把3发点射的突击步枪，挂载红点瞄准镜。
　　副武器则是一把挂载激光瞄准的半自动手枪。
　　至于战术挂件，还是破片手榴弹和闪光弹的普通组合。
　　“出发吧！”
　　安然站在出口，正打算推门出去。
　　“等等，等等！”周洁玉立刻招呼道。
　　她已然陷入了选择困难症的漩涡之中。
　　“随便拿点武器就好了……”
　　安然毫不在意的说道，反正是拿来当炮灰的。
　　emmm……
　　这么说也不好，好歹还算一个移动武器库。
　　于是安然改口道：“你就拿把狙击枪，再带点手雷就够了。”
　　有人指点，周洁玉倒是不用费心去做选择了。
　　拿好装备后，三人站在了房间门口。
　　在她们之中，带头冲锋才是最像特警的人员。
　　安然推开门大门。
　　就在这时候，耳边忽然响起了旁白，开始向她们这个副本的背景故事。
　　“这是坐落在边境的一座小镇，但是小镇里居住着一名退休的政府高官。”
　　“恐怖组织晨星的人盯上了这名政府高官，他们派出了多支部队试图杀害高官。临近行动开始的时候，消息被政府截获。”
　　“由于时间紧迫，政府只能先派出特别行动小组干扰对方的计划。”
　　“任务目标：在天亮之前保证高官生存（截止时间早上6点）。”
　　“额外目标：每击杀一名晨星反抗军，积分+1。”
　　“成功消灭晨星反抗军全部入侵者，积分+50。”
　　旁白完毕。
　　安然问道：“积分有什么用？”
　　周洁玉摇了摇头：“不知道。”
　　安然又看向带头冲锋，他同样摇了摇头。
　　安然低头思考，既然副本设置了积分，那积分肯定是有大用的。
　　额外目标的设置，让同一个副本，对大佬和弱鸡而言就是完全不同的体验。
　　弱鸡想尽办法保证高官的生存，还不一定成功。
　　而大佬在兼顾主要任务的同时，会主动出击去猎杀入侵的晨星反抗军。
　　大声质问，告诉我，谁才是真正的猎人！
　　“呱，呱，呱……”
　　耳边突然响起蛙鸣让安然回过神来。
　　“已经到了？”安然抬起头，发现自己已经站在一个小巷子里了。
　　没有路灯，只有旁边的屋子里洒出来的淡淡的灯光。
　　就连地面都是泥土地。
　　果然不愧是偏远的小镇。
　　落后的基建，还有夏夜最常听到的呱呱呱。
　　听取蛙声一片。
　　再往远处看，安然还能看见绿色萤火。
　　“我们先去找那个高官吧。”周洁玉小声说道。
　　“先不急。”
　　安然打开多出来的一个面板。
　　“呱，呱，呱……”
　　虚拟的二维平面地图，上面有一个红圈，标识是官员的位置。
　　然后地图的左下角还有积分栏和时间栏。
　　当前积分0。
　　当前时间11点50分，还有6个多小时。
　　当前距离晨星入侵时间还剩30分钟。
　　“我们先去高官住的地方附近实地探查一下，然后去和晨星的人接触一下，试探一下他们的实力。”安然做出决定。
　　“不是吧，去和晨星的人接触？”周洁玉和带头冲锋同时惊讶出声。
　　这不是去作死吗？
　　“进攻就是最好的防守！”安然振振有词。
　　反正在这里又不会真的死亡，此时不浪更待何时，更何况之前有玩家能够单刷过本，安然不相信自己拉了两个炮灰还过不去。
　　PS：
　　感谢近期所有打赏的书客er，昨天忘记感谢了，一拉数据发现有好几页，如果写在这里会显得比较拥挤啰嗦，为了不影响阅读体验，以后PS里就只放比较重要的信息吧。
　　比如啥时候女装这种事，如果有，会发群里。。。
　　(｀・ω・´)
　　当前高订5700，均订4900，这期上架新书，除了恐怖如斯的三千年，咱应该是最好的了吧，谢谢大家，大家继续给力！
　　今天尽量三更！

B.25 任务目标是活的就行了
　　在没有敌人的时候侦察地形并不是什么高难度的活。
　　安然可还记得自己有个用处不是很大的【见习侦察兵】职业。
　　带着两个“炮灰”，安然迅速向退休官员居住的地方靠近。
　　看地图是在小镇的中心区域，一个经济发达的地方。
　　但这也只是相对而言，抵达目的地后安然大致扫了一眼，这里最高的建筑就是一座7层商业中心。
　　而那个退休官员居住的屋子在商业中心侧后方，旁边正好倚着一个不大不小的绿化公园。
　　地形总的来说还是比较复杂的，如果做防守的话也有很多适合偷袭的地形。
　　“地形也要好好记一下，别总盯着那家商业中心看。”带头冲锋无奈的对周洁玉说道。
　　“我有在好好记地形啊！”周洁玉立刻反驳道。
　　“在记地形的话有必要一直盯着那个商业中心看吗？”
　　周洁玉嚯嚯一声：“老哥，这你就不懂了吧，你看我带的不是狙击枪吗，狙击手不就应该躲在高处狙人吗？”
　　“……”
　　带头冲锋愣了一下，随后说道：“你说的有道理，但我觉得你心里肯定不是这么想的。”
　　“有这么污蔑自己妹妹的当哥的人吗！”周洁玉顿时就不乐意了。
　　好吵，安然皱了皱眉。
　　两个炮灰凑在一起就一点也不可爱了。
　　她在想是不是应该先干掉一个比较好。
　　周洁玉莫名的察觉到一股冷意，带头冲锋没什么反应，还在对周洁玉进行说教。
　　难道是错觉？
　　周洁玉想到。
　　绕着退休官员的家转了好几圈，安然一点也没有去见那个官员的想法，带头冲锋犹豫了许久，最后还是忍不住出声问道：“既然我们的任务目标是保护那名退休官员，为什么不先去找她呢？”
　　从周洁玉的口中带头冲锋得知安然很厉害，就这二十分钟的观察，他也发现安然很有专业素养，但不和目标接触这点实在是让他费解。
　　“为什么一定要和他接触？”安然回头反问道。
　　“这……”
　　带头冲锋立刻就被问倒了：“任务是保护目标，不就应该和目标接触吗？”
　　“没有谁规定保护目标就必须和目标接触吧。”安然说道。
　　“……”
　　“现在去和目标接触，并不能给我们带来任何好处，发而可能由于目标的一些任性举动，使我们陷入困境。”
　　“你说的有道理。”带头冲锋想了想说道。
　　安然看了下时间：“保护任务目标，只要他不死就行了。我们是来参加考核的，又不是来给他当保姆的。”
　　“……”
　　带头冲锋直冒冷汗。
　　周洁玉倒是渐渐的有点弄懂安然的性格了。
　　安然就是这么想的。
　　这只是一个几个小时流程的对抗任务，让目标存活到早上6点钟就算完成。
　　至于他是否受伤，是否对自己有怨气都完全不需要考虑。
　　目标要是皮，安然就敢对他开枪，让他知道谁说的话才算数。
　　反正只要不打死了就行了。
　　一个听话的傀儡，比一个喜欢上蹿下跳的家伙容易保护的多。
　　而且刚才她们也在目标的住处附近绕了一圈，暗处里明显是有人看着的。
　　无论是这个官员很惜命。
　　还是副本的设定。
　　总之这是一件好事。
　　想想也对，如果没有这种设定，这个副本的难度就太大了。
　　毕竟这可不是路线单一的塔防游戏啊。
　　“入侵快要开始了。”
　　从绿化公园里走了出来，安然又看了一下时间。
　　距离晨星入侵时间还剩下5分钟。
　　带头冲锋和周洁玉也赶紧看了下时间。
　　“你们上次考核的时候，晨星反抗军是从哪个方向冲进来的。”安然问道。
　　小镇不大，但也不小。
　　面板并没有提示晨星会从哪个方向攻进来，这时候就只能先问问周洁玉她们了。
　　不管进攻方向是否是随机的，至少有个参考，不会搞得像无头苍蝇。
　　周洁玉立刻在地图指了一下。
　　小镇的西边，是一片低矮的平房。
　　“就在这里吧。”安然用手指了一下一个面积较大的建筑。
　　那里离镇中心也不远，就算蹲错了地方也能及时回援。
　　“嗯。”带头冲锋和周洁玉点点头。
　　尤其是带头冲锋，他越发觉得安然的身份不简单了。
　　不像周洁玉那样，他考虑问题总会往更深一层想。
　　而周洁玉——想啥想呢，浪费热量。
　　……
　　走到附近安然才发现面积较大的建筑是一家面粉磨坊。
　　磨坊连着仓库，加上中间的大院，因此才显得比较大。
　　“那边有个烟囱，要不我爬……”
　　周洁玉的话还没说完，副本的提示声音突然响起。
　　“请注意，晨星反抗军的行动小队已经抵达小镇，入侵正式开始，请注意！”
　　这是只有她们三个才能听到的声音。
　　“这……”
　　周洁玉还想说些什么，安然从旁边直接搬了箱子过来，一个冲刺跳上箱子再抓住屋檐直接翻了上去。
　　“狙击枪给我。”安然对周洁玉说道。
　　“哦哦。”周洁玉立刻把枪扔了过去。
　　“你们守住路口，实在挡不住就扔炸弹吧。”安然接住枪。
　　她其实想说自爆来着，不过这样毕竟不太好。
　　他们肯定不会配合。
　　安然扫了一眼面板。
　　晨星反抗军10/10。
　　第一轮入侵一共有十个人。
　　安然躲在烟囱后面，烟囱不大，但是安然的体型也很小，刚好被挡住。
　　她深吸一口气。
　　这已经成了她的习惯。
　　这是一把半自动狙击步枪，安然半蹲伏着身体，三角尖顶的房屋很方便她俯卧瞄准。
　　有夜色的掩护就更不容易被敌人发现了。
　　虽然是在夜晚，但这次考核并没有太变态，参与者的视力都得到了强化，隔得不是太远的话还是能够看清楚的。
　　安然很耐心的趴着，像是蛰伏在黑夜里的猎手。
　　悄无声息，你甚至捕捉不到她的身影，哪怕心头充满了警惕，当猎手出击的时候，依然无法逃走。
　　黑夜里。
　　十个穿着黑色衣服的晨星战士从小镇西边涌了进来。
　　他们手上都拿着步枪，阵型站的略微分散，在黑暗笼罩下的街道上小步快跑。
　　他们并不知道自己的计划已经被截获。
　　但依旧保持着基本的素养。
　　哪怕走的很快，阵型也不凌乱，警惕心也并未放下。
　　走在最中间的行动小队队长，表情异常冷静。
　　在副本的设定里，他就是一个没有感情的“杀手”。
　　晨星全军出击(((ꎤ'ω')و三 ꎤ'ω')-o≡
　　目标就只有位在小镇中心的退休官员。
　　“目标距离三百多米，这样的距离，有游戏的简化，即便是第一次使用狙击枪的我，也不会失手！”
　　安然默念，瞄准镜的十字锁定目标。
　　然后。
　　她眼睛微眯，重重的按下了扳机。
　　“砰——”
　　略长的子 弹瞬间出膛，旋转着，如同拽取生命的恶魔，带着一往无前的气势划过长长的黑夜，直奔目标的胸口而去。
　　“哗——”
　　大片血花陡然飞溅，正在前冲的身体顿时倒地。
　　“@＃%＃@”
　　“＆*＃@￥”
　　隔得很远，安然听不清那群人说了什么，只看到他们很快就四散分开寻找掩体。
　　“积分+1。”

B.26 这个副本果然不简单
　　狙完一枪后，安然迅速缩到烟囱后面。
　　狙击手远程狙杀，开枪后换地方是在保护自己，也是在用神出鬼没的方式对敌人进行威慑。
　　她刚一躲避，晨星的人立刻展开了反击，300米的距离，要是挨上步枪的一发子 弹，也是会死人的。
　　“砰砰砰……”
　　好几发子 弹从烟囱的边缘掠过。
　　还有一些没找准影的子 弹打在了周洁玉和带头冲锋附近的墙壁上。
　　他们两一看敌人都开始进攻了，那还等啥啊，把枪往外一伸，就开始突突突了起来。
　　“……”
　　背靠着烟囱的安然正好看到这一幕。
　　她嘴角顿时一抽。
　　就不说对方躲在300米外的掩体后面了。
　　带头冲锋拿着好歹是一把突击步枪，“带头逃跑”小姐姐你丫的拿把手枪打个锤子啊。
　　这手枪的子 弹根本就飞不了那么远。
　　周洁玉似乎还打上瘾了，根本就不管自己是不是打的到人。
　　她只知道枪声不断，双方打得很激烈。
　　看不过眼的安然从房顶抓起一颗石子准确的抛到了周洁玉的头顶。
　　“哎哟！”
　　周洁玉吓得直接跳了起来，她抓住手枪紧张地四处张望，把带头冲锋也惊动了，最后才抬头看到安然在冲自己招手。
　　“节约子 弹，敌人还在300米开外呢，你拿手枪有什么用啊！”
　　安然把声音稍微压低一点，夹杂在枪声里，根本就不怕对面听见。
　　“哦哦。”
　　周洁玉顿时有些不好意思的摸了摸后脑勺。
　　带头冲锋嘴角同样一抽，不过他也没有再开枪，蹲在墙角，枪口对准晨星的战士有可能过来的路线。
　　“听我指挥再开枪。”安然说道。
　　还好，这两个“移动弹药库”还是听得进她的话的。
　　不然就真白白把子 弹浪费了，这弹药库也就废了。
　　枪声稍微弱了一点，安然悄悄的往房顶的另一边挪了几米，然后她又探出身体，举枪瞄准，锁定目标后立刻开枪。
　　“砰！”
　　“积分+1。”
　　安然往下一缩。
　　在这种新手村一般的星球，面对这种杂鱼般的对手，子 弹面前，人人平等。
　　如果击杀这些虚拟的敌人也能提升称号的话那就好了。
　　安然想到。
　　连续两人被击倒，晨星的人也不敢再继续留在原地了。
　　他们已经暴露了，对方还有狙击手。
　　但从对方不敢冲上来看，对面的人并不多。
　　任务必须要完成。
　　那个退休官员必须要死。
　　剩下的8个人果断选择绕路包抄。
　　等了好一会儿，安然都没听到枪声，她又探了出去。
　　发现对面已经没有动静了，安然立刻意识到对方已经离开了。
　　退走是不可能退走的，毕竟是副本，只有冲上来，要不就是继续硬刚，要不就是绕路去截杀那个官员，只有这样才算得上是好反派。
　　“漱漱——”
　　安然往下一滑，抓住边沿给了一个缓冲，随后稳稳的落在地面上。
　　“敌人已经换路了，我们也走。”
　　安然说道，她顺手把狙击枪扔给周洁玉。
　　“哦。”周洁玉下意识的接过狙击枪。
　　看着安然把自己的那把突击步枪从背后拿到手上，然后匆匆的往镇中心回走。
　　周洁玉和带头冲锋赶紧追了上去。
　　他们两现在也算是认清现实了，以他们自己的实力，要想过这个副本，短时间内视不可能的了。
　　而安然强的有些离谱，这个时候果断就要抱紧大腿。
　　大姐说往东，他们就往东！
　　大姐说往西，他们就往西！
　　“这个NPC到底什么来头啊。”带头冲锋对着周洁玉小声嘀咕道。
　　“不知道。”周洁玉摇摇头，“老哥你问这么多干嘛，安心的抱大腿不就行了吗。”
　　也是，安心的抱大腿就是了。
　　本来他玩这个游戏就只是为了陪一下无聊时喜欢拆家的周洁玉。
　　打发时间而已，何必想那么多。
　　真要是想认真玩的话，他就直接在现实里雇佣工作室当保镖开荒去了。
　　一行人很快远离那家面粉磨坊，安然走的时候还在注意着小镇的地图。
　　敌人从那个方向过来有一个必经之地，她们只要在这里埋伏好，就能再打对方一个措手不及。
　　地图。
　　这也是安然她们为数不多的优势之一了。
　　“准备好了，等下看到人瞄准好再开枪，不要打草惊蛇了。”安然说道。
　　“好……”
　　周洁玉的一个好字还没说完就被安然打断了：“尤其是你，拿着手枪的话一定等对方进入有效射程再打！”
　　“……”周洁玉很郁闷，但还是老老实实的点点头。
　　安然凶起来的时候，她感觉自己都有点抬不起头来了。
　　等待，放慢呼吸，端枪的手越发平稳。
　　就在这时候，脚步声突然打破平静，从泥土路的一边走出来一道黑影。
　　周洁玉立刻举起了枪。
　　“等等！”
　　安然迅速制止了她的想法。
　　周洁玉默默的把枪收起。
　　“等等！”
　　安然又制止了她的想法。
　　“……”周洁玉一脸迷茫的望着安然。
　　“先瞄准吧。”
　　安然说道，“带头逃跑”可能更适合玩回合制游戏。
　　不对，也许她适合看别人玩游戏？
　　接连又冒出来好几个黑影。
　　眼看着数量已经差不多，再等对方就走远了，安然立刻挥了下手。
　　开枪！
　　黑夜里突然火光闪现。
　　伴随着砰砰的响声，对面的墙壁被打的尘土飞扬，安然一个人击杀了两个人。
　　带头冲锋和周洁玉的扫射也成功的干翻了两个。
　　是瞄准好的还是被流弹射中的都不重要，重要的是剩下的4名晨星战士也多多少少受了点伤，现在缩在后面根本就不敢出来了。
　　这就有点不好办了。
　　安然想到，如果敌人就这么点，她就直接包过去了，但现在还有好几波敌人会过来，要是在这里就受伤了，那后面就没得打了。
　　就在这时候，她们三人的耳边忽然又响起了的提示——
　　“请注意，第二波入侵正式开始，请注意。”
　　安然赶紧扫了一眼面板左下角。
　　晨星反抗军14/20。
　　不知道他们进攻的方向，不知道下一波敌人什么时候会冲过来，上一波敌人也还没有清干净，这个副本果然不简单。

B.27 艺术的洗礼
　　暂时没有搞清楚单刷操作方法的安然，还是想到了另外一个方法。
　　她二话不说拔出一个破片手榴弹直接扔了出去。
　　不过是横跨一条街的距离罢了，以安然现在的臂力轻轻松松。
　　“轰隆”一声爆响。
　　巨大的轰鸣声贯穿整个小镇。
　　橙红色的火光仿佛是在黑色幕布上勾勒出一朵鲜花。
　　艺术感满满。
　　而安然也看到自己的积分又涨了三分。
　　还剩一个。
　　安然看了周洁玉一眼。
　　然后突然推了推她的腰。
　　“对面已经受重伤了，我们直接冲上去！”
　　“好！”
　　周洁玉瞬间从掩体后面翻了出去，抓着手枪开始狂奔。
　　老电影里面都是这么演的。
　　炸弹开路，然后手枪补伤害。
　　“等——”
　　带头冲锋一个等字还没喊出来就发现周洁玉跑出去老远了，无奈之下他也只能跟过去。
　　安然这才跟在他们身后冲了过去。
　　对待玩家真的不用那么客气。
　　这是安然总结出来的经验。
　　因为玩家是可以无限复活的，就不说现阶段他们没有死亡惩罚了，就算有死亡惩罚，就算你不停地坑他们，只要他们拿到能满足心理预期的好处，就会义无反顾的靠过来。
　　这就是大部分玩家的心态。
　　曾经是玩家的安然对此深有体会。
　　就算内心吐槽了一百遍，玩家的身体还是很诚实。
　　“砰！”
　　眼看着就快要到街道的另一边了，安然突然听见了一声枪响。
　　是晨星反抗军的人开的枪？
　　这样的念头刚升起，安然就听见周洁玉兴奋的大喊声：“哈哈，最后一个敌人被我击毙了！我已经有3个积分了！”
　　“你啊你，怎么能这么冲动啊！”
　　这是带头冲锋教训周洁玉的声音。
　　周洁玉反驳道：“有吗？我不是已经大发神威，把这个敌人杀掉了吗。”
　　安然走到两人的身旁，目光很快就落在被周洁玉击毙的晨星战士身上。
　　胸口上的弹孔应该是致命伤。
　　但在此之前，最关键的问题是他的右臂早就被炸没了。
　　这不就是单纯的补刀吗？
　　计算放着不管也会流血而亡的吧。
　　什么大发神威，你丫的其实就是来抢人头的吧！
　　“好了，我们先赶紧躲起来。刚才爆炸的声音那么大，另外一波敌人肯定已经注意到了。”安然说道。
　　随身只能5个战术挂件，安然选择的是破片手榴弹和闪光弹3+2的组合。
　　尽管周洁玉和带头冲锋身上还有一些，但还是要省着点用。
　　长夜漫漫，还不知道敌人有多少波，并不是每一颗手雷都能起到这么大的作用。
　　周洁玉收起了自己得意的情绪，相比积分已经7分的安然，她还只是个妹妹。
　　……
　　这次安然她们换了个方向蹲人。
　　敌众我寡，不当LYB不行啊。
　　要不是有个要保证目标生存的主线任务在。
　　安然可以在这里蹲到天荒地老，现在她只能尝试着蹲一蹲，蹲不到人的话就立刻回撤。
　　幸好，情况并不是特别糟糕。
　　对面的街道上又出现了新的动静。
　　轻微的脚步声。
　　在爆炸平息后，在安静的夜里显得很明显。
　　那步调似乎很慢。
　　显然对方现在也是极其谨慎。
　　平静的小镇突然出现爆炸声，这太不寻常了。
　　那道身影终于走进了视野里，但是安然并没有急着行动。
　　直到那个人走到爆炸的箱子里。
　　安然看到那道身影脚步忽然一顿，整个人立刻向前扑倒，安然毫不犹豫的按下了扳机。
　　“砰！”
　　“走！”安然招呼了一声，站起来拔腿就跑。
　　对面很谨慎，在看到同伴的尸体后立刻就意识到了不妙。
　　这群虚拟出来的敌人并不是单纯的二傻子。
　　“怎么了，怎么了？”
　　周洁玉虽然搞不懂安然的意思，但本着坚定抱大腿的想法，她立马跟了上来。
　　带头冲锋本着护妹心切的心思，也赶紧跟上。
　　果然，她们才刚走了不到十分钟。
　　刚才蹲点的地方就被人从好几个方向包围了。
　　要不是走的快，安然她们也要经历一次一顿艺术的洗礼。
　　……
　　在最高的那栋商业中心附近，安然看了一下自己的面板，依旧是10/10，也就是说刚才那个人没有死。
　　运气有点不太好。
　　“接下来要怎么办？”带头冲锋问道。
　　“你们知道一共有多少轮敌人吗？”安然问道。
　　游戏论坛里并没有相关的信息，这是让安然很无奈的事情，不然攻略起来就简单的多了。
　　如果她能多等几天，也许就有攻略出来了。
　　现在过副本的玩家都不懂得分享，可恶啊！
　　“好像是6轮吧？”带头冲锋有些不确定。
　　“应该是10轮吧！”
　　周洁玉提出异议。
　　两个答案差别有这么大的吗？
　　安然看看带头冲锋，又看看周洁玉。
　　“10轮，你从哪里听来的？”带头冲锋问道。
　　周洁玉说道：“正常来说不都应该是整数吗？”
　　“……”
　　“……”
　　安然和带头冲锋两脸懵逼。
　　“等下你别说话，好好听我们指挥就可以了。”安然说道。
　　“为什么啊？”周洁玉不满的说道。
　　带头冲锋拍了拍周洁玉的肩膀：“我们是在做任务嘛，而且安然的经验也很丰富，听她的话没错！”
　　“……”周洁玉愕然，“老哥你变了，刚才你不是这么说的。”
　　“有吗？”带头冲锋“冥思苦想”。
　　等下弹药用的差不多之后，还是把这两个人献祭算了。
　　移动武器库的功能消失之后，就让她们在最后的时光里继续“发光发热”吧。
　　“嘟嘟嘟——”
　　正这样想着，远处突然响起了尖锐的哨子声。
　　安然和带头冲锋下意识的朝哨子声响起的方向看了过去。
　　紧接着一束手电筒的灯光就打了过来。
　　将她们三人笼罩。
　　“不许动！”
　　糟了，安然的身体顿时一僵。
　　就在这疏忽的时候她们已经被晨星给包围了吗。
　　即便在这个时候，安然依然很冷静，她随时准备都到带头冲锋的身后。
　　“你们是什么人。”对方的问话再次到来。
　　只是这次灯光稍微移了移，安然也能看清楚对面的情况了。
　　统一的制服，看起来像是军改，这样子不就是退休官员的护卫吗？
　　“不许动，再动我就开枪了！”
　　枪口立刻对齐了瑟瑟发抖的周洁玉。
　　不是，我也不想动的，可是身体太诚实了，我能怎么办啊。
　　周洁玉冷汗直冒。

B.28 有愧于自己的ID
　　黑洞洞的枪口细细一数足足有13个，其中有7把枪对准了瑟瑟发抖的周洁玉。
　　这也不怪她抖得这么厉害了。
　　虽然是“不死之身”，但周洁玉毕竟不是那种“浑身是胆，上去就莽”的玩家。
　　准确来说她就是一个休闲型的玩家。
　　只是很“幸运”的遇见了安然，这之后才开始发生转变。
　　确认是退休官员的护卫后，安然放下了一半的心。
　　另一半是担心在这里拖延的久了，晨星的人冲了上来，那她们就成了活靶子了。
　　“别激动，我们是政府派过来的特别行动小组！”安然喊道。
　　“你有什么证据证明自己的身份吗？”退休官员护卫的队长说道。
　　安然点点头：“当然。”
　　她把手伸进口袋里。
　　好几把枪立刻对准了安然。
　　对方表现的十分警惕，手指已经轻触在扳机上，只要安然有任何异动，突击步枪和微冲的子 弹就能把她打成筛子。
　　安然倒也没想搞什么小动作。
　　她现在还需要用到这群护卫，这是目前不可少的助力。
　　要是她们闹内讧了，正应了晨星的心意，副本任务也就很难完成了。
　　安然拿出来的是一个小本本，那是进入副本后副本给她们安排的身份证明。
　　如果没有这个证明，她们根本无法接近那名退休官员，更不用说去保护他了。
　　“就是这个，这是我在安防部的身份证明！”
　　“你去拿过来！”队长指挥一名队员。
　　那名队员走过来，他全身紧绷，生怕安然突然发起攻击。
　　过程一切都很顺利，安然把小本本交出去后，只是很淡定的说了一句：“你们最好快点，不然等下晨星的人就过来了。”
　　“晨星？”队长惊讶道。
　　他从对员手上接过小本本，翻开看了一下，外观无差别，然后各种防伪措施也都在。
　　他点点头：“好，我姑且相信你们。那么现在能说说你们到这里来的目的是什么了吗？”
　　“晨星的人要除掉你们雇主，安防部派我们过来保护他。”安然快速说道。
　　那个队长像是突然听到了什么笑话一样，眼睛顿时瞪大：“不是吧，就你们三个人？”
　　这也不怪他有这种反应了，实在是周洁玉的表现太“掉份”了。
　　“……”
　　安然也很无奈啊。
　　但是时间紧迫，她没空去这群人面前装逼讨回面子。
　　事实会证明很多东西，比如……
　　“刚才的爆炸声你们应该也听到了吧，那就是晨星的人扔的破片手榴弹。他们敢在小镇里随意使用炸弹，摆明了是要不惜一切代价除掉你们的雇主。”
　　安然开始胡扯，周洁玉想说点什么，被带头冲锋瞪了一眼之后立刻乖乖的闭上了嘴。
　　丢脸丢大发了，她都没心情去和老哥怼了。
　　“刚才我们过来的时候，就看到晨星的人距离这里只有一公里不到了，就算他们走的慢，估计也快要过来了，你们再不做好准备，到时候就……”安然呵呵笑了一声。
　　护卫队队长皱了皱眉，他搞不清楚安然说的是真的还是假的，现在只能先相信安然。
　　于是他朝着身边的手下挥了挥手。
　　“招呼弟兄们，先卡主位置，必须保证部长的安全。”
　　“是。”
　　他的手下行动迅速有序。
　　队长又对安然说道：“为了安全起见，你的两个同伴的身份我也要确认一下。”
　　“没问题。”
　　周洁玉和带头冲锋把自己的小本本也递给了队长。
　　确认无误后，他又说道：“既然你们是安防部派来保护部长的，那这个时候也要仰仗你们的力量了。”
　　“这是当然。”安然点点头。
　　护卫队人数不少，加上留守的一共有20人。
　　虽然还比不上入侵的晨星，但已经是一股不弱的势力了。
　　利用的好的话，也能挺过好几轮进攻。
　　……
　　站好位置，没多久，安然就察觉到对面有了异动。
　　“注意……”
　　护卫队的队长轻轻举起了手。
　　他的那群手下一个个顿时集中注意力，枪口瞄准对面，展现出相当不错的水准。
　　这一幕看得安然一阵羡慕。
　　她好歹也是组织上认定的未来BOSS。
　　现在一个手下都没有，更别说靠谱的手下了。
　　以后一定要想办法找一些能使唤的开的手下，哪个BOSS还没有几个“小弟”来着？
　　像曾经的海盗公主安然也有一船的“侍女”。
　　说是侍女，其实也是一群女海盗。
　　甚至还有130级的高级船员，能够爆星、在宇宙中遨游的恐怖存在。
　　可他娘的都被剧情杀了，凸(艹皿艹 )。
　　“突突突……”
　　猛然响起的枪声顿时把安然从短暂的失神中拉了回来。
　　她迅速举起枪，旁边的队长瞟了她们三人一眼，就开始专注于和晨星的人对射了。
　　周洁玉和带头冲锋举枪就要射，安然立刻伸手制止了他们。
　　“怎么了？”周小姐已经快要化身“怎么了”小姐了。
　　“节约弹药，有他们顶着，我们瞄准了再开枪。”
　　“哦哦哦，懂了。”周洁玉心领神会。
　　她最喜欢这种让别人在前面冲锋，自己在后面摸鱼的玩法了。
　　只是遇到安然之后，好像自己就变成冲锋的人了，虽然安然也没有在后面摸鱼就是了。
　　但是总感觉愧对自己的ID啊。
　　周洁玉举起自己的小手枪，悄悄地探到外面，学着旁边人的样子，微眯上一只眼，把十字准星对准一道黑影的脑袋。
　　游戏里是有血条、攻击力、耐力这种说法的，现在大家等级都低，用热兵器打出致命伤的概率还较高，等到后期可能就只是磨掉一些血皮而已了。
　　所以周洁玉觉得自己要养成爆头的好习惯。
　　瞄准，发射。
　　“砰！”
　　“砰！”两声枪响交叠在一起，然后周洁玉迅速倒在了地上。
　　“……”
　　安然赶紧放下枪回头看向周洁玉：“喂喂喂，你没事吧？”
　　她伸手按在周洁玉胸口摇了摇，都还没发挥出什么作用来呢，怎么这么简单的就扑街了啊。
　　“我中枪了，我快不行了。”周洁玉开始哼唧。
　　带头冲锋皱了皱眉问道：“你掉了多少生命值？”
　　“嗯？”
　　周洁玉愣了一下，她似乎是去看自己的面板了。
　　过了一小会儿，她脸色刷的一红，小声说道：“10,10点。”
　　“……”
　　“……”
　　哇！
　　安然看着想要坐起来的周洁玉：“你受伤了，还是先躺着休息一下吧。”
　　带头冲锋嘴角顿时一抽。
　　PS：明天就是新的一月了，提前一天求下月票，8月是阔落最后一次在新书月票榜上了，希望还能进前十。。。emmm，因为前十有小钱钱
　　(*/ω＼*)

B.29 现在，只有自己才值得信任
　　周洁玉最后并没有躺下，但她还是很委屈的靠在掩体上，手上紧拽着手枪不愿意放下，但也没有继续参与到战斗里去了。
　　偷得一分闲暇的护卫队队长一扭头就看到正在“摸鱼”的周洁玉。
　　他眉头顿时一皱。
　　“你们怎么回事？”他质问道。
　　“她受伤了。”安然回道。
　　“受伤了？”
　　护卫队队长仔细的扫视了周洁玉一圈，肩膀上有血痕，眉头紧皱，一副“痛苦”的样子。
　　看起来似乎并不是太重的伤，但也有可能是伤到肩胛骨了。
　　为了内部的和谐，护卫队队长没有继续说什么。
　　因为虽然周洁玉在摸鱼，但安然和带头冲锋已经射杀了对面一个人。
　　“有炸弹，快卧倒！”
　　一声大叫忽然划破黑夜，安然下意识的趴地。
　　紧接着轰隆一声巨响划破夜空。
　　剧烈的爆炸伴随着闪光，对面扔过来的不仅仅是一个手雷，还有闪光弹。
　　晨星的人自知暴露后，也就不再藏着掖着，为了尽快突破防线，给护卫队的人造成杀伤，他们直接用上了手雷。
　　一共13名护卫队成员，有两个最惨的倒霉蛋当场去世。
　　运气稍差的也被溅射的飞石射中了膝盖，再起不能。
　　“难办了。”护卫队队长眉头皱的更难看了。
　　他并不是退休官员的忠诚部下。
　　收钱办事，他是职业的。
　　很多时候，他也对得起自己雇佣护卫的身份。
　　但如果实在不可为，对方的实力太过强大，无论怎样的付出都很难阻拦的时候，他也选择抛却名声撤退。
　　家有娇妻守空房，必须要严防“老王”。
　　护卫队队长的职业操守松动了。
　　安然暂时还不知道这个。
　　但她也知道事情难办了。
　　这一轮晨星反抗军还剩6人。
　　接下来还有4轮。
　　在第二轮的时候护卫队就减员了，最多就能称到第四轮。
　　“轰——”
　　晨星开始投弹，护卫队的人也没有保留，密集的火力配合着偶尔炸响的手雷，对面六个人并没能坚持太久，就尽数被灭，但护卫对这边也再次减员2人，只剩下8个健康人了。
　　“你的脸……”
　　带头冲锋看着安然说道。
　　“有什么问题吗？”安然疑惑道。
　　“有血。”周洁玉说。
　　血？
　　安然伸手擦了一下脸颊。
　　她忽然感觉到一阵火辣辣的疼痛。
　　把手放到眼前就看到手指上粘满了鲜血。
　　被子 弹擦了一下啊。
　　生命值：186/200
　　体力值：134/168
　　数据化的身体属性，让安然的紧迫感更甚。
　　这些体力不知道能不能撑到天亮。
　　“把弟兄们的尸体收拢一下吧，不能让他们就这样暴露在外面。”
　　护卫队队长吩咐道。
　　其余人就要上去收尸。
　　安然立刻说道：“时间紧迫，敌人的下一轮进攻很快就要到来了，我们现在要的是尽快布防，不能把时间浪费在这上面了。”
　　带头冲锋也跟着说道：“没错，接下来晨星反抗军还有4轮进攻。”
　　护卫队队长眉头忽然一挑：“这个你们是怎么知道？”
　　“上面通知的。”带头冲锋回道。
　　护卫队队长冷笑一声：“什么情报组织这么厉害了，能精确的知道对方这种需要随机应变的行动的进攻轮数。老实说，我从一开始就很怀疑你们的身份了。”
　　安然沉默不语。
　　“虽然你们的身份证明看起来没问题，但整件事实在是太可疑了。”
　　他继续分析道：“你们或许不是晨星的人，但也绝对不是安防部的人。安防部截获了晨星的信息，就算要派特别行动小队过来，也……呵呵”
　　护卫队队长笑了笑。
　　眼神从周洁玉、带头冲锋身上一一掠过。
　　那眼神里透露出来的信息就不用多说了。
　　大意就是怎么可能派出这么一群歪瓜裂枣出来！
　　“(▼ヘ▼＃)”周洁玉顿时不甘示弱的瞪了回去，但被护卫大队长直接无视了。
　　带头冲锋倒是陷入了沉思之中。
　　“除了你之外，他们两怎么看都不像是安防部出来的。”护卫队队长说，“说吧，你们到底是什么人。”
　　他说话间，那群手上已经悄悄地靠了过来。
　　安然眼睛微眯。
　　脸颊上的伤口在刺激她的神经，让她时刻保持着清醒。
　　这个任务，还真是够有意思的。
　　前有晨星，后面还有一群猪队友拖后腿，果然，要想完成这个任务只能靠她自己了。
　　那些简单的办法并不管用。
　　为了经验，为了积分，这群虚拟数据全都可以无差别的送进火葬场。
　　反正最后只要保证退休官员不死就行了。
　　“在此之前，我必须提醒你，晨星的第3轮进攻已经来了。”
　　安然平静的向护卫队队长复述一个事实。
　　护卫队队长笑着摇了摇头，表示不信。
　　“命只有一条，不要在快死的时候才后悔。”安然继续说道。
　　在这里，她也是“玩家”，区区“NPC”根本不能让她有任何动摇。
　　安然坚定的话让护卫队队长陷入了沉思。
　　然后他抬起头：“我姑且信你们一次，先退走。”
　　后半句是和他的手下说的。
　　于是一大群人迅速的退走，安然她们站在人群的中间，处于被看守状态。
　　这片街区被打的稀巴烂，剩不下什么掩体，已经不能待了。
　　到此安然发现了一件小事，这个设备的运算能力明显是有大限制的，小镇里除了主要人物之外，并没有任何一个居民存在。
　　尽管如此，九歌的这台设备也很厉害，以1886号的科技不能造出这种东西来吧？
　　这个先记下。
　　安然的记忆力很好，能记住很多东西。
　　她的智商并不是多高，大概就是记忆力更好，更冷静，也更喜欢记录和分析。
　　护卫队并没有带安然她们去见那个退休官员，但最终目的地还是退休官员的住处。
　　那是绿化公园旁边的一座大宅邸。
　　有院落，有大房子，还有给护卫队居住的小房子。
　　安然她们被带到一个适合关押的小房子。
　　“不管怎样，我还是不信任你们。就请你们先暂时在这里待一下吧，如果你们是清白的，等到确认身份后，我自然会放你们出去。”
　　护卫队队长又对自己小弟说道：“把他们身上的武器卸下来。”
　　安然很无奈，果然还是要收武器。
　　“本来我们可以很好的合作的。”安然抓了抓额前晃晃悠悠的亚麻色刘海，往旁边走了两步。
　　略微呈现蓝色的瞳孔也满是无奈。
　　“你什么意思？”护卫队队长说道。
　　“我必须要完成任务，所以只能请你们去死一死了。”安然突然掏出了一个破片手榴弹，扔了出去。
　　“快闪开！”
　　护卫队队长脸色骇然大变。
　　安然已经窜进了小房子旁边的一个门里。
　　PS：8.1希望大家明天能把月票投给阔落。
　　关于安然，想要塑造一个帅气的女角色呢。（也许偶尔会不经意的卖个萌？）

B.30 我们去绑架他吧【求订阅】
　　门外剧烈的爆炸声让安然赶紧捂住了耳朵，即便如此，由于距离靠的太近她还是感到一阵耳鸣。
　　而被她顺手带进来的周洁玉就更惨了，进来的时候就踉跄着脚步直接扑倒在地上，被轰鸣声一阵，整个人直接缩成了一团。
　　安然本来是想把带头冲锋拉进来的，因为相比“带头逃跑”，还是带头冲锋更加靠谱。
　　奈何带头冲锋的站位比较远，情急之下安然只能顺手把周洁玉捞进来了。
　　两个“移动弹药库”总得保留一个。
　　关键时刻还能拉来当肉盾呢。
　　哼唧的周洁玉作势就要爬起来，刚才那一摔摔得她浑身酸痛，身体发软。
　　安然也顾不得去拉她一把，取出一个闪光弹又从门口扔了出去。
　　这次她赶紧用东西塞住耳朵，顺势一弯腰，两只手按在周洁玉的耳朵上。
　　闪光弹不仅能发出强光，爆炸时产生的声音也能让敌人瞬间失去行动能力。
　　周洁玉被安然捂耳朵的动作搞得愣住了。
　　她微微抬起头，怔怔的望着安然。
　　她们两之间的距离只有20公分不到。
　　周洁玉觉得自己似乎能感受到安然呼吸的灼热。
　　那张侧脸，近距离看就更显得精致可爱了。
　　鼻子微皱。
　　眼神注视着门外。
　　瞳孔里是冷冽的光芒在流动。
　　轰——
　　就在这时候，尖锐的声音透过安然的手掌传到周洁玉的耳朵里。
　　她的身体顿时一颤。
　　蜷缩了起来。
　　安然望了周洁玉一眼，她的状态也不是多好，但此时硬 挺着也得上，补刀补得越快，她们就越安全。
　　安然松开按在周洁玉耳朵上的手，抓起地上突击步枪就冲了出去。
　　“砰——”
　　“砰砰砰——”
　　屋外隐隐传来枪响。
　　周洁玉靠着墙壁慢慢的爬了起来，她大口的喘息着，额头上布满了汗水，像是刚从水里捞出来的溺水者一样。
　　等了好一会儿，才看到安然从外面走了回来。
　　衣服变得有些凌乱，手臂似乎开了一道口子。
　　事实上，那是安然被装死的护卫用刀割的，所幸伤口不深。
　　进入这个副本后，安然才发现游戏的击杀提示没有了。
　　这个坑爹的副本杀怪不奖励经验，也不给提示！
　　“能动了吗？”安然问道。
　　“嗯。”周洁玉站了起来，总算是恢复了一些，至少走路没什么大问题了。
　　能自己走就最好了，安然才不会去背她，或者抱她。
　　“我哥呢？”周洁玉走到外面的房间问道。
　　“墙壁都变成这个样子了，你说呢？”
　　周洁玉下意识的看了一下周围。
　　门口破了个大洞，稍远点的墙壁现在都是千穿百孔。
　　这就不用多说了，她老哥带头冲锋肯定已经出局了。
　　周洁玉无语的问道：“刚才我们老老实实待在这里不久好了吗，为什么非要扔手榴弹呢？”
　　“被关在这里，什么时候才能出去？”安然反问。
　　“……”
　　周洁玉摇了摇头：“不知道。”
　　“那你觉得他们这群人能够打退晨星的进攻吗？”安然继续问道。
　　周洁玉想了想：“应该不能吧。”
　　呵。
　　安然看了周洁玉一眼。
　　她还以为周洁玉会说也许能呢。
　　“不是应该，而是肯定不能。”安然走出了小房子，“我们的任务就是保证这个退休官员存活到早上6点，如果就靠这些护卫就能击退晨星，那这个任务就一点意义都没有了，所以他们是注定了要扑街的。”
　　“把有用的武器收集一下，顺便你也换把枪吧。”安然说道。
　　“嗯。”周洁玉照做。
　　安然开始收集手榴弹，一边说道：“既然这些护卫注定要扑街，那么我们被关在这里面出不去也就意味着任务失败了。所以与其等死，还不如铤而走险。”
　　安然找到了几颗手榴弹，她起身突然拍了拍周洁玉的肩膀：“你哥的牺牲是有意义的，虽然他牺牲了，但我们还有足够的机会去完成任务！”
　　“呃……”
　　被安然这么一说，周洁玉倒是突然产生了老哥很伟大的错觉。
　　她赶紧摇了摇头，不过是被手榴弹一发就带走的弱者罢了，等下出去一定要好好嘲讽他一下。
　　周洁玉想到。
　　她顺手捡了一把步枪装备上。
　　“差不多了。不过，还需要留点东西才行。”安然看了看周围。
　　她走到门口，将被炸得很难看的小房子布置了一下，然后在门口附近设了个简单的机关，挂上手榴弹。
　　“这是在做什么？”
　　安然没回头：“晨星的人十有八九会过来看，送他们一个小礼物。”
　　能炸死几个是几个。
　　“哦。”周洁玉陷入思考，“这是要阴人吗？”
　　“意思差不多吧。”
　　安然把手上的血迹擦掉，站了起来。
　　周洁玉盯着安然。
　　披着可爱的外表，这个NPC果然很腹黑呢。
　　虽然很厉害，但是总喜欢坑人。
　　也不知道把她的好感度刷高后，会有什么变化。
　　毕竟是个NPC，好感度刷高了之后，应该就不会再坑她了吧？
　　周洁玉现在和安然的好感度是21点，很普通的一个数值。
　　“走吧！”安然从小房子再次走出来。
　　她握住突击步枪，即便和周洁玉说话的时候也一直都很警惕。
　　“我们现在要去哪里，要不要像之前那样先找个地方藏起来？”周洁玉问道。
　　居然能提出还比较有建设性的建议了？
　　安然诧异的看了周洁玉一眼，然而她还是不打算采纳周洁玉这个很正常的提案。
　　“我们要玩一票大的！”安然说道。
　　“什么大的？”周洁玉不解的反问道。
　　安然解释道：“晨星的攻击还有4轮，就算接下来每轮只有10人，我们两个也要对付40个敌人，这个难度太大了，要想完成任务很难。既然这样，我们不如反其道而行之，我们直接去绑架这个退休官员吧！”
　　“哈？绑架他！”周洁玉愕然，“我们不是要保护他吗？”
　　“绑架他就是在保护他！让晨星的人在早上6点之前找不到他，任务就算完成了。反正只要这个退休官员还活着就行了，其他的随便我们怎么折腾。”
　　“这样也行？”周洁玉瞪大了眼睛。
　　“你的思维不要那么僵化行不行！”安然难得吐槽一句，“走吧，小心点。”
　　PS:为什么今天更新比较快呢？
　　因为想要求月票哒，不指望新书第一了（人家有月票悬赏，捂脸）让阔落进下前三吧，阔落自己的月票和刀片都投给自己了，可怜。。。

B.31 本小姐最喜欢对自以为是的人动手了（上）
　　我的思维很僵化吗？
　　周洁玉一点也不觉得。
　　毕竟她可是开拓者啊！
　　第一个抵达双月城。
　　第一个在主城混下去的玩家。
　　比半路就被炸死的“柰子骑士”要厉害多了。
　　明明是思维发散、聪明无敌小能手。
　　思维哪里僵化了。
　　还有啊——
　　“护卫队的人不是都被安然你给炸死了吗，为什么还要小心啊。”
　　“外面的人是被解决掉了，但屋子里面肯定还有。抛开这些不说，外面闹出这么大动静，你觉得那个退休的官员会怎么做？”
　　“嗯……”
　　你说的有道理，我听你的。
　　周洁玉学着安然的模样，拿起步枪，贴着小房子的墙壁慢慢前进。
　　虽然打着要去绑架退休官员的主意，但要是在半路就被人给狙杀了，这个“反派”就当得太没有存在感了，一点牌面都没有。
　　还好，谨慎的安然很顺利的就摸进了中间的大房子里。
　　在进屋之前她还看到屋子后面居然有游泳池。
　　我的天，果然不愧是退休官员，这生活真够享受的。
　　这么大一幢房子……
　　“不算其他的，只是这房子就得要不少钱吧，起码的几十万比露吧。”
　　安然小声嘀咕道。
　　“几十万比露已经算便宜了吧。”周洁玉突然插嘴道。
　　“……”安然回头看着她。
　　“我现在住的房子比这个还要大，要2300多万。”周洁玉用很平静的语气说出了一个让安然气血上涌的数字。
　　二、二、二千三百多万！
　　尽管安然知道这是现实里的钱，和游戏有较大差距，但安然还是被吸引到了。
　　好，好厉害！
　　好，好有钱！
　　果然大家和我这个穷鬼都不一样啊。
　　没想到看起来傻兮兮的“带头逃跑”在现实世界里居然是个大土豪啊。
　　好想抱大腿啊！
　　不对。
　　安然神色微变，首先她不能透露自己的真实身份，也就不能表现出对现实的任何了解。
　　其次，她是NPC，是要成为BOSS的NPC。
　　抱啥大腿啊，难道不应该想办法让“带头逃跑”自己把钱送上来才对吗。
　　“难道你家是在1886号上开矿的吗？”安然故作惊讶的说道。
　　“呃，那倒没有。”周洁玉摇了摇头，“我是说在异乡，我可是异乡人啊。”
　　“哦。”安然还想说点什么，她的视野里忽然跑过一道身影。
　　四条腿，猛然窜过去，体型还有点大。
　　是你，狗子！
　　“走，先不说这些了，我们先去找那个退休官员。”
　　安然嘴角带上了笑容。
　　作为入侵者，而且全副武装，安然她们就是猫。
　　而退休官员就是鼠，一只知道了猫要来，开始挣扎的老鼠。
　　猫抓老鼠的游戏，在房子里开始上演。
　　……
　　大房子里不止有一个人，准确点说是不止有一个生物。
　　因此在行进的过程中，凡是遇到会碍事的生物，安然都会请他们吃花生米。
　　凡是吃了花生米的生物，都会自动让开，安详的闭上双眼。
　　对于如此好客的安然，周洁玉无话可说，甚至还有点抖。
　　“好了，就是这里了。”安然停在一楼的一间房门口。
　　放大后的地图上，代表退休官员的光点就停留在这个位置。
　　原本这个光点是方便考核者保护退休官员的，现在却变成了安然捕捉他的指示。
　　真是妙用无穷。
　　那名退休官员也完全没有想到会有这么一茬。
　　他躲在地下室里，听见安然推开门的声音。
　　听见安然在屋子里先机关的声音。
　　听到各种敲敲打打的声音。
　　然后听到了隐隐的轰隆响声。
　　最后他还听到了咔咔咔的开门声。
　　“……”
　　灯光从头顶照了进来，略显昏暗的地下室一下子就变得明亮了起来。
　　眼睛被强光刺了一下，这名退休官员正要开枪，他的手腕就被猛地拍打了一下。
　　五指一松，手枪直接飞了出去。
　　安然的声音已经传了过来：“藏的真深，不过还是被我找到了。”
　　是女声？
　　退休官员睁开眼睛，入眼之处看到的是凑近的两张少女的脸庞。
　　年轻的有点过分了。
　　要杀我的就是她们？
　　危机当前，这名退休官员仍旧愣住了。
　　“诶，我还以为他很老了，看起来也就四十多岁的样子，怎么就退休了，难道是身上有什么暗疾？”周洁玉小声咕噜着。
　　“……”
　　退休官员无话可说。
　　安然立刻拍了周洁玉脑袋一下：“别说废话了，赶紧把他拉出来。”
　　“哦哦。”
　　周洁玉捂着后脑勺，和安然手脚并用，三两下就把那个退休官员提了出来，那人的挣扎显得极其无力。
　　“放开我，你们到底是什么人？”
　　被直接按在地板上，退休官员开始大叫。
　　“安静，你这个大头娃娃！”安然拔出了枪。
　　emmm……
　　周洁玉比划了一下，这人的头确实有点大。
　　退休官员立刻就怂了。
　　“你们是求财吗？求财的话我可以马上带你们去保险柜……”
　　“不不不，其实我们是来保护你的。”安然摇了摇头。
　　假如这不是副本，安然倒是很乐意求财的。
　　“保护我？”退休官员陷入了“智障”，这是什么全新操作？
　　“哐——”
　　安然还想说点什么，外面突然传来了一阵响声。
　　她回头对周洁玉说道：“还有3个人，我先出去解决掉他们，你看好他。”
　　刚才的轰隆声就是那个小房子炸了，成功的炸死了七个晨星的人。
　　“没问题，包在我身上！”周洁玉立刻摇了摇手上的枪，信心十足。
　　退休官员陷入了沉默，他眼珠一转。
　　那个矮个子少女是主事，旁边这个个子稍微高一点，有点傻兮兮的样子，有机会的话，也不是没有机……
　　“啊！”
　　退休官员突然惨叫一声。
　　安然握了握拳头。
　　刚才那一下好像有点偏差呢，不过退休官员的右手算是暂时废了，软趴趴无力的垂落在身侧。
　　“就由我来打破你那试图逃走的妄想吧，等解决点外面的人我再回来好好料理你。”
　　安然拿着枪转身离去。
　　无视了疼的直冒汗的退休官员。
　　和被惊到了的周洁玉(๑°⌓°๑)
　　安然这么可怕的吗？
　　抖啊抖。
　　嚎叫吧！
　　哀嚎吧！
　　把晨星的那三个人全吸引过来吧！
　　这样安然也省得去和他们玩捉迷藏了。
　　PS:开悬赏真是可以为所欲为呢。
　　但是阔落还欠了30多章，暂时开不起了，努力更新，谋划月底来一波？
　　先更一章，继续求月票，如果还能涨一涨，晚上说不定还有一章哦

B.32 本小姐最喜欢对自以为是的人动手了（下）
　　安然从房间里走了出去。
　　虽然那名退休官员还在痛哼，惨叫的声音容易让人心烦意乱，但周洁玉还是觉得气温一下子就上升了许多。
　　颤抖的身体也不抖了。
　　又可以自由的呼吸了。
　　她伸了一个懒腰，然后用步枪的枪口捅了捅退休官员，露出“凶狠”的表情：“别叫了，再叫我就打你了！”
　　“啊——”退休官员又叫了一声。
　　他现在的嚎叫，一半是因为真的痛，一半是因为想要把安然说的那三个人吸引过来。
　　他已经认定安然和周洁玉就是“恐怖分子”（虽然不知道为啥是两名少女），而那三个人就是自己雇佣的护卫。
　　只要把那三个护卫叫过来，自己就还有救。
　　如果安然还在这，退休官员肯定一言不发，再痛也得忍。但周洁玉就不一样了，这个似乎比较好糊弄。
　　“嗯——”
　　看着还在哀嚎的退休官员，周洁玉长嗯了一声，她突然转身四处张望。
　　这个小房间里，东西还是不少的。
　　退休官员一边啊啊啊，一边观察着周洁玉的动向。
　　她要做什么？
　　周洁玉从角落里抽出一把拖把，实心木杆，抛了抛还有点重。
　　周洁玉抓着扫把走到退休官员的面前。
　　她走的有点难，短短五米的距离走了快十秒。
　　但就是这样慢悠悠的步伐，让退休官员突然察觉到一丝不妙。
　　“你要是再叫的话我就把你另一条手臂也打断！”周洁玉和善的说道。
　　嗯？
　　退休官员悚然一惊！
　　都忘记要叫了。
　　什么鬼？
　　为什么就连这个少女都这么凶残了？
　　不对。
　　他发现自己想错了一个问题，就算这个少女比那个矮个子要“和善”一些，但她们是同伙啊，这个少女依然是暴徒啊！
　　周洁玉很满意退休官员的表现。
　　她已经不自觉的把自己代入安然的角色里去了。
　　“为了防止你再乱叫，你自己把这个咬上吧！”
　　周洁玉从拖把上撕了一块布条下来，卷成一团递给退休官员。
　　这……
　　退休官员面露难色，即便这是新拖把上的布条。
　　“嗯？”周洁玉眼睛微眯，高高的举起了拖把。
　　“别别别。”退休官员立刻伸出左手制止周洁玉，他苦着脸，“我咬，我咬还不行吗。”
　　他张开嘴巴，眼睛盯着那块布条盯了好几秒，随后眼睛一闭，一口咬了上去。
　　还行。
　　周洁玉搬了个小板凳过来坐下。
　　她上下打量着靠在墙壁上瑟瑟发抖宛如小鸡的退休官员。
　　非常满意。
　　心里想的是，我也可以像安然那样厉害！
　　本小姐的学习能力果然超强。
　　看着别人在自己的威慑之下瑟瑟发抖，莫名的有种成就感。
　　当什么大英雄，果然还是当大魔王更有意思。
　　周洁玉觉得自己大概是觉醒了。
　　无聊的她开始向退休官员说话：“其实你也不用这么怕。”
　　周洁玉“安慰”瑟瑟发抖的退休官员：“真的，我们不是来杀你的。”
　　她顿了顿说道：“我们只是来绑架你的。”
　　“……”
　　退休官员抖得更厉害了。
　　他还不想死。
　　“看你这吓得，胆子也太小了点吧。”周洁玉敲了敲地面，“至少在早上六点钟之前，我们会保护你的安全的。”
　　退休官员一听，就更害怕了，也就是说她们有什么目的，6点钟之后自己的命就不重要了吗。
　　“现在外面很危险，晨星反抗军派了很多人来杀你，你待在我们身边是最安全的。”周洁玉说道。
　　退休官员自然是不信的。
　　晨星反抗军没见着，我的手已经被你们打断了，家也被你们拆了，护卫估计也凶多吉少，剩不下几个人了。
　　周洁玉见退休官员还在抖，她取出自己的小本本。
　　“你看，这是我的身份证明，其实我是安防部派来保护你的！”
　　这就有鬼了。
　　退休官员呜呜了两声，但他还是下意识的看了下周洁玉的小本本。
　　身份证明很详细，可见的防伪措施也都没问题。
　　难道说她们真的是安防部的人？
　　可是安防部派来的人为什么要绑架我？
　　或者她们是安防部的叛逃者，绑架自己作为人质就是为了和安防部对话？
　　退休官员已经确信周洁玉是安防部的人了，至于安然，没看到小本本，他也不确认。
　　“吱呀——”
　　推门的声音突然响起。
　　退休官员立刻呜呜的叫喊起来，那块布毕竟是他自己咬着的，就算没用手，也很快就被吐了出来。
　　“是你？”退休官员看到进来的是安然之后，脸色顿时变灰。
　　“看来你挺失望的。”
　　安然从自己的袖子撕下来一块布，将手臂上多出来的一道伤口包扎了一下。
　　这样能有效的避免持续掉生命值。
　　“你也是安防部的人？”退休官员往后缩了缩问道。
　　“你怎么……”话说到一半，安然立刻看向周洁玉。
　　“那个。”周洁玉尬笑着摸了摸后脑勺，“我把小本本给他看了。”
　　“……”
　　安然说：“算了，问题不大。我们确实都隶属于安防部。”
　　她老老实实的承认。
　　“既然你们是安防部的人，你们绑架我，就不怕来自安防部的审查吗？”退休官员质问道，回到官面上来，他的底气突然变足。
　　“不怕啊。”安然摊了摊手，“为什么要怕一个不存在的安防部。”
　　“不存在的安防部，什么意思？”退休官员一头雾水。
　　“就是字面上的意思。”安然走到墙角。
　　“你们可能不是很了解我的身份。”退休官员沉吟道，“虽然我现在闲赋在家，但这只是暂时的，我在政坛还有很大的影响力，只要你们放了我，我不仅可以让安防部免去你们的罪责，还能让你们升职……”
　　“能不能加薪啊？”安然突然回头问道。
　　“呃……”退休官员愣了片刻，“当然可以。”
　　“可惜你说的话一点效力都没有。”
　　安然很遗憾的找出了几根绳子和一卷胶带，她朝着退休官员走过去。
　　“不不不，我说的是真的，你相信我，我是前财政部部长，我……”
　　嘶啦——
　　退休官员还在叽叽歪歪，安然直接用胶带封住了他的嘴巴。
　　“本小姐最喜欢对自以为是的人动手了！你说的话一点用都没有，祈祷自己能够在晨星的进攻下活到早上六点吧。”
　　安然把绳子拉长。
　　“来帮下忙，我们把他先捆起来。”
　　“哦哦。”周洁玉立刻走了过来。
　　她们两充分的展现了自己在绳缚艺术上的天赋，退休官员被绑成了粽子。
　　“接下来我们要怎么做？”周洁玉问道。
　　“找个隐蔽的地方把他塞进去，能不能挨到6点，就要看点运气了。”
　　安然的话音方落，退休官员立刻剧烈的抖动了起来。

B.33 你想赚取更多的积分吗？
　　0/0。
　　第三轮进攻的晨星反抗军也被安然清理干净。
　　现在她的积分已经来到18分。
　　在将退休官员扔到附近的一家商店的地下室之后，安然和周洁玉走到外面的街道上。
　　商店的门窗早就在之前的战斗中被打坏了，因此她们开门进去一点也不显得突兀。
　　“之前那个独自通过考核的异乡人应该也是这样通过考核的。”安然说道。
　　“啊，什么意思？”周洁玉好奇的问道。
　　“我的意思是，那个叫做妖怪山人的异乡人，应该也是在绑架了这个官员后藏起来才通过的考核。”安然给出自己的猜测。
　　周洁玉提出异议：“为什么一定要是绑架呢？她提前接触，直接让那个官员藏起来不也一样吗？”
　　“这个难度可不比绑架那个官员小。”安然摇了摇头、
　　“为什么？”
　　“这个小本本没有想象中那么有用。”
　　安然把身份证明取了出来，直接撕掉。
　　“护卫队的人不会让我们这些考核者直接去见那个退休官员的，或者说那个退休官员不会信任考核者。”
　　？？？
　　“不懂。”周洁玉摇摇头。
　　她看向安然眼神里满满的都是我很好奇。
　　“假如我那两点猜测是错误的。那玩家只要说服退休官员往小镇的某处一藏，那这个考核的难度就变得特别低了，不可能只有很少的人能通过。”安然分析道。
　　周洁玉点点头：“好像很有道理呢。”
　　“你们第一次参加考核时是什么情况？”
　　“这个……”周洁玉陷入回忆，“我和老哥遇到护卫队队长，表明身份后他就让我们先把入侵的第一轮晨星反抗军清理掉……”
　　周洁玉说话的声音越来越小，然后她突然啊了一声：“还真是这样耶。”
　　还真是这样。
　　安然的心里也闪过这样的话。
　　第一轮进攻和第二轮进攻间隔的时间很短，玩家一旦按照护卫队的要求去做，很快就会陷入晨星反抗军的层层包围。
　　除非实力真的很强，一路硬刚过关，不然就是死路一条了。
　　这时候，他们不是要保护退休官员了，而是要先保证自己能够活到早上6点了。
　　“这个考核设置的还真是够坑的。”周洁玉忍不住吐槽道。
　　“准确来说有三种通过考核的方式。
　　第一，和晨星的人正面硬刚，拖到6点，实力更强的可以把他们都消灭掉。
　　第二，用高超的话术说服护卫队和退役官员，让他们提前躲起来。
　　第三，从护卫队的手上抢人，直接把退役官员绑走藏起来。”
　　安然向周洁玉分享这个副本的攻略。
　　哪怕不喜欢动脑子，周洁玉也知道第三种方法是最简单的。
　　第一种方法要和至少60个弹药充足的晨星反抗军周旋，第二种方法太考验个人能力，而第三种方法只需要面对十几个没有太多防备的护卫队成员。
　　记下记下，赶紧记下。
　　带头逃跑的【群星之夜】攻略记事本的新素材get！
　　“那接下来我们要去哪里？”
　　周洁玉现在对安然佩服的五体投地。
　　“去赚积分！”安然说道。
　　“哈，我们要去和晨星的人打吗？这样会不会太冒险了。”周洁玉小声说道。
　　这个时候不应该先躲起来。
　　安然说道：“都已经找到通过考核的方法了，这个时候就要更加大胆的行事。虽然没有事先说明，但是积分肯定有很大的作用。就算运气不好被挂了，再重新来过就好了！”
　　胜败乃兵家常事，大侠请重新来过。
　　周洁玉的耳边突然响起了这么一句话。
　　这是她在游戏发展史上看到过的经典台词。
　　很多硬核玩家为了更高的成就、更多的积分、更短的通关时间，可以一遍又一遍的做同一个任务、打同一个怪、跑同一张图，哪怕一次又一次的倒下，他们也会不断站起来。
　　希望之火会传递。
　　落命也压不住武士之心。
　　在一遍遍的磨练后，动作游戏也能变成皇牌空战。
　　周洁玉的游戏之魂猛然蹿升，并熊熊燃烧！
　　九歌的这个考核副本一旦通关就不能再参与第二次了，既然如此……
　　“我们去赚积分吧！”周洁玉拽了拽拳头。
　　安然惊讶于周洁玉突然升起的热情。
　　但这是好事。
　　“好！”
　　“如果积分很少的话。”周洁玉说道，“我们就自杀重新来过吧！”
　　“……”
　　此刻，安然只想对周洁玉说一句真是嘤雄所见略同啊！
　　但是这一次刷副本，安然并不想自杀。
　　她已经赚了18分了，只要谋划得当，还能赚更多，这并不少。
　　所以……
　　“我们要怎么做呢？晨星的人好像有点多诶。”周洁玉突然问道。
　　“……”
　　虽然满腔热忱，但是脑子里一个点子都没有。
　　这果然还是熟悉的配方。
　　这就是带头逃跑。
　　“我们先回退休官员的住处吧，那个大房子利用的好的话，能起到不小的作用。”安然说道。
　　正面打不过怎么办？
　　那当然就只能去阴人了啊。
　　安然的手上还有好几个手榴弹和闪光弹，这是她从护卫队的身上搜出来的，另外周洁玉身上也还有一些。
　　有这些“团战利器”在，抓住机会就能一波团灭晨星。
　　……
　　安然和周洁玉回到大房子里。
　　在安然的指挥下，大房子里很快就被装了好几个陷阱。
　　警匪游戏最终还是被强行扭曲成了又变成了“塔防游戏”。
　　这时候，安然她们也收到了副本的旁白提示。
　　凌晨2点半，来自晨星反抗军的第四轮进攻正式开始！
　　从小镇的边缘抵达这里，速度快的话只需要10分钟！
　　趁着间歇的时候，安然突然走到周洁玉身边，用略带诱惑的语气说道：“我刚才想到一个好办法，你想不想多赚一点积分？”
　　一听到积分，周洁玉的眼睛顿时亮了：“想啊想啊！”
　　“这样这样……”安然开始像周洁玉灌输方法。
　　emmm……
　　周洁玉陷入沉思。
　　“怎么样？要是运气好的话一次性可是能赚10个积分啊！”安然继续诱惑周洁玉。
　　“我，我，我……”周洁玉猛然下定决心，“我干了！”
　　安然会心一笑。
　　毕竟我也不是什么恶魔嘛，虽然最终是为了自己好，但也没有亏待过“带头逃跑”呢。
　　“沙沙……”
　　远处忽然响起了异动，安然眼睛微眯，就看到有黑影靠了过来。

B.34 我也是玩家中的豪杰啊！【求订阅】
　　第四轮入侵的晨星反抗军抵达了附近。
　　这次的数量依然是十个人。
　　他们路上似乎就已经经过小镇外围爆发过战斗的地方，因此前进的时候极其小心。
　　尽管安然已经架好了狙击枪，但她犹豫再三后还是没有出手。
　　那几道黑影不断的利用掩体保护自己，安然没有信心能够一发入魂。
　　要是什么收获都没有，反而惊动了对面，暴露了自己的位置就亏大了。
　　于是安然耐心的等待着。
　　至于周洁玉，在听了安然的建议之后，已经去做准备了。
　　她也想成为玩家中的豪杰啊！
　　毕竟不甘心做一名观光旅游的休闲型玩家，所以才会不遗余力的去尝试，在论坛上活跃。
　　“只要撑过这一轮，接下来就好办了。”安然把狙击枪扔到一旁，近距离战斗，还是她的那把三连发的突击步枪比较好用。
　　晨星反抗军的人在宅邸外围停留了片刻，似乎是在商量对策。
　　过了好几分钟，他们才又走了出来。
　　迅速的越过围栏，闯进庭院里。
　　到这里，安然的视野就不是那么好了，但她的目光一直集中在抱团在一起的五个人身上。
　　看着那五个人走到一间小房子前，看着他们四处张望，派出一个人去开门。
　　安然举起了枪，躲在二楼的一扇窗户后。
　　瞄准，紧接着迅速按下扳机。
　　机械构件撞击的声音似乎传入耳底。
　　飞射出去的子 弹如同稀疏的雨幕，一下子就封死了目标躲避的路线。
　　“啊！”
　　“啊啊啊！”
　　“有人！”
　　“上面有人！”
　　“积分+3。”
　　收到提示的安然迅速离开这间客房，她身后紧跟的子 弹把房顶的吊灯都打碎了。
　　啪啦啪啦的声音。
　　是死亡宣告！
　　安然关上了门。
　　顺带一提，中间大房子的各个入口也被封堵。
　　正门在前一次晨星的攻击下裂开了一半，但安然还是搬了个沙发过来堵上。
　　得到消息的晨星反抗军迅速聚拢，开始攻略这所大房子。
　　然而事先设好的陷阱让他们吃足了苦头。
　　洒在地上的玻璃渣和金属尖锐物，扑倒在走廊上让人恶心的厨余垃圾，从楼梯上不断往下流淌的水流。
　　一切都是那么多乱七八糟。
　　什么东西恶心人他们就能遇到什么。
　　在这种艰苦的环境下步步前行，剩下的七个人很快就只剩下四个有行动力的人了。
　　毕竟不是所有的机关都是那么温和。
　　然而这并不能扑灭晨星反抗军熊熊燃烧的怒火。
　　对退休官员早就存在的愤怒，对同伴死去的愤怒。
　　坚定了他们前行的意志，让他们卯足了劲，充满了动力，一定要把退休官员的尸体倒悬挂在这栋房子的屋顶上！
　　“退休官员”反抗的越是激烈，此时他们越兴奋。
　　这充分的说明了他们的目标就在楼上，正在做着最后的挣扎。
　　感受来自反叛者的怒火吧！
　　晨星的四个人终于来到了二楼。
　　二楼的格局就更复杂了。
　　但他们并没有急着分散搜查，逐一击破的战术他们还是懂的。
　　只不过尽管他们小心翼翼，充满警惕，还是忘记了其实还有一锅端这种战术。
　　“轰隆！”
　　巨大的爆炸声划破夜空。
　　在某道门后爆炸的手榴弹迅速压缩空气，以至于二楼的好几个窗户都直接化作了碎渣。
　　而就在房门附近的晨星战士无一幸免。
　　没有感受到多少痛楚就去和兄弟们会面去了。
　　“还有两轮攻击，有带头逃跑，下一轮攻击问题不大，只要撑过最后一轮就差不多了。”
　　凌晨三四点，气温最冷的时候，也是曙光将要到来的时候。
　　安然把自己能利用上的武器全都捎上，然后从破烂不堪的大房子里走了出来。
　　经过好几轮战斗，退休官员的这栋豪宅一副随时都会坍塌的模样。
　　安然躲在暗处，安静的等待着第五轮入侵到来的提示。
　　周洁玉躲在暗处，也在耐心的等待着。
　　她身上大部分武器都已经转交给安然，摆在面前的就只有随时携带的那些战术挂件了。
　　“请注意，第五波入侵正式开始，请注意！”
　　提示适时响起。
　　这个时候已经是四点半了。
　　安然松动了一下筋骨。
　　潜伏在暗处，一直等到晨星的人再次抵达战场。
　　她猛然窜了出去，披着从屋子里拿来的大衣，留下一个焦急的背影给晨星反抗军，躲进了一间小房子里。
　　“小心点。”
　　晨星的领头人神色凝重，一路上他看到太多破碎的身体了。
　　对此次行动充满担忧的同时也越发愤怒。
　　“吱呀……”
　　门被推开的瞬间，三个枪管突然探了进来一阵突突突。
　　此时躲在里间的周洁玉立刻捂着头大喊道：“不要杀我不要杀我，我是无辜的！”
　　有其他人在？
　　晨星的领头人神色一凛，招呼了一下部下，小心翼翼的走了进去。
　　“一个。”
　　周洁玉缩在墙角“抖啊抖”。
　　“两个，三个，四个，……”
　　“你是谁？”晨星的领头人举枪喝问道。
　　“五个，六个。”
　　没有了，但是也差不多了。
　　周洁玉迅速背身迅速拉动拉环，同时往地上一躺。
　　她眉头深深的皱起，动作虽然一气呵成，但还是下意识的觉得害怕啊。
　　神魔保佑。
　　“不好，是死士。”
　　话音刚落。
　　“轰轰轰——”
　　狭窄的空间里，瞬间释放的能量和刺瞎眼的亮光，加上尖锐的声波冲击以及纷飞的弹片。
　　无论是有生命的还是没生命的，哪怕是站在外面的，都被轰成了渣。
　　“积分+10。”
　　副本的旁白提示此时在周洁玉听来觉得无比悦耳。
　　虽然意识暂时被剥离，但她的情绪波动里还是充满了喜悦。
　　不由得心生感慨——
　　我，周洁玉，也是玩家中的豪杰啊！
　　哈哈哈，虽然和老哥的死法是一样的，但我可是赚了10个积分啊。
　　又可以出去吹牛逼了！
　　一个小空间里，正在无聊的数星星的带头冲锋突然发现周洁玉出现在了自己的身旁。
　　“咦，你也挂了啊！”带头冲锋说道。
　　周洁玉扭头一看是带头冲锋，脸上顿时充满了笑容：“老哥！我跟你说啊……”
　　……
　　“请注意，第六波入侵正式开始，请注意！”
　　“还有最后半个小时。”
　　安然看了下时间，她的目光忽然扫过存留人数。
　　“1个？怎么只有1个人？”

B.35 最后，还是我技高一筹！
　　距离任务完成还有半个小时。
　　然而最后一轮入侵的晨星反抗军只有1个人！
　　以正常逻辑来说，这个人怎么看都不像是普通人。
　　安然才不相信这个副本的最后一轮入侵只是送福利的环节。
　　因此她很小心，小心到直接退出了退休官员的宅邸，来到了附近的一幢小平房。
　　站在窗口后面，安然架好了狙击枪。
　　既然搞不清楚对方的底细，那就直接偷袭吧。
　　只要能够战胜对手，安然并不很在乎自己用的是什么手段。
　　当然，她也是有底线的。
　　在安然看来，没有底线的人，根本就不能够被称为人。
　　狙杀，只是很正常的手段罢了。
　　5点40分。
　　安然眯着眼睛，一动不动。
　　5点45分。
　　安然依然眯着眼睛，一动不动。
　　5点48分。
　　安然叹了一口气，她把狙击枪放下。
　　倒计时还剩下不到12分钟，在经过不断时间的等待后，安然发现对方比她更沉得住气。
　　她似乎有点明白为什么最后一轮入侵对方只有1个人了。
　　就是九歌设下的陷阱。
　　很有可能——
　　这个副本，前五轮考核的是战斗或者思考方式。
　　而最后一轮，则是战斗能力以及抉择。
　　安然很沉得住气，但晨星的入侵者更沉得住气。
　　安然现在有两种选择。
　　一是在这里和对方继续干耗着，挨到6点，任务完成，安然收获28分。
　　二是站出去，和对方斗智斗勇，如果不幸死亡，那就重头再来，如果超过时限，还是只有28分，如果在时限内击杀了对方，那就是79分！
　　还真是有意思的设定啊。
　　安然笑了。
　　从一开始，九歌设置的最后一轮入侵，就是对即将取胜的考核者的诱惑。
　　风险与机遇并存。
　　退一步是阳光大道。
　　而进一步，很有可能就是万丈深渊。
　　考核者并不知道晨星的那个人在哪里，并且要主动暴露自己的位置才行。
　　这已经冒着很大风险，既然九歌认为考核者能通过，那也就意味着很有可能那个晨星反抗军的实力并不是很强，当然，也不会太弱。
　　如果是在副本外面，安然绝对不会去冒这个险。
　　她只是个羸弱的NPC，小命要紧。
　　但是在副本里，安然也可像普通玩家一样复活。
　　爱拼才会赢。
　　在该怂的时候怂，在该拼的时候拼，这就是安然现在奉行的行事准则。
　　趋利避害。
　　5点50分。
　　还有十分钟。
　　安然深吸一口气，把身体状态调整到最佳。
　　她突然从窗口旁边站了出来，然后迅速蹲下。
　　没有异常。
　　安然又重复了一次动作，依然没有异常。
　　对方不在这里？
　　安然换了一扇窗。
　　就在她重复到第三次的时候，一颗飞过来的子 弹把墙壁打出深坑。
　　找到你了！
　　安然又看了一下时间。
　　5点53分，还剩最后七分钟。
　　她把身上的其余负担都卸下，单独取出自己的那把步枪。
　　有效射程500米，加上红点瞄准。
　　刚枪已经完全足够了。
　　也就是一发子 弹的事情，不是你死就是我亡！
　　但是安然很谨慎，她担心对方会换地方。
　　挨到5点57分的时候，安然最后又迅速闪出去一次。
　　“砰！”
　　衣服上破了个洞，让安然直冒冷汗。
　　但从子 弹飞行的轨迹，可以看出对方很自信的没有换位置。
　　那就足够了。
　　不可能什么事情都算计的妥妥帖帖，尤其是在面对会思考的生物时。
　　生命值：143/200。
　　对方使用的不是狙击枪，也不是什么特殊子 弹，只要不是被击中要害，应该不会即死，最后两分钟，忍一忍就过去了。
　　那就拼实力，拼运气吧！
　　总感觉今天的实力意外的强呢。
　　安然做好瞄准的姿势，然后突然窜了出去。
　　红点瞄准的视野里，在她猜测地方，果然出现了一个持枪的黑色人影。
　　调整中心位置，目标是更容易击中的胸口。
　　然安然毫不犹豫的按下了扳机。
　　她看到对面也按下了扳机。
　　但此时她不能闪躲，否则手一抖，这一枪就肯定会打偏了。
　　“砰！”
　　“倒计时60秒！”
　　“沙沙！”
　　“59秒！”
　　“刷——”
　　两颗子 弹一前一后滑膛而出。
　　除了旁白的倒计时，安然仿佛也听见了子 弹钻破空气时的爆响。
　　她尽力的想要往旁边闪开，但反应还是慢了。
　　“唔——”
　　安然闷哼一声，然后直挺挺的倒在地上。
　　虽然稍微偏了一点，子 弹还是落在心脏附近的位置。
　　“咚！”的一声，地板被砸的咚咚响。
　　“-76。”
　　在安然看不到的地方，她的生命值瞬间掉了76点，并且进入了流血状态，体力在降，生命值也在降。
　　“32秒！”
　　“31秒！”
　　但是在副本里，安然并不感觉到特别痛，只是那种体力被抽离身体的过程让她觉得一阵空虚。
　　安然的视线一直落在刚被调出来的面板上。
　　1/1。
　　没打中还是？
　　安然眨了一下一下眼睛。
　　等到她再看的时候，第一个1已经悄然的变成了0。
　　“积分+1。”
　　成了！
　　安然的脸色露出了开心的笑容。
　　接下来就是活到倒计时结束。
　　就算不能让鲜血停止外流，至少也要让它流的慢一些。
　　安然伸出双手按住自己的胸口。
　　痛觉削弱，有时候也不错。
　　“17秒！”
　　安然的意识开始变得模糊。
　　振作啊！
　　她对自己说，只剩17秒要是挂了再重来很亏的啊。
　　但还是很想困。
　　安然开始发散思维。
　　手按在胸口上，好像还是不太能感觉到凸起呢、
　　果然我的胸就和看起来一样小啊。
　　但也不是很夸张的那种，至少不是像钢板那样夸张啦。
　　对A也没什么大不了的。
　　还少了一些累赘。
　　就算喜欢更靠后的字母，也是有希望的。
　　就算没有希望，先进的科学技术也能强行制造希望。
　　喂喂喂，我都在想些什么啊。
　　安然开始默默吐槽。
　　穿越到游戏里有一阵子了，她的思想是不是出了什么问题啊！
　　“1秒！”
　　“0秒！”
　　嗯？
　　倒计时突然结束，安然愣了片刻，就听到耳边接连响起了好几道提示音。
　　“恭喜你完成任务目标，让退休高官存活至天亮！”
　　“你击杀29名晨星反抗军，获得积分29分。”
　　“你成功消灭晨星反抗军全部入侵者，积分+50。”
　　“你的总积分超过50分，获得称号：虚幻的追猎者Lv1。”
　　“任务【九歌的考核】完成，获得3000点基本经验。积分79分，额外奖励经验7900点！”
　　……
　　PS：更新虽然会迟到，但不会缺席！
　　求票。
　　八月目标，八千均订。然后更新15万字以上。

B.36 机械神教传道者
　　称号【虚拟的追猎者】
　　（在虚拟世界里猎杀一堆数据，听起来是很愚蠢的故事，然而当数据拥有智慧，他们也是难缠的生物，而你，则是虚拟的追猎者）
　　进度：79/100
　　效果：力量+3、敏捷+3、精神+2
　　和【晨星猎杀者】一样，这同样是一个可以升级的称号。
　　额外增加的属性点在前期也很实用。
　　尤其是额外增加两点精神力，让安然羸弱的精神属性也变得好看了点。
　　紧接着安然又花费了15000点经验，把见习机械师升到Lv8。
　　加了2点耐力，1点智力。
　　由于有称号的加成，安然的基础属性有了较大的提升。
　　【生命值】：220/220
　　【体力值】：204/204
　　【六围】：力量15、敏捷18、耐力17、智力24、精神7、魅力7
　　【自由属性点】：3
　　【技能点】：3
　　升级到见习机械师Lv9要2万点经验，安然现在还差1万5。
　　很快就能攒够了。
　　到Lv10之后，她就能使用职业进阶知识书升到初级机械师。
　　想想就有点小激动。
　　……
　　睁开眼睛的瞬间，看着突然变得明亮的四周，安然一时间有点不适应。
　　不过即便眼睛不适应，她的耳朵很快就帮她适应了。
　　因为她能清楚的听到周洁玉兴奋的大喊大叫。
　　“过啦，过啦，我们居然通过这个副本啦！4500点经验的奖励！哈哈哈……”
　　好吵！
　　安然皱着眉，强行睁大了眼睛。
　　“我也有3400点经验。”这是带头冲锋的声音，“原来积分是和额外经验挂钩的啊！一积分一百点经验，可惜我只有1个积分。”
　　嗯？
　　安然惊咦了片刻。
　　他们两没拿到完成消灭全部晨星入侵者的任务奖励吗？
　　带头逃跑那边，12个积分，加上任务奖励3000点经验，一共是4200点。
　　对了，还有自己发布的那个任务给她们加的300点经验。
　　这就没错了，带头冲锋也刚好是获得3400点经验。
　　安然很快的计算了一下。
　　事实上，因为在任务中途就挂了，所以周洁玉和带头冲锋才没能得到最后的奖励。
　　“咦，安然你醒来了啊？”周洁玉注意到正皱着眉的安然，她三两步就走了过来。
　　“你怎么在皱眉啊，我们通过考核了不应该感到高兴吗？”周洁玉疑惑的问道。
　　安然嘴角微微抽搐，她取下头带站了起来，对周洁玉说道：“你开心就好。”
　　“……”
　　周洁玉有点委屈，我咋又被怼了。
　　这时候，引导NPC小姐姐推门走了进来。
　　她脸上带着和煦的笑容，对屋子里的三个人说道：“首先要恭喜你们通过这次考核！明天上午十点钟，我们的副部长想要和你们见一面！”
　　来了。
　　安然的眼神光芒流转。
　　刷这个副本的收益是安然计划之外的东西，她的主要目的还是想要和安防部、九歌搭上关系，借助他们的力量来抑制晨星。
　　“也就是说我们可以加入九歌了吗？”周洁玉问道。
　　“不能。”引导NPC小姐姐摇了摇头，“具体是什么情况还要看副部长的意思。”
　　“唔……”周洁玉的语气顿时变得有些失望。
　　她招呼带头冲锋：“老哥，既然没什么事了，那我们就走吧。”
　　带头冲锋站了起来，忽然回头对安然说道：“安然小姐不一起走吗？”
　　“那就一起走吧。”
　　安然也没有留下来的意义了。
　　她起身跟在周洁玉的身后，走出了这栋建筑。
　　再次期间，引导NPC小姐姐的目光就一直停留在安然的背影上。
　　她们能够通过考核的契机，就是这名少女吗？
　　毕竟不久前那两个异乡人才撑了不到20分钟。
　　而加了这名少女之后，这次她们可是在里面呆够了1个小时。
　　引导NPC小姐姐并不认为连第一轮入侵都没有挺过去的异乡人能在十分钟后就突然觉醒，变得超强。
　　这不符合逻辑。
　　除非有X因素。
　　而安然，就是那个X。
　　……
　　从秋阳路97号走出来的时候，时间已经是晚上七点半了。
　　安然在里面待了一个多小时。
　　副本里的时间流速和外面又是不一样的，比例差不多是6比1。
　　安然和周洁玉告别，准备先去研发中心把背包取回来，然后回尤多拉家去吃饭。
　　她才刚走了两步，就被带头冲锋给叫住了。
　　“那个……”
　　“怎么了？”安然疑惑的转身。
　　带头冲锋仿佛是下定了什么决心，他面色一变然后突然从口袋里取出来一把纸币。
　　“给！”
　　带头冲锋把钱递了过来。
　　“啊？！”安然一脸懵逼的望着带头冲锋。
　　周洁玉同上。
　　这是什么鬼？
　　用钱感谢我带她们通过那个副本吗？
　　还是说这是试图讨好我，骗我去援x？
　　emmm……
　　安然和周洁玉都陷入了沉思。
　　幸好这时候带头冲锋又开口了：“其实我是想向你学习机械师的知识，不知道这些学费够不够？”
　　见识过安然实力的带头冲锋认定了机械师是一个实力强劲的职业，正好现在的他只有两个副职业。
　　原来是这个意思。
　　安然迅速给自己带上职业导师帽。
　　开启见习机械师职业需要15点好感度。
　　安然一点也不客气的数了一下带头冲锋递过来的钱。
　　有好几张大面额的纸币。
　　一共是428比露。
　　当哥哥的比那边的妹妹也要豪气的多。
　　就算勉勉强强的认可了你吧。
　　安然把带头冲锋的好感度刚好调到15点。
　　“是否选择开启职业【见习机械师】？”
　　“是！”
　　带头冲锋面露喜色。
　　“开启职业【见习机械师】需要150比露，是否选择支付？”
　　“呃……”
　　带头冲锋面色顿时一苦，送钱给安然之后，他身上已经剩不下几个钢镚了。
　　无奈之下带头冲锋只能转身向周洁玉陈述实情。
　　“借我100比露就可以了！”
　　“好吧，看在你是老哥的份上，我就勉为其难的借给你了。但是下次还的时候要还200。”周洁玉说道。
　　“你这是在放高利贷吧！”
　　嘴上吐着槽，但带头冲锋还是老老实实的答应了周洁玉的不平等条约。
　　然后他就顺利的转职成为【见习机械师】。
　　望着带头兄妹远去的身影。
　　安然陷入了沉思。
　　虽然她现在很弱小，但在游戏里比她还全能的NPC应该不多了。
　　可以和玩家有更多交流姿势的她，其实有些很多可操作空间。
　　就像晨星反抗军也有自己的阵营，那么未来自己岂不是也可以创建阵营，驱使一大堆玩家去给自己打杂呢。
　　名字就叫机械神教吧？
　　中二但又不失直白。
　　PS：前文有个BUG，安然的总生命值是200点，误写成190了，，出现在B35、B29，已改。
　　如果今天这个月月票过900，继续三更，这也算某种意义上的悬赏吧。阔落最近也是拼了，咸鱼要翻身
　　接下来，下一章，或者下下章，会迎来剧情的大转折

B.37 夜火！
　　安然的脑袋里充满了幻想。
　　组织上已经决定了，她就是2.0版本的最终BOSS。
　　她现在坚定的在让自己变强，不管最后是否会由于游戏修正，让她强行变成BOSS，对笼络一些玩家还是有用的。
　　就算不能让他们给自己打下手，用来做货物倾销的对象也不错。
　　安然动力满满，决定回去吃完饭之后立刻投入到机械制造中去。
　　尽快攒够经验，升级到【初级机械师】，开始自己腾飞的生涯。
　　4公里的距离，以安然现在的18点敏捷，只花了十分钟左右就走到附近了。
　　她抬起兴奋的脸庞的时候，眼眸里倒映的场景突然让她怔住了。
　　……
　　现在是晚上8点。
　　夜幕刚笼罩夏季的双月城不久。
　　华灯初上，贴近旧城区的那一片还没被灯火笼罩。
　　平常应该是明暗交错的地区。
　　此时却被火红的光芒给笼罩了。
　　那升腾窜动的光芒却是这夜空之下最晃眼的焦点。
　　双月城里，位在附近的NPC、玩家都把目光集中了过来。
　　火。
　　大火！
　　安然猛然意识到这是起火了。
　　而且这起火的方向……
　　心里头瞬间想起自家的房子前两天才被烧了的事情，安然心底不可自抑的涌上一阵恐慌。
　　她拔腿就跑。
　　抵达起火点附近并没有花费安然多少时间。
　　但是站在不远处观望的她，感觉身上的力气一瞬间就被抽离了。
　　安然扶着墙壁，大口的喘着气。
　　像是垂死挣扎的病患。
　　一次次去确认那可怕的诊疗结果。
　　虽然不敢相信，但最后还是得接受现实。
　　着火的房子就是尤多拉的房子。
　　这不可能是巧合。
　　一定是晨星的人查到这里后干的！
　　在烧掉自己的房子之后，他们又把触手伸到了这里。
　　消防员在积极地灭火，安然就在这边站着。
　　她不敢贸然出去，晨星的人很有可能就在暗处守株待兔，等待自己撞到枪口上去。
　　因此尽管内心充满了不安与愤怒，安然还是强逼自己不能出去。
　　她也没有急着离开。
　　房子被烧了，但柯林、尤多拉，还有艾拉也许没什么事呢？
　　就这样站了20多分钟。
　　火势终于被扑灭了。
　　有不少人也钻进了屋子进行搜救。
　　安然忐忑不安的看着门口，直到两个担架从屋子里被运了出来。
　　以极好的视力，安然看到的是两具焦黑的尸体。
　　那身高就和柯林、尤多拉相差无几了。
　　安然默默的闭上嘴。
　　没有艾拉，也不知道艾拉是彻底报废了还是被带走了，亦或者是逃走了。
　　安然一直觉得自己作为一个穿越过来的假NPC，对于游戏世界里的NPC是完全可以漠视的。
　　这些NPC大概就是一堆设置的非常精妙的数据，无论表现的多么完美，他们终究只是数据。
　　所以安然可以没有太大负担的去和NPC打交道。
　　无论是坑他们、打他们、还是杀了他们。
　　反正只是数据嘛。
　　但是现在她发现自己错了。
　　人是很难做到绝对理性的。
　　即便心里认定了这些NPC只是数据，但是他们表现和真人没有任何差别。
　　在这样一个世界里，人的定义又是什么呢？
　　安然发现这已经上升到哲学的高度了。
　　越想越脑阔疼！
　　举个简单的例子，某个人是伪君子，但假如他伪装了一辈子，那他到底是伪君子还是真君子呢？
　　就算内心无比黑暗，但他的一言一行一举一动都是君子所为。
　　总而言之，在目睹了这一切之后，安然的内心升起了难以言明的情绪。
　　她生气了。
　　接连不断的追杀，甚至毫不留情的对自己身边的人出手。
　　这样的人，这样的组织都可以消失了！
　　……
　　大火被扑灭后，喧闹一直持续到后半夜，才终于散去。
　　街道上又变得冷清安静了起来。
　　安然在附近徘徊了许久，确认没有人之后，她才抓着一个从路边捡的袋子，装作拾荒少女“偶然”路过尤多拉的家。
　　精致的小庭院在大火之后落满了残渣，花草丛被烧毁大半，房屋也坍塌了好多处。
　　安然小心翼翼的走进了废墟里。
　　地面上还有好多处在不断的往外冒烟。
　　她四处转了转，没有发现什么异常。
　　直到走到一间墙壁破了个大洞的房间里，安然突然察觉到了一丝异动。
　　她贴从背包里迅速的抽出一把枪，紧握着枪柄瞄准地面。
　　“哗啦——”
　　地上的那一堆碎渣突然被顶起了一点。
　　是什么东西在那里？
　　安然往后退了一步。
　　难道会是老鼠？
　　“哗啦——”
　　地上的碎渣又被顶飞了一大堆。
　　就在安然疑惑的时候，更大的声音陡然传来，大片碎块飞溅，一道白色的影子陡然站了起来。
　　“艾拉！”
　　安然瞪大了眼睛。
　　从碎渣里站出来的不正是艾拉吗。
　　安然的脸上顿时被欣喜的神色所占据。
　　一开始她还以为艾拉被带走了，或者是在大火中丧生了。
　　再次见面，安然觉得眼前这个面无表情的萝莉真是无比亲切。
　　她是自己在这个世界上好感度最高的NPC。
　　甚至现在也是陪伴自己时间最长的NPC。
　　“安然姐姐！”艾拉喊道。
　　“你怎么被埋在这里了？”安然快步走了过去。
　　“爸爸让我藏在这里。”
　　艾拉指了指自己身下。
　　那是一个浅浅的坑洞，洞口盖着盖板，狭小的空间也就只有艾拉这种体型的才能缩的进去。
　　安然的心顿时一动。
　　这就是父爱吧。
　　柯林把对自己女儿的爱全都投入到“艾拉”身上了。
　　“安然姐姐，爸爸是不是已经死了？”艾拉突然问道。
　　艾拉的语气没有太多的变化，但安然能够察觉到里面尽力想要表达出来的情绪。
　　她有些不知道该怎么回答了。
　　艾拉毕竟不是真正的小孩子，她的逻辑思维能力比大部分人都要好。
　　结合各种信息，她已经获得了自己想要的答案。
　　安然感受到了艾拉无形的愤怒。
　　小拳头握紧，里面蕴藏的力量可以轻松打死一头牛。
　　于是，艾拉正式向安然发出了请求：“安然姐姐，现在只有你能帮我了……”
　　叮！触发隐藏任务【艾拉之心】，是否选择接受？
　　【艾拉之心】
　　任务简介：无情的晨星反抗军将艾拉才构建的世界摧毁了，名为愤怒与仇恨的情绪在滋生，帮助艾拉摧毁晨星反抗军吧！
　　任务奖励：1、20万经验
　　2、艾拉之心
　　3、称号：星球动乱
　　任务可重复性：唯一。
　　任务等级：A
　　“交给我吧！”安然轻轻的抱住了艾拉。
　　无论从哪方面来说，她都和晨星反抗军杠上了。
　　PS：月票达到目标了，所以今天继续三更。
　　8月份，保证15万字的全勤，拼一下看能不能到18万。所以刀片有的话也可以投给阔落，心疼上个月亏了的刀片！

B.38 加入九歌的机会
　　“艾拉的好感度+3。”
　　“艾拉的好感度+2。”
　　“艾拉的……”
　　安然发现不知不觉间，她和艾拉的好感度来到了76点。
　　到76之后就不再往上涨了。
　　但这个数值已经很夸张。
　　如果以正常的男女好感度来评判，80以上就是恋人关系，而76点属于好友以上，恋人未满的那个阶段。
　　艾拉在安然的怀抱里待了好一会儿，才有些不安的动了动。
　　安然很配合的松开手臂。
　　一直站在废墟里也很奇怪的吧。
　　“我们先去找个住的地方。”安然说道。
　　“嗯。”
　　艾拉已经把安然当做了自己主心骨，在没有太大分歧的情况下，她并不会反驳安然的话。
　　安然并不知道这点，就算知道这点，她也不会太过高兴。
　　毕竟这是用柯林的生命换来的。
　　严格来说，柯林的死还是自己间接导致的。
　　而艾拉不仅没有怪罪她，反而对她信赖有加。
　　这让安然感觉压力山大。
　　“从现在起，摧毁晨星反抗军就算做我主线任务吧！”安然握了握拳头。
　　不是所有的BOSS都是反派，不是所有的反派都是邪恶。
　　在无垠广阔的星海里，有数不清的理念和立场。
　　任何差异都能制造出无数“邪恶”来。
　　安然觉得现在的自己，哪怕再怎么堕落也不会成为嗜血的恶魔。
　　因为她已经渐渐的感受到【群星之夜】的温度。
　　安然牵起艾拉的手，从废墟里走了出来。
　　数不清的东西在大火里化作灰烬。
　　包括安然存起来的一些钱，和之前做的那些东西。
　　只有极少数在大火里还能保留原样。
　　安然站在街口，她的身边站着艾拉。
　　此刻，安然的心情难以言明。
　　辛辛苦苦快一个月，好不容易攒下的家当就这样没有了。
　　她又变成了一个穷鬼。
　　身上只剩下上午艾拉转交给她的1000多比露。
　　还有一背包的“凶器”。
　　外加一只机械萝莉。
　　这就是安然的全部家当了。
　　一场大火，把她的心浇灭。
　　一场大火，让她回到解放前。
　　“走吧。”安然牵着艾拉离开这里。
　　凌晨一点，想要找个能住的地方，就只能去酒店或宾馆了。
　　安然总不能带着艾拉在外面风餐露宿。
　　……
　　“今天还要继续去卖糕点吗？”
　　安然在收拾东西的时候，艾拉突然问道。
　　“如果你愿意的话。”安然背上自己的背包。
　　艾拉低头说道：“如果这样能帮到安然的话，那就没问题。”
　　“……”
　　正坐在床边绑鞋带的安然愣住了。
　　她只是默默的点点头。
　　艾拉似乎越来越人性化了。
　　那个任务的第二个奖励，艾拉之心到底是什么东西呢？
　　甚至就连任务的名字都是艾拉之心。
　　是说帮艾拉消灭晨星反抗军之后就能刷满好感度吗？安然觉得事情并不会这么简单。
　　带上艾拉，安然退房后朝着秋阳路前进。
　　晚上她住的宾馆离秋阳路并不远，因此安然很快就走到研发中心附近。
　　本来还担心周洁玉和带头冲锋会没有做糕点。
　　但事情似乎并没有太大的变化。
　　还是一如既往的一手交糕点，一手交经验。
　　紧接着艾拉站在九歌的对面卖糕。
　　安然走进研发中心里。
　　除去在远方的故事，一切都没有发生变化。
　　安然把背包放在工房里，在工房里待了一个小时，挣了一千多经验后，她轻装上阵，又迅速的从研发中心走了出去。
　　途经一楼走廊的时候，格雷看到安然的背影，正想叫住安然，安然已经走出去了。
　　上午九点半。
　　安然站在九歌的门口。
　　九歌的门口依然围着不少玩家，但数量比之前少了许多。
　　而在玩家的闲聊中，安然听到了两个不得了的消息。
　　……
　　“双月城的市长死在自家的床上了。”
　　“这么香艳的故事吗？”
　　“不是，据说是在睡梦中被人枪杀的。”
　　“我擦，大新闻啊，新的剧情事件又要来了吗？”
　　……
　　“我听在隔壁区的好友说，有一座叫做梧桐市的城市被晨星轰炸了，由于双月城这边的信号塔还没修复完成，而且梧桐市的网络被黑，导致整个城市的通讯都瘫痪了。”
　　“乖乖，现代战争最重要的因素之一就是信息了。通讯都完蛋了，那还打个鬼。”
　　“嗯，梧桐市已经完了，不过更可怕的是，据说梧桐市附近有一个超大的水电站。”
　　“呃……”
　　“晨星这个阵营果然也很强，我就知道，策划不会那么傻X的搞两个实力不对称的阵营出来。”
　　“可是这样不对劲啊，以前晨星不一直都是帝国政府的手下败将，怎么突然雄起了。”
　　“谁知道呢，我还是选帝国侧。”
　　……
　　两个很重要的信息。
　　如果说攻克梧桐市是双月城战争的后续，那暗杀市长又是什么操作？
　　这到底是不是晨星的人做的？
　　才隔了不到一天的时间没有上论坛，外界已经天翻地覆。
　　眼看着阵营的对抗就要提上日程。
　　安然还在沉思的时候，肩膀突然被拍了一下。
　　她非常迅速的后撤一步，转身才看到是周洁玉。
　　“已经9点40了，我们进去吧。”周洁玉的脸上全是笑容，她已经开始憧憬加入九歌后的游戏生活了。
　　“嗯。”
　　于是在一众玩家疑惑的目光中，安然和周洁玉、带头冲锋一起走进了九歌。
　　“欢迎！”
　　昨天见过的那个引导NPC小姐姐一眼就看到她们三人。
　　她很快走了过来说道：“还有15分钟会面才开始，我现在先带你们去会客室吧。”
　　“嗯，麻烦你了！”安然点点头。
　　如果没有什么特殊限制的话，安然现在信心满满。
　　带头冲锋就要冷静的多。
　　至于周洁玉，已经陷入自己的世界，分不清南北了。
　　见面的会客室，是在靠里边的地方。
　　和外面考核的那些房间明显不是一个量级的。
　　引导NPC先推开门走了进去，紧接着安然跟了进去。
　　安然左右张望打量着房间，她的目光移向右侧的时候突然发现那里已经有一个女孩子了。
　　穿着格子裙，白色长袖，很安静的坐在沙发上。
　　一头乌黑的长发自然的垂落在肩头。
　　她在看书，书遮住了脸庞。
　　这是一个很典型的文学少女！
　　这就是九歌的副部长吗？
　　这样的念头刚升起就被安然掐断了，不对，不是的。
　　因为她的头顶有ID。
　　ID：妖怪山人。
　　那个单刷过本的玩家？
　　安然怔住了。
　　意识到这一点的周洁玉和带头冲锋也愣住了。
　　文学少女？
　　PS：关于欠更，重新算了一下是36章，从8月开始，算2章保底更新，其余的是加更。争取8月份把欠更还完。

B.39 关于过往
　　妖怪山人！
　　九歌副本第一个单刷过本的玩家。
　　在1886号的专属论坛上，现在也是小有名气。
　　她是一个独行者。
　　关于她的信息，即便是信息交汇的论坛也不尽详细。
　　仅仅知道她的性别为女。
　　除此之外，其他的什么信息都没有。
　　就连适时会出现的老司机都无法爆出她的三围。
　　更不用说六围和职业了。
　　而现在，安然她们在这里见到了妖怪山人。
　　是得。
　　这并不值得惊讶。
　　妖怪山人就在她们不久前通过了副本，一起参与今天的会面是很正常的事情。
　　安然只是惊讶于妖怪山人的气质。
　　文学少女。
　　一开始安然觉得她是通过绑架退休官员过得关，但现在安然觉得更有可能是用高超的谈判技巧使对方屈服了。
　　听到外边的动静，妖怪山人终于放下了手中的书。
　　她露出脸庞，那是一张完全不逊色与周洁玉的脸庞，同样是7点魅力，妖怪山人的长相也很有文学少女的气质。
　　是比较温婉的外貌。
　　妖怪山人看了安然等人一眼。
　　她的目光在安然身上多停留了片刻，随后又把书举起，沉浸到自己的世界里。
　　“人已经都到了，你们先坐着等一下吧，副部长很快就会过来。”引导NPC说完之后就走出去了。
　　安然在沙发上坐下静待九歌副部长的过来。
　　带头冲锋同样如此。
　　就周洁玉很不安分，她似乎对妖怪山人很感兴趣。
　　挑座位的时候都特意坐在妖怪山人的旁边，甚至还悄悄的把脑袋探过去，想看妖怪山人在看什么书。
　　只是妖怪山人早就看穿了周洁玉的意图。
　　她把屁股往旁边一挪，身体稍微一扭，几乎就正对着周洁玉了。
　　“……”
　　周洁玉只能无奈的放弃了窥探的打算。
　　倒是妖怪山人这样的举动，让眼尖的安然扫到了她看得书的边角。
　　“臣服、攻克、妹妹、底下、爱的……”
　　安然只看到这样的词语。
　　是关于战争的小说吗。
　　“吱呀——”
　　这时候门突然被推开了。
　　一个身材匀称高大的男人走了进来。
　　坐在屋子里的四个人立刻站了起来。
　　“很高兴见到你们。”男人点点头，他穿着很正式， 是安然之前没见过的制服，“先自我介绍一下，我是九歌的副部长吕昌明。”
　　“吕部长好。”带头冲锋说道。
　　他似乎挺适应这种场面，如今依然表现的很得当，没有半点怯场。
　　吕昌明开门见山的说道：“你们考核的表现我都看了。今天和你们见面，一是想要了解一下你们，二就是征求一下你们的意见。”
　　正题来了。
　　安然不动声色。
　　接下来吕昌明要说的话，将决定她们是加入九歌，还是安防部。
　　相比于管辖军队的安防部，安然的意向当然是九歌。
　　一旦进入军队，在相当长的一段时间里，她将失去自由。
　　这不是安然想看到的。
　　还好。
　　“你们四个人里，安然的表现是最好的。”这是吕昌明再开口后的第一句话。
　　妖怪山人惊讶的看了安然一眼。
　　“不过另外三位都是异乡人。”
　　这就是安然的劣势了。
　　“我们内部讨论之后决定，邀请安然和妖怪山人加入我们九歌，至于带头冲锋和带头逃跑两位，如果两位愿意的话，我可以推荐你们到安防部的特战科去。”
　　是的。
　　走正常途径玩家也是可以加入安防部的，但是通过这个副本，加入安防部去的地方是特战科。
　　“没问题。”带头冲锋犹豫了一下说道。
　　周洁玉还想说什么，但是被带头冲锋拉了一下，她也答应下来了。
　　接下来就是妖怪山人这边，对于加入九歌她没有任何抵触。
　　至于安然，那就更加乐意了。
　　把自己的“主线任务”分割之后，第一步就是加入九歌。
　　“由于安然你的身份比较特殊，我们这边还要进行内部核查。不过你不用担心，这是新人加入九歌的例行程序，很快就能走完。”
　　吕昌明说道，他还特意解释了一番。
　　关于安然的实力，吕昌明还是很认可的。
　　不过在内部会议上，当时也有一些争执，主要还是安然的态度，在所有通过考核的人里，安然是对退休官员态度最恶劣的考核者。
　　对于吕昌明的话，安然并没有多做表示。
　　她很快接受了。
　　她此世的身份，并没有任何疑点。
　　也正因为如此，在原本剧情设定里，“卖糕”少女安然才能一步步崛起，完成“复仇”吧。
　　会面很快就结束了，安然离开九歌后，就直接回研发中心。
　　妖怪山人的目光在安然身上多看了几眼，总觉得有点熟悉呢，不过想不起来在哪见过，也许只是错觉吧。
　　追逐着安然的脚步来到双月城的她，在正式见面后却和安然错过了。
　　……
　　“等等！”
　　安然正要下楼，这时候被从办公室里走出来的格雷叫住了。
　　格雷的私人办公室里。
　　安然和格雷面对面而坐。
　　“柯林的事我已经听说了。”这是格雷开口的第一句话，他双手交叠，“老实说，到现在我都还有点没缓过来。”
　　“……”安然不明白格雷说这些话的意思，因此不做表态。
　　“柯林是个机械上的天才，可惜。”格雷叹了口气，“ 他以前三的成绩从双月理工大学毕业后加入研发中心，事业和爱情都很顺利，没多久就和自己的大学同学尤多拉结婚了。婚后……”
　　“等等！”安然突然打断了格雷的回忆杀，“你说柯林和尤多拉是夫妻？”
　　“对啊！”格雷回道。
　　“……”
　　安然无话可说。
　　握了颗大草，我就说怎么一直觉得柯林和尤多拉之间的关系怪怪的，这不就是分居多年但仍有旧情的夫妻吗。
　　“你继续。”安然说。
　　格雷继续说道：“婚后没多久他们就生了个可爱的女儿，名字就叫艾拉。”
　　“这是个幸福美满的家庭。当时研发中心内部也一致认为柯林会成为下一个所长。不过就在十来年前，像前几天发生的事情那样，不甘寂寞的晨星反抗军又发起了一次暴动。”
　　格雷微微抬起了头：“柯林的女儿艾拉在暴动中丧生了。尤多拉和柯林之间也爆发了矛盾，虽然没有离婚，但是他们俩就这样分居了。心灰意冷的柯林没多久就辞掉了在研发中心的工作，在旧城区开了一家维修店。”
　　安然点点头，事情的前因后果其实也不是那么难猜测。
　　只是格雷对她说这些话的目的是什么？
　　格雷很快就给出了答案：“柯林的女儿艾拉之所以会在暴动中丧生，是因为柯林一直在为安防部开发新的武器，那时候他就是晨星的眼中钉。但是这一切的根源还在于我，如果不是我让柯林负责这个项目的话，就不会有这么多事发生了……”
　　他顿了顿：“我找你说这些话，是希望能够收养现在艾拉，这就当做我对柯林的赎罪吧。艾拉刚失去了父母，而你又有自己的事情要忙，我家里刚好有个和艾拉年纪差不多的女儿……”
　　“等等。”安然打断了格雷的话。
　　“如果说是照顾艾拉的话，我自认为还是有能力的。至于你想要收养艾拉，这个并不是我能决定的，还是要看艾拉自己的想法。”
　　艾拉自己的想法？
　　以安然对艾拉的熟悉，面对陌生人艾拉当然是会说“NO”的啊！
　　另外安然瞬间就对格雷升起了警惕。
　　格雷到底知不知道艾拉的真实身份？
　　假如他知道艾拉的真是身份，那就是不安好心了。
　　假如他不知道，安然也不会把艾拉交给他。
　　艾拉太特殊了。
　　只有吃金属才能生存，格雷很快就会发现艾拉的秘密，然后很可能政府也会知道，到时候……
　　而且，听格雷的意思是想让艾拉和他的孙女一块玩，但你确定最后艾拉不会把你的孙女给玩坏？
　　总之，安然是在委婉的拒绝格雷。
　　但格雷觉得还能再争取一下。
　　过了一会儿安然突然开口问道：“对了关于晨星反抗军，你能不能给我说一下这个组织，与其说是不认同帝国统治的反抗军，我怎么觉得他们更像是一群只是为了战争而战争的疯子？”
　　“这……”
　　格雷说道：“其实以前的晨星反抗军不是这个样子的。”
　　PS：柯林的死已经铺垫很多章了，突兀不突兀，见仁见智吧。无论是剧情，还是他的身份背景，都指明了这一点。（也许是我铺垫的不够好）
　　间帖我一直在看，几乎每一条吧，有些间帖确实猜的很对呢，关于出现的设定和还没出现的设定（这算剧透吗，不算吧）
　　最后，求月票，今天过1100，继续三更。（月票不到，今天刀片过两百也是三更）

B.40 骑士团！都是妄想的！【求订阅】
　　“以前的晨星反抗军不是这个样子的。”
　　格雷的话并没有太过出乎安然的意料。
　　他们毕竟是打着正义口号的反抗军，如果在成立之初就是这么一副“残暴”的样子，根本不可能吸引那么多人加入。
　　大多数人会为了崇高的理念而战斗，但并不会为了脑子出了问题的疯子而战斗。
　　就算是11年前晨星针对柯林的一系列行动，也可说是铲除对己方事业有巨大阻碍的人的特殊行动，虽然手段不太光彩。
　　但在主权的争夺上，有光明，自然也少不了这些被掩盖、或者没有被掩盖的不光彩的事。
　　然而，遭受重创后蛰伏了许久的晨星反抗军，当他们再次冒出来的时候。
　　“一切都发生变化了。”格雷用疑惑的声音阐述这件事，“他们为了达成目的可以不择手段，甚至会对没有任何关系的平民出手。”
　　这已经不是反抗军应有的姿态。
　　在多数作品里，冠以帝国名号的势力才是反派，反抗军则是正义的化身。
　　但随着时间的推移，双方的身份似乎发生了对换。
　　“不知道是他们的首领换了，还是出现了什么我们不知道的变化。”格雷说道。
　　他透露出来的消息也只有这些了。
　　对安然而言，知道这些就已经足够。
　　逃窜的反抗军开始制造混乱，肯定是有什么必须要达成的目标。
　　他们不惜一切代价，很有可能是有什么东西逼的他们不得不这么做？
　　是时间，还是什么？
　　总之，1886号马上就要成为一颗动乱的星球。
　　贸易战所处的南半球可能会相对平静，但大陆广阔的北半球，必将拉起长长的战线。
　　以她的力量，如何才能削弱晨星的实力呢？
　　安然想到的无非是情报。
　　最容易获得情报的地方，不是那些特工组织，而是玩家。
　　那群划船不用浆的玩家。
　　如果能让加入晨星的玩家数量减少的话，也能有力的打击晨星吧。
　　玩家的实力一提上来，再加上渐渐变强的实力。
　　如果两个阵营的玩家数量不对等，那就有好戏看了。
　　谈完话之后，格雷很急切的就去找艾拉了。
　　“你是谁啊？”
　　面对格雷突然提出来的收养要求，艾拉扔出了第一个问句。
　　“我是你爸爸的老师。”格雷微笑着说道。
　　“哦，我不认识你。”
　　就没有然后了。
　　“……”
　　喂喂喂，你倒是给点反馈啊。
　　格雷又问了一遍。
　　“安然对我挺好的。”艾拉说道。
　　艾拉毫不犹豫的拒绝了。
　　听到这话，安然别提有多高兴了。
　　嗯，确实，自己也没对艾拉做过什么奇怪的事。
　　还教会了她很多东西，比如吃之前要洗金属，比如如何洗澡，比如如何赚钱。
　　“@＃%＆＃@”
　　格雷试图劝说艾拉。
　　艾拉只是很淡然的回了一句：“我不认识你，不想和你说话。”
　　“咚！”格雷感觉自己的胸口被锤了一下。
　　这孩子的性格怎么这么冷啊。
　　他还想再说点什么，肩膀突然被拍了一下。
　　一回头就看到一张苦大仇深的面庞。
　　“老头，我警告你不要骚扰艾拉！”这名异乡人狠狠的说道。
　　他头顶ID柰子骑士。
　　背后背着一把更酷炫的大剑了，腰上也还别着一把手枪。
　　即便是剑客，某些时候也得与时俱进。
　　“你是谁啊？”格雷反问道。
　　他们并不能看见玩家的ID，只有安然这个特殊的家伙才能。
　　“我是谁不重要，重要的是我看到你在骚扰艾拉！”柰子骑士开始拔剑了。
　　格雷后退了一步：“年轻人你要做什么，你现在的举动很危险。”
　　柰子骑士“阴冷”的笑道：“还是你的举动更加危险吧，六七十岁的老大爷了，居然跑过来和一个十岁左右的小萝莉搭讪，我呸，你还要不要脸。呔，拿命来！”
　　柰子骑士高举大剑。
　　“年轻人，尊老爱幼你懂不懂啊。”格雷的身体还是挺敏捷的，“你误会我了，事情不是你想的那样！哎哎哎，年轻人有话好好说，不要动手！我靠，你大爷我生气了，我要报警了。”
　　“骑士老大！”柰子骑士劈了一剑后就被他的小跟班们拉住了。
　　这个队长真丢人啊，要不是看在他很讲义气，真是羞于此人为伍。
　　小跟班想到。
　　他正要拉着柰子骑士往回走。
　　屁股突然就被撞了一下。
　　小跟班一怒，你们撞我屁股干嘛！
　　他抬头就看到好几个人拿着长条状的武器冲了上去。
　　“靠，你这个老色魔，居然试图玷污艾拉！”
　　“今天非得给你卸几个零件下来不可！”
　　“誓死保护我老婆！”
　　“妈的，以前我老婆是纸片人我没法保护她，现在你们这群NPC统统去死吧！”
　　身手敏捷的老大爷格雷被吓得抱头鼠窜，一直都到研发中心里去才捡回一条老命。
　　太可怕了，算了，艾拉就让安然好好养着吧。
　　他这老骨头受不起。
　　闹剧就此结束。
　　安然带着艾拉先离开了。
　　因为手推车GG了，所以上午艾拉就只能摆摊了，即便是摆摊也挣了一千多比露。
　　趁着空闲的时间，安然租了一间小房子。
　　总之落脚地还是需要一个的。
　　“安然，刚才那些人喊得老婆是谁啊？”
　　“呃……”
　　安然甚至都没在意艾拉喊自己的时候又把姐姐这两个字去掉了，这个问题该怎么回答呢？
　　“你就当成是某些人不可能实现的妄想就行了。”
　　安然说道。
　　开什么玩笑，艾拉是你们老婆，做梦吧。
　　要不是我变身了，艾拉就是我老婆了。
　　安然把屋子里里外外收拾了一遍，五百比露的月租，一室一厅，环境还不错。
　　艾拉不是很理解安然说的话，但还是点了点头。
　　就是妄想吧，妄想这个词的意思她还是懂的。
　　“安然，其实我躲在那个小坑里的时候录音了。”
　　正在整理床铺的安然突然听到身后的艾拉如是说。
　　“你还有录音功能？”
　　不，重点不应该在这里。
　　“能让我听一下吗？”
　　也许能有一些收获吧，安然想到。
　　“嗯。”
　　说出这个时候，艾拉就已经有这样的打算了。
　　纯白的她，还没有在安然那里学会如何撒谎。
　　……
　　“情况怎么样？”
　　与此同时，在双月城的另一处，也有对话在展开。

B.41 间幕：录音
　　对话发生在一家酒店的后门附近。
　　由于道路狭窄，且周围尽是堆积的杂物，因此这里人迹稀少。
　　先发问的是海洛伊丝。
　　她穿着包臀短裙，带着小巧的眼镜，打扮的像是大公司的行政女职员一样。
　　而站在海洛伊丝对面的就是之前和她一起过来的护卫队副队长——桑迪。
　　也是海洛伊丝从上面带过来的人。
　　是个精通暗杀和情报调查的特殊人才。
　　桑迪面无表情的回道：“已经处理干净了，不过暂时没有找到目标。”
　　“处理干净了？什么意思。”海洛伊丝换了个站立的姿势，修长笔直的腿穿上高跟鞋之后就更有视觉冲击了。
　　“就是放了把火，不是什么大事。”桑迪说。
　　海洛伊丝皱了皱眉：“详细说一下。”
　　“和部长你分开之后我就去附近打听了一下，然后无意间听到点有意思的消息，说是柯林去他前妻的家里了。我觉得那个少女很有可能在那里，因此昨天晚上就追查了过去。”
　　桑迪摊了摊手：“不过很可惜，我并没有找到那个少女。柯林和他的妻子似乎也对我们晨星也很不友善，我这一气，就忍不住放了把火……”
　　海洛伊丝点了点头，她双手抱在胸前：“还有呢？”
　　桑迪哈哈笑道：“部长你还真是了解我啊。虽然没有找到那个女孩，不过至少确认柯林的家里有女孩子生活的痕迹，八成就是她了。对方似乎很警觉，我在旁边蹲守了一个小时也没有找到目标。”
　　“对了。”桑迪又补充道，“我发现一件很有意思的事情。”
　　“什么事？”
　　“那个叫做的柯林的维修店店长，是双月城研发中心的前技术专家，以前是专门负责为帝国傀儡政府研发武器的走狗。也就是在认出他的身份之后，我才忍不住想要给他一个教训，没想到她的妻子居然帮他挡了一刀。哎……”桑迪长叹一口气，“本来我是不想杀他们的。”
　　“哦？”海洛伊丝挑了挑眉。
　　她并没有表现出更多的感情，不知道对桑迪的举动到底是不满还是认可。
　　但桑迪也不在乎那么多，他很快就收起了佯装的愁容：“真是伟大的爱情啊！可惜！首领说的对，帝国走狗的宿命就是死。前次让他幸存下来了，命运终究会把他带向应去的地方。”
　　桑迪的语气没有起伏，他就仿佛只是捏死了两只蚂蚁一般，内心毫无波动。
　　“暂时先别管这些细枝末节的事了，正事要紧。双月城的市长虽然死了，但是影响并不会持续太久，我们的最终目标还是要尽力牵扯九歌的精力。面对这群家伙，一旦松懈了，就再也没有重来的机会了。”海洛伊丝的眼中神光明灭不定。
　　她虽然顶着支部长的身份，但作为上面自小培养的“战士”，她要做的绝不是坐在后方指挥大局。
　　……
　　艾拉的录音已经放完了。
　　房间里又重新陷入安静。
　　虽然从艾拉的身体里播放录音让人觉得很诡异，但录音的透露出来的一些信息还是让安然陷入了沉默。
　　凶手确实是晨星的人。
　　凶手也是个精神状态不正常的疯子。
　　还有一点安然一直都忽略了的东西。
　　是谁一直在向外透露她的消息？
　　从双月城战争自己家被入侵的那晚开始，一直到昨晚。
　　安然到现在才知道是旧城区的地头蛇把她的消息透露给晨星了。
　　周洁玉刚到双月城时去送货的那家小饭馆。
　　店主是一个栽着小金牙、整天笑呵呵的混混头目。
　　凶手在和柯林对话的时候无意间透露出了这个消息。
　　安然是个超级记仇的人。
　　以前玩游戏的时候，因为爆出来的一件装备她被人追杀了小半个地图。
　　这之后隐忍归来的安然直接把对方杀的退游了。
　　一个风评很差的混混，加上他的情报使自己三番五次陷入被动，甚至牵连到柯林和尤多拉。
　　在安然的眼中，小金牙已经是一个死人了。
　　怒火隐藏在胸腔里，但安然依然很理智。
　　以她现在的实力，除非远程狙击，不然很难杀得掉小金牙。
　　而小金牙的谨慎在整个旧城区都是出了名的。
　　正因为名头这么大，安然才很快从桑迪的话里捕捉到他的影子。
　　现在的安然没有过多的时间去蹲守小金牙，等待他露出破绽。
　　理智也告诉她也不能傻乎乎的直接冲上去。
　　要是没打过，自己就陷进去了。
　　而就算成功杀掉小金牙，也很大可能无法顺利脱离。
　　一旦身份彻底暴露，就相当于把自己置身于晨星的炮火中心了。
　　作死不是这么作的。
　　安然只能暂时先装作不知道，等到实力变强之后再以雷霆之势将小金牙除掉。
　　把目击者全都干掉，也就不存在暴露的风险了。
　　打定主意，安然抬起了头。
　　这时候已经是正午了。
　　艾拉在旁边静坐着，看到安然陷入思考后她就撑着下巴开始发呆。
　　关于录音里的内容，艾拉自己并没有解析出什么有用的信息。
　　“先吃饭吧。”安然说道。
　　“嗯，好啊！”
　　提到吃这件事，无精打采的艾拉顿时提起了热情。
　　她紧跟在安然的身后，看着安然将一块从研发中心带出来的金属洗干净，然双手捧着金属块，像啃面包一样将金属块啃完。
　　安然也没有闲着去观察艾拉进食。
　　她匆匆忙忙的填饱肚子，嘱咐艾拉不要乱跑之后，就又赶往研发中心。
　　距离升级到【见习机械师Lv10】一共还差45000点经验。
　　拼一拼的话，四天时间就够了。
　　在研发中心也待了快一周了，安然在进工房之前遵照最开始的交易，把【机械弹刀】的图纸交给了格雷。
　　格雷默默的手下图纸，没有在这事上继续纠结，反倒是突然一翻白眼，开始向安然抱怨了起来：“你说现在的年轻人一个个都怎么了，咱本地的年轻人这样，就连异乡人里的年轻人也是这样，一个个都不懂得尊老爱幼，哎，世风日下啊！”
　　安然嘴角一扯，总觉得格雷说的那个本地的年轻人就是在暗指自己。
　　老不修，不揍你丫的就不错了，居然还想让我尊敬你！
　　你少给我打艾拉和我的主意！
　　安然扭头就走，工房里还有无数经验在等着她挖掘呢。
　　她刚走了没多久，之前见过好几次的那个青年推门从外边走了进来。
　　“所长……”
　　PS：赶上了，赶上了。
　　emmm，怎么说呢，本来今天第三更的指标是月票过1100，或者刀片过200，但是都还差的有点远呢，大家的战斗力有待提高啊。
　　这章既然码出来了，那还是放出来吧。
　　明天大概就是两章了（5000字左右吧）

B.42 她是很特殊的学生
　　“所长，周会是下午五点，地点在安防部审议科大楼。”青年用平静的声音说道。
　　和柯林一样，青年莫顿也是正经大学毕业的高材生。
　　出色的能力让所里大部分人都看好他的未来，包括格雷。
　　但从另一方面来看，格雷却对莫顿有一股微妙的排斥。
　　莫顿在很多方面都与刚毕业的柯林相似，他们都在负责新式武器的开发。
　　然而柯林本质上是一个爱好和平的人，虽然在从事武器研发，但他更希望将自己的技术投入到民用中去。
　　因此在经历大变之后柯林立刻就辞职了。
　　而莫顿却对新式武器的研发有着超乎寻常的热情。
　　他无时无刻不在期待自己研发的武器在战场上发光发热。
　　只是一款成熟可用的武器又哪是那么容易造出来的。
　　以他一个人的力量很难。
　　格雷把安然给他的图纸递给了莫顿：“这个你先熟悉一下，周会我们汇报的成果就是这个了。”
　　“这是……”莫顿接过图纸。
　　“你先看下吧。”格雷低头看着桌面。
　　研发中心能拿出来的成果越来越少，因此也就越发不受上头器重了。
　　这带来的后果就是每年的拨款越来越少，以至于在会议上都有人提议要裁撤研发中心了。
　　反正没什么卵用，不如直接干掉。
　　虽然最后这个提议被否决了，但格雷内心的担忧却一点也没有减少。
　　研发中心是他的心血。
　　他在所长的职位上兢兢业业的干了近30年，怎能轻易的看着研发中心在自己手中倒下。
　　这也是为什么他之前会去找柯林的缘故。
　　迫在眉睫啊。
　　格雷还记得柯林摇头拒绝时的那股干脆果断劲。
　　“我现在只是一个断了腿的机电维修工，你说的这事我实在没法帮上忙。”
　　坐在轮椅上的柯林双手平放在身前。
　　在房间里仔细打量柯林的时候。
　　格雷才发现他已经没有了当年的锐气。
　　但柯林的精气神依然很足，他的身体似乎还有些虚弱，平淡的眼神里去浸满了幸福。
　　是因为和身后的妻子重归于好？
　　还是因为外面的那两个孩子？
　　格雷忽然觉得自己来打扰柯林的生活是一件错事。
　　在很多地方，他已经对不住这个名义上的弟子了。
　　现在却还是不得不厚着脸皮过来请求帮助。
　　真是越活越回去了。
　　柯林坚决的态度让格雷没了底，一番回忆杀之后，他正打算离去，但柯林却突然抛出一个新的消息。
　　“我的图纸都转交给刚才在工房里的那个少女了。”
　　“啊？”格雷惊讶的回过头。
　　柯林并不是一个喜欢唠嗑的人，他说出这样的话，肯定是有意义的。
　　而格雷很快就明白了其中的意思。
　　虽然在这里得不到结果，但其实也可以去找那个女孩子。
　　只不过柯林会这么好心的提醒自己吗？
　　当然是不可能的吧。
　　“她是你新收的学生吗？”格雷问道。
　　他突然感到一阵愧疚，时间一久，自己对柯林真是一点也不了解了。
　　其实感情的牵连就只剩一些虚无的名头，自己硬着头皮过来，最后还是承了他的情。
　　“不算吧。”柯林说道，但是格雷忽然看到他的嘴角带上了一点笑容，仿佛想起了一些东西，“虽然她称呼我为老板，但严格意义上来说，我应该算是她的老师吧。不过我估计以她的性格，是不会承认这个的。”
　　关系莫名的好。
　　好的让格雷有点嫉妒。
　　喂喂喂，作为妻子的尤多拉你就一点也不生气自己丈夫对女学生这么关心吗。
　　格雷望着温柔的笑着的尤多拉。
　　小小的皮了一下。
　　格雷继续问道：“是个什么样的女孩子？”
　　“很特殊吧。”柯林没有再用生硬的语气和格雷说话，“从第一次和她接触起就觉得是个很特殊的女孩子。”
　　“也许这是命运安排好的吧，在收留她之后，感觉做什么事情都变得顺利了起来。要知道在之前，我已经失败了16次了。”
　　语气里充满了唏嘘。
　　柯林以前是不相信命运的安排的，直到发生那样的惨剧之后。
　　在成功制作出“艾拉”之前，他已经失败了整整16次。
　　但是再深的绝望也比不过对再次见到艾拉的期望。
　　“失败了16次，什么意思？”格雷不解。
　　“不是什么大事。”柯林摇了摇头，“好了，没事就走吧。”
　　柯林直接把格雷“赶”了出去。
　　“……”
　　格雷被柯林的话搞的一头雾水，不过他也知道柯林不想多说了。
　　只能皮一皮，好歹多说两句嘛。
　　这之后，就是格雷去找安然交易的事了。
　　只不过在格雷和安然分别从屋子里走出去后。
　　带着柯林重新回到房间里的尤多拉突然开口了：“这样，真的好吗？你不是挺看重安然的吗，研发中心现在可不是个好去处。”
　　“没办法啊。”柯林的笑脸消失，他长叹了一口气。
　　“比起跟在我这个将死之人的身边，研发中心虽然乱，但至少是个安全的地方。她在机械上的天赋之高是非常少见，我不希望看到她把精力花在战斗上，那太危险了。”
　　提到这事，尤多拉的脸色也变得阴郁了起来。
　　柯林的身体已经不太好了，正因为这样，他才急不可耐的一次又一次的尝试去把“捡”到的那份技术实现出来。
　　如果不是这样的缘故，尤多拉她也不会慢慢的原谅这个上了年纪却依然有点小帅气的中年大叔了。
　　毕竟，之前她一直都把柯林看作害死自己女儿的凶手之一。
　　“如果可以的话，我倒是想一直把安然培养成远超我的机械大师，也想看着艾拉慢慢的习惯这个世界。在此之前，我会努力的活着的。”柯林说道。
　　尤多拉突然从背后抱住了他。
　　“对不起。”她说道，自己似乎也太任性了。
　　作为医生的她，一直都显得那么无力。
　　“不管怎么说，如果不是你研究出来的那些仿生组织，艾拉也不会顺利的复活。”柯林叹道。
　　……
　　通往某处的小车上，一具焦黑的尸体突然动了一下，推车的白大褂眼皮突然一跳：“等，等等，这，这具尸体刚才动了一下！”
　　“妈的，大晚上说什么鬼故事呢。”他旁边的一个人气恼的说道。
　　“不是鬼故事啊，你，你自己看。”
　　白大褂的声音了充满了恐惧，他松开了手推车，整个人贴在了甬道的墙壁上。
　　他的同伴蓝帽子不信邪的看了一眼。
　　顿时也被吓得坐在了地上。
　　那尸体。
　　真的动了一下。
　　“鬼，鬼，鬼……”嘴里含糊不清的喊着，脚步顿时就没有了力气。
　　啪嗒！
　　有什么东西掉了下来。
　　蓝帽子下意识的捡起那个东西，一块焦黑的肉块。
　　“啊！有鬼啊！”他顿时尖叫了一声。
　　“等等！”然而这时候，他的同伴白大褂突然制止了蓝帽子。
　　“怎，怎么了？”蓝帽子慌张到。
　　“这个人，好像没有死？”白大褂说道。
　　“没死？那不就更恐怖了吗，烧成这样还不死？”
　　“不是，你自己看，外面这焦黑的肉好像是铺上去的一层。”白大褂伸手又掰了一块肉下来。
　　“呕——”蓝帽子干呕中。
　　“砰！”白大褂立刻拍了一下他的头，“别吐了，快来帮忙，先把这些肉块掰下来。”
　　蓝帽子被直接拽了起来。
　　他胆怯的扫了一眼，果然肉块脱落的地方露出了一层“塑料”、以及里面的衣服和皮肤。
　　“我就是这个女尸怎么这么胖呢，还有这种操作！”
　　他们两手忙脚乱的把外面焦黑的肉块拔了下来，露出来的人腹部有一道明显的伤口，虽然被绷带绑上，但鲜血已经染红了一大片。
　　岌岌可危。
　　“赶紧送楼上急诊。”
　　“对了，那另外一具尸体？”
　　“那个已经确认死亡了，所以上头才让我们把这个送太平间。”
　　“总之别耽搁时间了。”
　　PS：关于柯林的死，大纲设定必挂的。我没处理好那段情节，是我的锅。应该把这些东西都放在前面写，可能就会稍微好一点。

B.43 神秘学与科学
　　安然在工房里制作枪械和高能爆弹的时候，大门忽然被敲响。
　　她停下手中的操作，把一根枪管放在台面上，这才走到门口。
　　“怎么了？”
　　站在门外的是面露喜色的格雷。
　　“有个好消息告诉你，尤多拉没有死，幸存下来了。”格雷说道。
　　“哈？”
　　安然愣住了，烧成那样子都没有死？
　　“那店长呢？”安然赶紧问道。
　　“这……”
　　格雷沉默了。
　　看到他的反应，安然已经知道结果了。
　　果然，这世上哪来那么多好事发生。
　　命运这种东西，在游戏里就显得更加真实了，毕竟很多事情都是游戏策划事先设定好的。
　　只是随着游戏进程的推进，玩家对游戏的影响才会越来越大，那时候【群星之夜】会走向什么方向，谁也不知道。
　　“尤多拉现在怎么样了？”
　　格雷说道：“虽然侥幸活下来了，但现在还在重症室，不知道什么时候才能醒过来。医护人员发现她身上包裹了一层仿生组织以及透气膜，正因为如此才没有被烧死，这大概是柯林临死前帮她弄好的吧。”
　　格雷叹了口气。
　　安然不知道该说什么，毕竟她和尤多拉的关系很普通，甚至还不到熟人的阶段。
　　如果柯林也能活下来。
　　这样的念头很快就被安然打散了，逝者已矣，她现在需要的是尽快升级到【初级机械师】，这样才有和晨星的小分队周旋的实力。
　　但是尤多拉还没死，这个消息总要告诉艾拉才行。
　　“叮咚！触发剧情任务【神秘学与科学】，该任务自动接受。”
　　啊？
　　安然被突然出现的游戏提示给惊到了。
　　触发了一个强制接受的剧情任务？
　　又说了些事，等到格雷离开之后，安然立刻打开了游戏面板。
　　【剧情任务】神秘学与科学
　　任务简介：与剧情人物尤多拉接触，开启剧情【神秘学与科学】。
　　任务奖励：1000点经验。
　　任务等级：D。
　　任务可重复性：唯一。
　　“？”
　　这样子的任务还是第一次见到。
　　只要开启某一段剧情就能获得1000点经验。
　　总感觉这个剧情不简单。
　　但现在尤多拉还没能脱离危险，安然只能暂时把心中好奇按下。
　　游戏这么慎重的提示，说明这绝对是个很关键的剧情事件。
　　眼看时间也不早了，将最后的一点收尾工作完成，安然就收拾东西离开了工房。
　　住所离研发中心很近，安然回去后艾拉正在无聊的看着电视。
　　于是安然将尤多拉还活着的消息转告给她。
　　艾拉立刻一副跃跃欲试的样子。
　　要不是安然说现在去也看不到尤多拉，她估计就自己跑到医院去了。
　　“那要什么时候才能见到尤多拉呢？”
　　这个安然还真不知道，她对医学知识一窍不通，只能含糊的说道：“很快就好了，再过几天格雷就会通知我们的。”
　　“哦。”艾拉有些失望。
　　但这也没办法，她能够理解。
　　还差9000经验才能升级到Lv9，心急的安然没有闲着，晚上吃过饭之后就又去研发中心了。
　　只不过这次她是带着艾拉一起去的。
　　拗不过艾拉，安然只能叮嘱她不要搞出什么惊人之举，比如在工房里忍不住了突然抓起一块金属吃了下去。
　　鬼知道工房里有没有装着什么针孔摄像头，因此安然一直都不敢做什么出格的事。
　　只是很老实的在搞机械。
　　进入工房的过程很顺利，除了安然发现莫顿一直在用一种莫名的眼神看着自己。
　　“安安静静的不要乱动哦。”安然说道。
　　这之后她就继续开始造枪了。
　　她自己需要的枪械不多，但多余的都可以拿去卖，就算不卖给玩家，也能以稍低的价格倾销给本地的枪械销售商店。
　　一边能挣取经验，一边还能挣不少钱，机械师确实是安然目前能找到的最适合她的职业了。
　　“叮叮！”
　　身后传来了有节奏的响声。
　　正在组装一把突击步枪的安然皱了下眉头，她完成最后一次操作收获了400点经验，随后扭头去看艾拉在做什么。
　　“哈？”看清楚之后的安然直接愣住了。
　　不知道什么时候开始艾拉在捣鼓一个机械设备。
　　而她身旁的小桌子上已经摆着一个透明的玻璃管。
　　两端嵌入亮黑色金属块的那种。
　　emmm……
　　这个不是嵌在艾拉身体内关节处的那些个玻璃管吗？
　　“这个是你做出来的吗？”安然走过去问道。
　　“嗯嗯。”
　　艾拉点点头。
　　在机械设备里安然还看到了一个半成品。
　　自己做自己。。。
　　有股微妙的感觉。
　　不过安然又在艾拉的身上看到了更多的可能性。
　　机械制作是一件很严谨的事情。
　　让身为机器人的艾拉在做这件事，其实比她更合适吧。
　　安然又摇了摇头，不好。
　　现在的艾拉就是一个“11岁的小女孩”，顶着这样的身份却是个机械master，会让人生疑的。
　　安然不由得感慨，终究还是掣肘太多了。
　　在这个争斗为主题的世界，很多时候，弱小就是错。
　　“给你玩这个，以后不要在这里做这些东西了。”安然递了一把没有子 弹的突击步枪给艾拉。
　　“为什么啊？”艾拉不解。
　　“这个更好玩。”安然指了指枪。
　　“哦。”艾拉点点头。
　　安然继续开始自己造枪大业了。
　　直接卖装备给玩家能让利益更大化，但现在的安然不敢过于暴露自己的身份位置，最好是能找个代言人，如果找不到的话，那就简单点，卖给商店吧。
　　……
　　第二天上午，还差一千多经验就能升级的安然收到了来自九歌的通知。
　　因为她最近不断地出没于研发中心，九歌很轻松的就把消息传递了过来。
　　她的身份审核通过了！
　　在走进秋阳路97号后，安然就收到了这个消息。
　　只不过这次和她交接的人不是上次见面的那个副部长。
　　而是那个引导NPC小姐姐黄钰。
　　“明天就可以去报道了。”
　　“我还有个问题想要问一下。”安然说道。
　　“你问吧。”黄钰说。
　　“那个叫做‘妖怪山人’的异乡人是怎么通过考核的？”安然就是想验证一下自己的猜测。
　　黄钰微笑着说：“这个我就不告诉你了，这个你到时候亲自去问她吧，毕竟接下来你们就是队友了。”
　　“……”
　　呃。
　　好吧，安然也是刚刚才知道自己和妖怪山人被分配到同一组去了。
　　从九歌里走出来，安然看着外面突然增多的玩家，又抬头看了看天。
　　双月城的天气依然很好。
　　原本来刷这个副本的玩家数量已经减少了很多。
　　但昨天在1886号的论坛上，突然出现了一篇攻略帖。
　　发帖人的ID叫做带头逃跑。
　　就是前次发攻略帖以至于在九歌门口差点被揍了的那个少女。
　　这次她又来了。
　　这篇全新的攻略帖里详细的说明了三种通过副本的方式，恰如划破黑夜一颗流星，带头逃跑用自己的亲身经历照亮了许许多多迷茫的玩家的心。
　　这副本，就该这么刷！
　　一时间，带头逃跑成了1886号新手村有名的高玩！
　　上次揍她失败的那群人，这次又气氛的去寻仇了，结果找到了安防部的某军营门口。
　　最后被一群肌肉发达、精壮有力的兵哥哥们干翻了。
　　一个个灰头土脸，留下了深深的心里阴影，再也不敢去找麻烦了。
　　“自由经验有26000了。”
　　是夜，收拾好东西，安然看了下自己的面板。
　　她没有多犹豫，立刻消耗2万经验，把见习机械师等级升到Lv9。
　　距离Lv10，还差2万多经验。
　　接着，又是加点。

B.44 这群不靠谱的成年人
　　说是加点，其实在看了一下自己的属性之后，安然就选择先把属性点存起来。
　　因为有些技能学习是有属性限定的，万一要是点错了属性点导致无法学习想要的技能，那就亏大发了。
　　安然现在对这几点属性点的需求并不迫切。
　　虽然属性没有继续增加，但是在不断地机械制造中，她又有好几个技能升级了。
　　初级机械理论升到Lv3，初级组装和初级机械精通都升到了Lv2，提升的效率从3%加到了5%。
　　而初级机械强化离Lv2也不远了。
　　强化类技能初期显得比较鸡肋，但升到高级之后就开始展现出风采。
　　100%的提升有时候能够扭转战局。
　　更不用说能够成倍增加机械威力的进阶技能超负荷了。
　　安然现在重点提升的也就是这几个技能。
　　【见习机械师】本身是没有任何主动型的攻击技能的。
　　一般而言，在前期这个职业就是搞后勤的，而且还很吃钱。
　　不过一旦过渡到【初级机械师】，就开始可以使用一些比较高级的机械装备。
　　更逞论到后期发育起来的机械师可以一人成军，一人碾压一个舰队。
　　当然，在群星之夜里，职业虽然无法做到完全的平衡，但也没有想象中那么夸张。
　　对玩家技术的要求还是很严格的。
　　更何况随着版本的更新，官方还在不断地对各个职业进行调整，也在不断地推出新的东西。
　　在这个版本纵横天下的职业，很可能一个小版本过后就惨遭削弱，沦为平民。
　　这种事情在网游里实在是太常见了。
　　因此玩家没必要去追求某一个时段很热门的职业，跟从自己的内心做出抉择就好。
　　实在扛不住了，那就删号重练吧。
　　安然已经给自己定好目标，就在机械师这条道路上稳步前进。
　　等到以后找到自己的那些藏品后，也可以再开启几个比较厉害的职业弥补近战上的弱点。
　　……
　　“艾拉要记得好好看家！”安然临走前叮嘱艾拉。
　　“嗯。”艾拉点点头。
　　安然和她招了招手，然后背着包朝指定的地方而去。
　　以艾拉的各项素质，完全可以被培养成一个优秀的战士。
　　不过安然暂时没有这种想法。
　　艾拉在她的眼中并不是一个工具。
　　集合不在秋阳路，而是在近郊的一个训练基地里。
　　安然走到门口的时候已经有人在那里等待她了。
　　“你好，我是小队的后勤人员楚原。你就是新加入的成员安然吧！”楚原在看到安然的时候，立刻笑着走了前来。
　　尽管他掩饰的很好，安然还是捕捉到楚原眼神里的惊讶。
　　事实上楚原事先就看过安然和妖怪山人的长相，因此才能第一时间认出安然。
　　果然和照片里一样的“弱小”。
　　楚原脑袋里闪过这样的念头，就是这样的后辈以最高成绩通过了那个考核？
　　怎么看都觉得很奇怪啊。
　　“嗯。”安然点点头。
　　“我先带你去我们小队的驻地吧。”楚原说道。
　　从训练基地的大门口向里面张望，可以看到很多低矮的平房。
　　楚原领着四处张望的安然走到了他们的驻地。
　　众多平房其中的一间小房子。
　　推开门，安然就看到屋子里已经坐着三个人了。
　　两男一女。
　　松松垮垮的模样，其中一个还保持着很经典的葛优躺。
　　安然进来时就听到有人在嘟囔：“楚原这小子怎么这么慢啊，我们队那两妹纸咋还没领回来，哎，阳盛阴衰的状况终于能够得到解决了。”
　　吱呀——
　　推门的声音打断了他的话。
　　他一抬头就看到安然跟在楚原身后走了进来。
　　立刻把刚才的话咽了下去，换上一副和善的笑容站了起来：“你好，是安然吧，我是小队的队长飞廉，欢迎加入我们小队！”
　　“你好。”安然略带拘谨的说道。
　　虽然大家还很陌生，虽然旁边还有两个奇怪的家伙，但队长和后勤看起来还算靠谱。
　　飞廉转身一瞪葛优躺的年轻人，还有坐在桌子边上的年轻女人，拿出了自己作为队长的威严：“稻谷、安娜，还不快来迎接新人！”
　　葛优躺的年轻人，代号稻谷。
　　他打了个哈欠，伸手抓了抓日渐稀疏的头顶：“队长，难得的休息日，你就让我好好休息一下吧。你也知道，我对没屁股没胸的小女孩不感兴趣。”
　　“＃”
　　安然额头瞬间升起了井字。
　　火大啊！
　　虽然你说的是事实，但能不能不要这么气人的直接说出来！
　　旁边那个叫做安娜的女人，金色的头发束在脑后，臂膀上还纹着一只猫，此时的反应也没比稻谷好到哪里去。
　　她从屁股后面的口袋里突然掏出一根烟，用樱色的嘴唇咬住，然拿起放在桌子上的打火机沫沫点燃。
　　深吸一口后还吐出一个高难度的双重烟圈，幽幽的说道：“飞廉你知道的，我对普通人不感兴趣，如果你是外星人、异族人、异能者再来找我吧。”
　　“……”
　　这个台词好像在哪里听过。
　　飞廉“勃然大怒”，新人才刚来自己的威严就没了，那怎么行：“再不起来你下个月的烟钱我就不找上面报销了！”
　　“呵呵。”
　　安娜混不在意的从桌子下面掏出一个酒瓶子，她用食指和拇指夹住瓶口，轻轻的晃悠着：“帝国历8098年的卡格红酒，这么摔一下，就……”
　　“停停停！”飞廉的脸色顿时大变，他想要冲上前又却步了，“有话好好说，不要对我的酒动手！”
　　安然夹着烟：“烟钱？”
　　“报销会有的，会有的，楚原，把这个记下。”飞廉回头说道。
　　“欢迎新人？”
　　“这个不用，有身为队长的我出面就可以了。”
　　“……”
　　安然目瞪狗呆。
　　眼看着安娜把酒瓶子放下了，飞廉赶紧转移话题:“楚原，赶紧给咱的新人倒杯茶过来。”
　　“没问题，队长。”
　　楚原走了。
　　安然站在门口一脸尴尬。
　　但是很快楚原就又回来了。
　　并且递了一杯茶过来。
　　安然客气了一句，接过杯子正打算喝一口，她突然间怔住了。
　　这个深褐色的液体是什么玩意？
　　不会有毒吧？
　　安然已经被自己无意间搞出来的水果糕点系列弄怕了。
　　提到这个，安然觉得制糕师这个副职业其实还有很大的拓展空间。
　　“这是我的特制浓茶，就是味道稍微苦了一点。”楚原笑着说道。
　　安然保持微笑，轻抿了一口。
　　“噗——”
　　差点就噗出来了。
　　还好安然忍住了，苦。
　　我已经受够了和黑暗沾边的料理了。
　　“味道怎么样？”
　　“还，还行，就是有点烫。”安然赶紧把被子放下。
　　这四个人，一个比一个不正经，一个比一个不靠谱。
　　也许，她已经转身就跑，去找吕昌明换个队伍。
　　“你确定你们这是正经的九歌行动小队？”安然犹豫中还是问出了口。
　　飞廉脸色一僵，但他很快就恢复了正常，大手一挥：“你别看我们这样，我们以前也是拿过内部评定第一的。即便现在没落了，也不是倒数第一！”
　　“以一分的优势暂列倒数第二并不是什么光荣的事情。”安娜毫不留情的直接揭起了自己伤疤。
　　“这……”
　　我还是先溜了吧。
　　安然往后退了一步。
　　“别想了，虽然弱是弱了点，但既然已经来了，你就别想跑了。”安娜目光锐利。
　　安然嘴角微抽，她扭头往后一看，正好看到一个拿着书边走边看的少女。
　　ID：妖怪山人。
　　第二名新人，六人小队里的最后一人。
　　安然突然觉得这就像是在加群。
　　一个不靠谱的老司机群里。
　　萌新一个个走进来。
　　她是其中一个，后面还有一个。
　　此时是不是应该有表情包出现。
　　“新人快跑，这群都是xx！”
　　“快走！”
　　“走！”
　　“砰！”
　　看书不看路的妖怪山人直接撞上了安然。
　　她的身高比安然高一些。
　　书直接盖安然头上了。
　　紧接着啪嗒一声，书就滑到了地上。
　　“……”
　　低头族啊。
　　安然很无语的低头看了一下。
　　嗯？
　　内封页上显示的书名是《少女的秘密花园》。
　　“……”
　　原来新人也是个变态啊！
　　等等，现在不是感慨的时候。
　　安然猛然意识到自己已经被一群不靠谱的人包围了。
　　PS：还是写轻松的东西比较顺畅，不卡文，而且剧情推动起来自我感觉也更舒服。
　　另外，求票求求刀片啊，尽情的用刀片来凌辱阔落吧！

B.45 机会远比想象来得快【求订阅】
　　妖怪山人说了一声抱歉，然后很淡定的把书捡了起来，放进了自己的背包里。
　　不靠谱的队长飞廉一看到妖怪山人，立刻笑脸相迎：“欢迎欢迎，你是叫妖怪山人对吧，我是这支小队的队长飞廉！”
　　飞廉把妖怪山人领了进来，他一转身正要招呼身后的几个人。
　　“队长，你也知道的，我对没胸没屁股的小女孩不感兴趣。”稻谷如是说道。
　　安然转身瞅了妖怪山人一眼。
　　虽然不是多么夸张的巨x，但怎么样也和小扯不上关系吧。
　　更何况妖怪山人明显就不是小女孩。
　　你丫的莫非对每个进来的人都这么说？
　　与此同时，安娜深深的抽了一口烟，抽了一个寂寞。
　　原来那根烟已经燃烧殆尽。
　　她顺手把烟头按灭。
　　“异乡人，有没有兴趣和我较量一下。”竟然难得表现出了干劲。
　　“……”
　　至于楚原，飞廉都没说话，他很自觉的端了一杯新人欢迎茶过来。
　　安然不说话。
　　不能只让我一个人喝这个茶。
　　妖怪山人端起茶杯，很豪迈的喝了一口。
　　“……”
　　“你没事吧？”安然看着她憋得脸通红的样子“好心”的问道。
　　妖怪山人摇了摇头，半天才说道：“没事。”
　　勇士，我看好你。
　　原来是性格如此刚毅的勇士，难怪能够一个人通过那个副本呢！
　　款待新人的四件套结束后。
　　飞廉又接过话题。
　　看他憨厚的样子，安然很难将他和杀人无数的九歌特别行动小队队长联系起来。
　　果然，看人如果只看表面，会被坑的。
　　“我叫飞廉，那边躺着的是我们小队的远程输出稻谷，那个性格恶劣的女人是近战担当安娜，旁边这个年轻人是负责后勤的楚原。”
　　飞廉转身又指着安然：“这个是……”
　　“考核的第一名安然。”妖怪山人接过话头。
　　“你知道的话我就不多做介绍了。”飞廉咧嘴笑了笑，“既然你们两都已经到了，我就先介绍一下我们小队吧。”
　　安然和妖怪山人都点了点头。
　　虽然表现的过分热情，但很快飞廉就转入正题，这才有一个队长的风范。
　　“作为九歌的行动小队，我们平时执行的最多的任务就是对危险势力和敌对组织的打击，当然也有收集情报、营救支援这样的任务。”飞廉的神色变得严肃，语气也变得沉重。
　　要不是他身后有3条“咸鱼”，这气氛倒还真烘托的很到位。
　　“像我们这样的小队，九歌里还有9个！”飞廉一下子又说出了名台词。
　　这时候安娜突然插嘴道：“像我们这么菜的小队，九歌里就只有2个了。”
　　“……”
　　别拆台啊！
　　“你给我闭嘴！胸大无脑的女人！”飞廉直接怒了。
　　“呵呵。”安娜无视了飞廉的咆哮，我胸大我自豪。
　　“……”
　　飞廉转过身，一脸无奈：“如你所见，我们小队现在的情况很不乐观。正常来说九歌下属的一支小队有7个人，一个队长，一个后勤，两个远程输出，两个近战输出再搭配一个载具高手。”
　　“但是在3个月前的一次行动里，我们小队直接阵亡了三人，包括前队长、一个远程和一个近战。”
　　“也就是说，你就是那个老司机，现在升为队长了？”妖怪山人突然开口说道。
　　“……”
　　这话说的有点微妙。
　　然而不懂其中真意的飞廉点了点头：“老司机谈不上，不过我对自己的开车技术还算有一点自信。”
　　妖怪山人哦了一声。
　　也是个黑透了的家伙。
　　安然对妖怪山人心生警惕。
　　“在你们两加入之前，我们小队由于严重缺人，已经连续两个月排在倒数第二了，要知道之前我们也是前三的有力竞争者啊。”飞廉感慨道。
　　还真是惨。
　　但是就靠这些个不靠谱的家伙真能竞争前三吗。
　　安然深表怀疑，还是说整个九歌都是这么一群人，他们几个还算是比较正常的？
　　那就让人有点方了。
　　“上面既然派你们过来，肯定是对你们实力认可。所以在正式加入小队之前我需要了解一下你们的战斗方式，这样才方便制定战术。毕竟距离下一次行动也没有多少时间了。”飞廉说道。
　　他用手一指安然：“就从安然开始吧。”
　　安然顿了顿，开始做自我介绍：“事实上，我是一个机械师。擅长打枪……”
　　“机械师？”安娜突然升起了兴趣，妖怪山人也看了过来。
　　“没错，虽然不是什么很厉害的机械师。但是……”
　　安然拖长了声音，然后把自己的背包拿了出来，从里面掏出了机械弹刀、手枪、步枪、以及狙击枪、高能爆弹：“有用的东西还是不少的。如果你们想要的话，看在是队友，我可以便宜一点卖给你们。当然，维修机械我也是很在行的！”
　　安然突然就打起了广告。
　　不放弃任何一个能赚钱的机会。
　　(๑• . •๑)
　　安安娜直接懵圈了。
　　飞廉、妖怪山人、楚原、稻谷以上四人也懵逼了。
　　安然举起一把突击步枪说道：“就说这把枪吧，不仅外观酷炫，性能手感也极佳。我在考核里用了一把差别不大的枪，很轻松的就干掉了十几个敌人。”
　　“！”
　　飞廉的脸色微变。
　　他倒不是在意安然说自己做的枪有多优秀，而是安然说自己轻松干掉十几个敌人的事。
　　如果这是真的，那就真是个强援啊。
　　他轻咳了一声：“那么，接下来就是……”
　　“大家要想买装备一定要找我啊，可以免费试用一天！”安然继续说道。
　　她现在一点也不慌，因为飞廉缺人，他会理解自己的。
　　“……”
　　火大。
　　飞廉脸色变得飞快，最后强忍着对妖怪山人说道：“那么接下来就是妖怪山人这边了。”
　　妖怪山人开口道：“我是精神系异能者，枪械使用的话，也还算过得去吧。”
　　“异能者？”
　　安娜突然站了起来，一脸惊喜的看着妖怪山人。
　　飞廉也是心头一动，貌似上头这次补进来的两个人都很不同寻常啊。
　　安然也受惊了。
　　乖乖，她居然开启了异能者职业。
　　“走，我们去比划比划！”安娜拍了拍妖怪山人的肩膀。
　　妖怪山人不着痕迹的躲开了：“抱歉，我不喜欢你这一款的。”
　　“……”
　　这个安然愣了一下，深究的话信息量有点大啊。
　　而此时，飞廉的手机突然响了。
　　“喂……”他立刻接通电话。
　　在一番嗯嗯，好的，保证完成任务之后，飞廉笑着转过身：“上面已经派了任务下来了。”

B.46 夜幕的开端
　　“叮咚！触发任务【夜幕的开端】，是否选择接受？”
　　那当然是接受了。
　　要知道这是九歌发布的第一个任务，安然要是拒绝了，说不定就被扫地出门了。
　　【普通任务】夜幕的开端
　　任务简介：来自晨星反抗军的特殊部队已经潜入北大陆的各主要城市，开始执行来自上级的秘密任务。在双月城，夜幕也正在逐渐逼近。九歌的情报组织截获信息，发现了来自晨星的四人小组，现在立刻去消灭他们。
　　任务奖励：3000点经验。
　　任务等级：D
　　任务可重复性：唯一。
　　飞廉向在场的所有人陈述了一遍任务内容。
　　这个任务其实很简单。
　　只要带上武器，赶在对方离开之前冲进去把他们杀了就行了。
　　不需要去探寻敌人的踪迹，不需要去防备敌人的增援。
　　这仅仅是九歌下达的试炼任务，也许就是想要磨练一下他们小队的默契。
　　因此任务的奖励不多，任务等级的评级也只是D。
　　别说他们一个小队出击了，就算只有安然一个人，谨慎一点，在偷袭的情况下也可以团灭对方。
　　“这是我们小队半个月来接到的第一个任务，大家一定要打起精神，做好充足的准备！”飞廉兴奋的说道。
　　“只是四个弱鸡而已，我一个人过去就行了。”安娜不知道什么时候掏出一把刀，正在无聊的玩刀。
　　“别瞎搞，这是上级特别指派的任务，要是搞砸了，就等着解散吧！”飞廉呵斥道。
　　“切——”
　　安娜不说话了。
　　“速战速决吧，这种没劲的任务就让新人熟悉熟悉就行了。”稻谷打了个哈欠。
　　飞廉不止可否：“半个小时后就在这里集合，有什么要准备的大家尽快！这次务必要打个漂亮的开局，把咱们小队的实力尽快提起来！”
　　楚原去准备东西了，但稻谷和安娜依旧无动于衷。
　　妖怪山人在一张小凳子上坐下，就沉浸入自己的世界里去了。
　　安然张望了一下，突然走到安娜身前：“小姐姐买刀吗？”
　　她掏出了一把机械弹刀。
　　“哈？”
　　正在转刀的安娜愣了一下。
　　刚才打广告也就罢了，现在都开始上门推销了。
　　这都是些什么新人啊。
　　“高强度，超锋利，还能咔的一下弹出来，出人意料，能玩能杀人。现在1把140比露，2把270比露，3把400比露！”
　　安然给安娜展示了一下机械弹刀的功能。
　　她看得出来安娜是个冷兵器爱好者，因此才走上去推销。
　　“这……”
　　安娜的眼睛里冒着光，她已经被机械弹刀给吸引到了，只是……
　　“要知道我卖给其他人都是150比露1把，这已经很实惠了。”安然说道。
　　“好吧。我买一把。”
　　交易达成。
　　安然笑嘻嘻的收钱。
　　“……”
　　飞廉双手抱头，喂，这就是我的队员吗。
　　喂，什么鬼啊。
　　“给我也来一把吧。”这时候妖怪山人走了上来。
　　“谢谢惠顾！”
　　安然面带春风，仿佛听到了叮的钱响声。
　　果然，这样比卖糕赚钱的多。
　　只要销路打开，很快就不用艾拉再去卖糕了。
　　……
　　没多久，所有人都在“基地”里汇合。
　　飞廉说道：“出发！”
　　然后他就开着车，带着众人上路了。
　　飞廉的车技果然很出色，穿行在窄窄的街巷里也能毫不减速的前冲，让安然感慨果然不愧是载具高手。
　　“这次的任务是对我们小队的考核，也是对你们俩的考核。”飞廉突然说道。
　　“了解。”妖怪山人点点头。
　　飞廉看着后视镜里神情严肃的两人，满意的点点头。
　　就这份气势，还是值得肯定的。
　　“对了，你的名字为什么叫妖怪山人呢，还奇怪啊！”安然向静坐在身边的妖怪山人搭话。
　　“随便取的。”
　　“好难听啊。”安然说道。
　　“……”
　　妖怪山人气结，她顿了顿说道：“你也可以叫我另外一个名字，李竹影。”
　　“哦。”安然点头，“这个名字还不错。”
　　李竹影默然无语。
　　然而这时候安然又开始搭话了：“对了，你是怎么通过那个考核的？”
　　“……”
　　“该不会是用精神系异能魅惑了那些护卫吧？”安然故作惊讶说道。
　　李竹影坐不住了：“当然不是。”
　　“那就是魅惑了那个退休高官？”
　　“……”
　　你能不能不要对魅惑这么执着。
　　谁说精神系异能就只有魅惑了。
　　她看安然还要继续猜的样子，先说道：“就是绑架了那个官员，然后藏起来了。”
　　果然是这样。
　　安然想到。
　　“哟！绑架退休高官，这个操作我喜欢！”安娜大咧咧的拍了拍李竹影的肩膀。
　　李竹影默默的往安然这边靠了靠。
　　“喂，用不着这么躲着我吧，异乡人，我们好好交流下怎么样？”
　　“不了，我对你不感兴趣。”
　　李竹影直接拒绝。
　　安娜的话题刚结束，安然又继续说道：“对了……”
　　李竹影头大中，这个NPC怎么这么能BB。
　　“你以前是做什么的？”
　　“宅在家里写小说。”李竹影无奈的回答道。
　　“厉害！”安然朝着李竹影比了个大拇指，“你一定是写战斗类型的小说的吧！”
　　“emmm……”
　　李竹影沉默了一会儿看，幽幽的说道：“从某种意义上而言，也算吧。”
　　“厉害！我最佩服写小说的了！你的小说有在1886号出版吗，如果有，我一定会买一本收藏的。”
　　“这个倒是没有。”李竹影说，但是她突然想到，貌似自己也能在这个世界写小说赚钱啊。
　　“礼尚往来，以后你也要多多光顾我的商店哦！”安然露出了獠牙。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“刹——”
　　车子猛然一晃，没坐稳的安然差点一头撞在前座的靠背上。
　　“搞什么鬼啊。”
　　安娜先不满的抱怨起来。
　　在前排的稻谷更是直接翻了。
　　“到附近了。”飞廉“冷酷”的说道。
　　以他的车技，本来不至于这样的，但他实在忍不住给这群不靠谱的队员一点小小的教训。
　　面包车突然下来了一车人。
　　只是很正常的数量。
　　“目标就躲在这个废弃工厂里面了。”
　　飞廉指的是几百米外一个厂房。
　　他的身前变得非常严肃：“楚原和稻谷在外面蹲守，防止目标逃走，其他人跟我一起进去。”
　　说着，飞廉取出一把枪：“半个小时。”
　　“十分钟就够了，哪用这么麻烦。”
　　安娜把烟头一扔，翻过一块石头，踩着黑色的皮靴就走了出去。
　　安然也取出自己的武器。
　　虽然只有4个人，但蚊子再小也是肉。
　　抢人头的时候到了，如果能收获4杀，这个任务就能提供5000点左右的经验。
　　目标是敌人，队友此时也是竞争对手。
　　安然的目光在周围的人身上扫过。
　　于是一行五人气势汹汹的朝着废弃工厂冲了过去。
　　而对此浑然不知的晨星特工，正围在刚烧开的开水旁边吃泡面。
　　“这面真香——”

B.47 抢人头咋了
　　“这面真香——”
　　“这蛋黄也很黄——”
　　“还是城里好。”
　　“乡下那旮旯地方物资实在是太缺乏了，这里危险是危险，但物资丰富啊。”
　　“吃碗面就去执行任务吧，先和桑迪那边交接一下现在的情况。”
　　“别磨叽了，要是没有拿出任何成果，回去我们就完了。”
　　“一个科长级别的官员就是3千比露，我要杀十个！然后回去后就和琳达结婚！”
　　“呲溜——”
　　吃面人一口把泡面碗的汤喝了大半，然后又喝完剩下的另一半。
　　他啪嗒一声把泡面桶放在地上，正要剔一下牙齿，视野里忽然闪过一道亮光。
　　那是镜面反射的光芒。
　　那个方向有镜子吗？
　　吃面人的心里忽然一颤，他立刻大呼一声“趴下”，然后下意识的往旁边一滚。
　　然而他的反应终究是慢了半拍，虽然自己躲在了安全的地方，但正在吃蛋的哥们被一枪爆头，栽倒在地，凉透了。
　　“枪法不错啊。”
　　安娜看着安然说道。
　　安然默默的收起狙击枪。
　　游戏提示：“你击杀了晨星反抗军的特工，获得600点自由经验。”
　　一寸长一寸短，有狙击枪真是可以为所欲为的抢人头呢。
　　不过现在剩下的三个人都藏起来了，接下来就得直接突突突了。
　　“小心点，事到临头别被这些可怜的小鹌鹑啄了眼。”飞廉叮嘱道。
　　“没问题。”安然拍了拍胸脯。
　　她一点也不慌，因为她的站位很好，李竹影的身体正好替她挡住了敌人的视线。
　　玩家这种生物，该拿来当挡箭牌的时候千万不能客气，毕竟他们会复活呢。
　　李竹影并没有意识到这一点，她还想好好地表现自己，争取早点在小队里站稳脚跟。
　　至于为什么李竹影会想加入九歌。
　　那是因为她看了周洁玉的直播帖后，下意识的以为自己的偶像就是九歌里的人。
　　或者是安防部的特种部队里的成员。
　　不管怎样，等她在这里站稳脚跟后，就能去寻找自己的偶像了。
　　她完全没有认出安然来。
　　只能说周洁玉拍的视频，由于光线较暗，加上安然带着帽子，全程以朦胧的侧颜出镜，让李竹影没法分辨。
　　但她相信，只要自己在看到那样的身影，立刻就能认出来。
　　飞廉和安娜虽然看起来很不靠谱，但安然很快就发现他们的专业素养很过硬。
　　适当的开枪就压得对方不敢冒头。
　　实在是枪法太准了。
　　这就不好办了，人头难抢啊。
　　安然皱了皱眉。
　　这不，她一疏忽，就有一个目标被飞廉干掉了。
　　“砰！”
　　子 弹射在墙上擦出火花，安然靠在一根柱子后面，视线在飞廉和敌人躲藏的地方之间转动。
　　“用不用留个活口？”安娜问道。
　　“看情况吧。”飞廉顿了一下。
　　这时候，里边忽然传来了喊声：“各位大爷，你们是不是搞错什么了，我们就是在这里暂时休息一下啊。”
　　演戏能不能演的更真一点，安然忍不住吐槽，连说话的语气都不对劲，演技也太差了，还不如带头逃跑。
　　“我们就是来打劫的！”安然很恶趣味的喊道。
　　“……”
　　对面无话可说。
　　倒是另一个幸存者赶紧接口道：“大哥大姐们，我们只是穷赶路的，身上也没多少钱，你们就放我们一条生路吧！”
　　“把你们的钱都放在地上。”安然端起枪。
　　对面没有动静。
　　哎，看起来也不是那么傻啊。
　　安然捡起一个石块扔了过去。
　　滴答答的滚动声音顿时在房间里响起。
　　与此同时，安娜和飞廉已经从其他的方向包围了过去。
　　对方已经插翅难飞了。
　　“啪！”
　　石块被对方误认为是手雷了，因此很快就被踢了回来。
　　另外一个人果然躲在那个柱子后面呢。
　　双方互为犄角，即使面对危险的时候也表现的很镇静。
　　果然还是不能小瞧晨星的实力。
　　但是他们面对的是实力更强的人。
　　“我可以用精神冲击让他们陷入短暂的眩晕，接下来就要看你们的了。”李竹影神情严肃的说道。
　　她似乎还没意识到抢人头的重要性。
　　竞争对手少一，可喜可贺。
　　“那就期待你的表演了。”
　　安然贴着墙壁，一步一步前进。
　　精神冲击。
　　精神系异能者的主动技能，消耗精神原力，对敌人发动冲击，精神力压制判定成功后，有一定几率让对方陷入眩晕。
　　这个几率精神差变大而变大。
　　“吱——”李竹影的眼睛陡然睁大。
　　精神冲击发动。
　　“上！”
　　得到提醒的安然、飞廉、安娜立刻冲了进去。
　　抢人头的关键时刻到了。
　　“不好，那边……”
　　安然大喊一声，然后接连按下扳机。
　　“砰砰！”
　　两个倒霉蛋直接挂逼了。
　　而下意识蹲下的飞廉和安娜听到枪声后立刻转过身。
　　就看到安然已经兴冲冲的在摸尸了。
　　抢人头？
　　emmm……
　　可是这有什么意义呢。
　　在九歌执行任务时并不是靠击杀人数来决定贡献的啊。
　　“你击杀了晨星反抗军的特工，获得600点自由经验。”
　　“你击杀了晨星反抗军的特工队长，获得1000点自由经验。”
　　还摸出了一千多比露，真是赚大发了……
　　安然笑嘻嘻。
　　“这钱要充公！”
　　飞廉顺手一摘，就把安然手上握着的钱拿走了。
　　“这个月的烟钱又有着落了，看来不用厚着脸皮找上面报销了。”安娜兴奋道。
　　“……”
　　卧槽，钱被拿走了！
　　安然气急。
　　跳起来就想发动“叛乱”。
　　飞廉把钱收好：“快两个月没任务了，我们都要穷的没米下锅了，晨星的人也还挺有钱的啊，这回赶紧多接几个任务挣点回来。”
　　看来是队伍的惯例，虽然由于到手的钱被拿走了让安然很难受，但她也没法说什么。
　　只能恨恨的想到，等着我把你们的钱都榨出来吧！
　　还好，任务奖励不少。
　　算是安慰了。
　　这一个任务下来安然收获了5200点经验，加上晨星猎杀者的称号变成了17/25。
　　最多再有两天时间，她就可以升级到【初级机械师】了。
　　那将是职业的分水岭，也可能是命运的分水岭。
　　……
　　“这么快？”稻谷惊讶的对远远走过来的飞廉说道。
　　飞廉心情大好：“两个新人出乎意料的强。”
　　实际上他们只用了不到十分钟就解决了对手。
　　稻谷的目光在安然和李竹影身上停留了许久。
　　这两个特招的少女，也许能够让他们恢复往日的荣光？
　　飞廉的心中也闪过相同的念头。
　　不过还是需要培养各自配合的默契才行。
　　只有安娜的注意力还一直放在李竹影身上。
　　异能者？
　　和她这个以近身格斗出名的相比又怎么样呢。

B.48 你已经是光荣的程序媛了，快上！
　　安然做了不少机械弹刀。
　　由于自己的卖力推销，她预感在察觉到机械弹刀的优秀之后，接下来会有一波销量。
　　好东西是不愁没有市场的，对于行走于暗处的人而言，她的机械弹刀明显更合适。
　　隐蔽，攻击力也毫不逊色。
　　不过研发中心也拿到图纸了，自己就算降价卖也卖不了太久。
　　大工业化生产压低的成本远不是她这个小作坊能够比拟的。
　　眼看着经验攒到了一万五，时间也不早了，虽然给艾拉留了不少吃的，但还是有点不放心的安然关闭设备之后就从工房里走了出来。
　　然而还没走出多远，安然就又发现莫顿在注视着自己。
　　这眼神里除了惊讶之外就是疑惑。
　　让安然摸不着头脑。
　　这货该不会对我有什么非分之想吧。
　　安然加快脚步就要离去，但还是被走过来的莫顿叫住了：“你好，我是研发中心新式武器研究科的莫顿！”
　　“你好。”对方很礼貌，安然也很礼貌。
　　但是她不多说，而是安静的等待莫顿的下文。
　　“我听格雷所长说，机械弹刀的图纸是你的？”莫顿问道。
　　是为了这个吗？
　　“是啊，你有什么疑问吗？”
　　莫顿仔细的打量着安然，经常出没于地下工房，想必这个少女还是有一定实力的。
　　但机械弹刀这种小巧但结构精密的武器真的事她梦捣鼓出来的吗？
　　“我看了那个图纸，确实是很精妙的设计，出刀瞬间的冲力，在测试过程中也大大出乎我们的意料。”莫顿俨然一副醉心研究的模样，“对了，你和格雷所长关系很好吗？我听说所长把他的徽章都给你了。”
　　“不算差吧。”安然说道。
　　莫顿点点头：“在武器研发上面，我也算是小有心得，有机会的话我们可以深入交流一下。”
　　“……”
　　可是我不想和你深入交流啊。
　　“这是我最近搞出来的小玩意，你可以试试，改良型号的X9-战术目镜。”
　　莫顿突然递了一个有着浅蓝色镜片的眼镜过来。
　　安然下意识的接过。
　　“可以起到防风护目的效果，并且能够让人看清楚更远处的目标。”莫顿介绍道。
　　“能够看得更清楚？”安然带上眼镜。
　　视野微微变蓝，但正如莫顿所说，看远处的东西确实变得更清楚了。
　　果然不愧是游戏里的黑科技啊。
　　初级解析使用中。
　　进度3%。
　　进度11%。
　　进度24%。
　　安然把眼镜取下来，左右看了看，在莫顿没反应过来的时候突然把镜框拆了。
　　“你……”
　　进度46%。
　　进度76%。
　　“咔咔咔——”
　　安然两只手不断翻飞，很快就把X9-战术目镜拆成了零件，然后又装了回来。
　　没有螺钉，倒也省了安然很多功夫。
　　进度100%。
　　“你在干嘛？”莫顿脸色一变。
　　“果然很厉害啊！”
　　安然一脸佩服的把战术目镜还给莫顿。
　　但是现在已经是我的了。
　　图纸GET。
　　加上拆解组装600经验GET。
　　“不愧是专家！”安然继续吹捧中。
　　莫顿一脸狐疑的把自己的东西接了过去。
　　这少女干嘛呢？
　　不过看她熟练地拆解组装动作，果然不简单，那个机械弹刀还真有可能是她研究出来的。
　　“真是谢谢你了，让我大开眼界！”
　　安然一脸感慨的说道。
　　“这不是什么大问题，希望以后能够多交流交流。”莫顿说。
　　安然没有明着拒绝他，她觉得莫顿虽然表现的很得体，但怪怪的。
　　但与陌生人打交道就是这样。
　　只要自己足够小心谨慎，说不定反而能捞更多好处。
　　告别之后，安然就回家了。
　　她发现自己的生活节奏越来越快，就像是原本只能步行的苦哈哈的穷逼，突然换上了儿童自行车，虽然骑着很别扭，但速度终于加快了。
　　不过还是一个人发车，一个人坐车。
　　什么时候也换上一个两人协力的自行车，让艾拉上车呢。
　　至少在自己有足够自保的能力之前是不行的。
　　安然推开了房门。
　　接着就被艾拉的举动给惊到了。
　　茶几上摆着几个金属块。
　　而艾拉正背对着她在用钻头钻金属。
　　嗡嗡嗡的声音不绝于耳。
　　幸好这附近住的人少，不然安然估计自家房门都要被暴躁的邻居锤爆了。
　　艾拉双膝跪坐在一个毯子上面，撅起小屁股，很认真的在雕刻着金属块，就像一名艺术家。
　　“艾拉你在干嘛？”安然疑惑的问道。
　　艾拉关掉钻头，回过身很认真的说道：“因为太无聊了，所以想看看能不能帮上安然的忙。”
　　“这……”
　　安然摸了摸鼻子，说起来有点小感动啊。
　　不过要怎样操作才能让艾拉变成机械师帮自己做东西呢。
　　安然开始严肃的思考这个问题。
　　丝毫没有不应该雇佣童工的觉悟。
　　机器人的事，能叫童工吗！
　　……
　　休息一晚上，安然一大早就又去基地报道了。
　　不过也就是去露个面。
　　九歌和正规的军事组织不太一样，它并不强制成员参与训练，而是通过下发任务以及每月的排名刺激各小队自己内部调节。
　　排名和福利是息息相关的，因此为了更高的排名，各小队也会想办法去提升实力，保证任务的顺利完成。
　　至于为什么会设置成这个样子，安然觉得除了九歌创立人的想法之外，也有“大宇宙意志”（策划）的作用。
　　毕竟玩家加入一个阵营，不可能把所有时间都花在训练上，他们本身就是与众不同的特殊存在。
　　基地里有可以重复刷的训练任务，完成任务后给的经验倒也不少，但是比起做机械装备还是要差不少的。
　　安然本来还想说明一下，但是看到自己的队友一个个很靠谱的在摸鱼后她就悄悄地溜走了。
　　这些人已经没救了，自己堕落一下只能说是随波逐流吧。
　　接着安然一头扎入工房里，开始了为期两天搞机生活。
　　自由经验+4500。
　　自由经验+6300。
　　自由经验+5100。
　　到第二天上午，安然猛然发现自己留存的总经验已经有31300点了。
　　自由经验-30000。
　　见习机械师成功升级到Lv10。
　　与此同时，安然掏出了珍藏已久的小本本《机械心得——柯林》。
　　PS:安然升级了。。。
　　晚上，可能也许大概还有一章，求下月票刀片，大家翻翻自己的裤兜，看还有没有没投的呗

B.49 是的！我膨胀了！
　　跨阶段的职业提升是需要符合要求的知识书才行的。
　　而且这个阶段并不需要消耗额外的经验。
　　只要自己的智力达到要求就行了。
　　《机械心得——柯林》阅读要求25点智力，以及见习机械师等级达到Lv10。
　　在升到Lv10之后，存着9点属性点没用的安然智力也已经到了26点。
　　毫无障碍的开始阅读。
　　安然翻开书。
　　她只是很正常的执行读书的操作，脑海里就响起了游戏的提示。
　　“叮！你打开了《机械心得——柯林》，开始进行阅读。”
　　学习进度从0开始，一步步增长，一共花了十分钟左右的时间。
　　“叮！《机械心得——柯林》的学习进度达成率100%，你的机械师知识积累达标，成功升级为【初级机械师】Lv11！耐力+2、智力+2、精神+1，获得5点自由属性点，获得2点技能点。”
　　等级依然是Lv11，并没有重置为Lv1，主要是因为见习、初级、高级之类的词汇只是职业前缀。等级并没有重置，也是方便玩家。
　　安然的面板继承了这一切特性。
　　很多说不清道不明的知识一下子涌入安然的脑内。
　　她觉得自己升华了。
　　但又说不清到底哪里升华了。
　　或许最直观的体现就是属性和技能变化吧。
　　部分技能得到了提升，机械师技能树上已经点亮的Lv3以下的技能全都提升一级。
　　尤其是初级阅读理解，在经过知识书的加成后，提高到了Lv5，能够提升15%的阅读效率。
　　安然扫了一眼技能树，她梦寐以求的【初级编程】学习需要3个技能点以及30点智力的要求。
　　加了2点智力，又用了3个技能点。
　　代表【初级编程】的图标变成了亮蓝色。
　　当前等级Lv1。
　　剩下12个属性点，拿出9点按5智2敏2耐的方式加点，余存3点。
　　安然的属性发生了巨大的变化。
　　生命值：280/280
　　体力值：276/276
　　六围：力量15、敏捷20、耐力23、智力35、精神8、魅力7
　　她变强了。
　　随着等级的提升，实力也跟着膨胀了。
　　现在，安然可以自豪的说，自己从阵营里的路人杂兵，变成了咸鱼精英怪！
　　能够轻松的掌掴好多个玩家。
　　当然，她距离拦路小BOSS还有一定的道路。
　　“我已经是程序媛了，之前无法制作的那些图纸现在都可以制作了！”
　　这才是安然最高兴的地方。
　　她的属性看起来不错，但要是和战斗类职业相比，还是差了一筹。
　　但机械师是最擅长利用道具的职业之一。
　　他们的战斗力看得不是属性，而是机械。
　　“图纸合成！”
　　安然直接投入1000点经验。
　　平板型扫地机器人与高能爆弹的组合！
　　这也是安然早就想做的事情了，刚一升级，她立刻付诸行动！
　　图纸合成，这也是新图纸获得方法之一。
　　加入图纸1、图纸2、图纸3……
　　在佐以辅料自由经验。
　　在“煮锅”里搅拌一下，等到叮的声音响起了的时候，掀开锅盖，见证奇迹的时刻就到了。
　　到底是会发光的料理，还是黑暗料理——
　　“叮！图纸合成成功，你获得了新图纸【平板型自爆机器人（扫地机器人伪）】。”
　　新图纸功效：
　　能按照设定程序移动的平板型自爆机器人，外观就像扫地机器人一样，能够二段爆炸，让溅射的范围更加广阔，穿透性较高能爆弹也有显著的提升，攻击范围12*12。
　　“运气中等，还算不错吧。”
　　比起单纯的高能爆弹，这玩意迷惑性极佳，而且攻击范围也从10*10变成了12*12。
　　关键是那个二段爆炸，使燃料的溅射变得更加难以躲避。
　　“用来进行突击爆破，大面积杀伤应该能起到奇效。”
　　安然想到了小金牙一行人。
　　她对小金牙的杀意是不加掩饰的。
　　这是一个完全不值得怜悯的人。
　　就算不说小金牙和晨星的合作坑害了自己多少次，在旧城区，由于与官方有暗地里的勾结，小金牙犯下许多事依然逍遥法外。
　　“或许可以尝试一下了。”
　　安然迫不及待的开始制作成品。
　　金属，爆弹的燃料，工房里安然眼睛筹备了不少，唯一缺的就是单片机。
　　这种低端的单片机，研发中心并不缺，但也不是安然能够随便拿的。
　　她只能去拜托格雷。
　　“你要单片机干嘛？”
　　格雷惊讶的问道。
　　安然说道：“试着做点新东西。”
　　“说到单片机，还有微电子，我可是这方面的高手，少女哦，有没有兴趣当我的学生，我可以教你很多有意思的东西！”格雷又不忘劝说安然。
　　安然果断的拒绝了：“不，我可没兴趣待在实验室里钻研这些。”
　　“真可惜！”格雷叹息到，嘴上这么说着，他还是满足了安然的要求。
　　一共十块单片机。
　　安然打算先做两个自爆机器人。
　　所谓平板型，并不是平胸型。
　　就是圆盘状、低矮的扫地机器人。
　　当然，平胸型扫地机器人其实安然也是有的，当艾拉拿上扫把的时候，不就是平胸型扫地机器人吗？
　　机器人的边缘升起一个小凸台，那里安装着红外测距装置，能够让机器人有效的规避各种障碍。
　　至于机器人的外壳和爆弹燃料，对于现在的安然而言炒鸡简单。
　　唯一麻烦的就是单片机程序的编写与烧录。
　　刚成为程序媛的她对这个身份显然不是很适应，捣鼓了半天才把程序写出来，当时安然就收获了2000点经验。
　　充分说明了编程是个肝，但是回报也高的职业！
　　找BUG，这个工序是不存在。
　　程序猿和程序媛在现实里找BUG已经够痛苦了，即使有AI辅助，依然是个巨大工程。
　　如果在游戏里还要去找BUG，策划的脑袋很快就会被倒悬。
　　于是直接进入烧录步骤。
　　看着电脑上的进度条全绿，100%，安然又收到了游戏的连续提醒。
　　“叮！你成功制作出【平板型自爆机器人】，获得1000点经验。”
　　“叮！你成功……”
　　大成功！
　　接下来就是从莫顿那里解析得到的装备【改良型X9-战术目镜】，安然也做了两个，收获1000点经验。
　　准备充分的安然，推门走了出去。
　　……
　　“这就是你做出来的东西，扫地机器人？”格雷瞪大了眼睛。
　　圆盘状的自爆机器人无法塞进背包里，也不像枪械那样可以拆卸，因此从工房里走出去的时候，被格雷看到了。
　　格雷之所以惊讶，是因为在他的印象里安然之前从来没做过民用机械。
　　“你有什么意见吗？”
　　“没有没有。”格雷摇了摇头。
　　“那我先走了。”安然说。
　　望着安然渐渐远去的身影，格雷突然觉得现在的安然身上有股超乎寻常的自信。
　　和以前急切的样子完全不同。
　　安然从研发中心走了出来。
　　望着阳光正好的世界。
　　是的。
　　她膨胀了。
　　实力理性的膨胀了。
　　自信心也理性的膨胀了。
　　PS：看了看，7天更新了4万6。8月份也许能到20万字（不出其他意外的话，因为工作原因，可能稍低一点，emmm……）
　　感谢大家的刀片月票
　　这章数据稍微多了点，不过不会一直多，除非必要，数据阔落一般会发免费章节。另外这章快2400字了，还是只有10币，其实也还算好啦

B.50 潜行吧！安然
　　【坐标多兰路星环，和虫族的战争突然爆发，事件的起因是诺瓦露共和国的边境驻军误炸了虫族的生化池。】
　　【齐齐拉伊市昨天举办了一场演唱会，我总算认识到了什么才叫做虚拟偶像！】
　　【听说艾利梅里亚帝国和星河自由联盟的战争已经持续五千多年了。】
　　【惆怅的雨，贼大；我的心情啊，贼差！】
　　【梧桐市的市政厅已经被攻陷了，双月城虽然幸免，但显然晨星在这边准备的更加充分。】
　　【只有这里，才能让我追求料理界的巅峰！】
　　安然不时的翻看着论坛的，剔除掉一些毫无意义的水帖，【群星之夜】的论坛真的让她大开眼界。
　　虽然不能发言，但是可以自由穿梭于各大版块的安然收获的好处远比玩家多。
　　她就像是一个法外狂徒，披着NPC的外衣，实际上却处在NPC与玩家交汇的中心。
　　星海大的出乎意料。
　　在论坛里出现的一个个地名，即便以光年作单位也远的让安然惊讶不已。
　　如此广阔的世界，无时无刻不在发生着或喜或悲的故事。
　　这样的舞台，似乎天生就是要孕育传奇。
　　那久远到已经消逝的传奇，那还在流传的传奇，甚至是活着的传奇，以及下一个正在诞生传奇。
　　正因为是这样充满无限可能的世界，才让【群星之夜】在过分真实的情况下，依然成为了有史以来最成功的游戏。
　　安然决定不甘心自己困守在1886号这样沧海一粟都算不上的地方。
　　哪怕死亡，也一定要把自己抛在星海里！
　　到处浪！
　　关闭论坛，大致把晨星最近的大规模行动了解了一遍，安然就准备出发了。
　　这时候已经是傍晚。
　　喂食完艾拉，嘱咐让艾拉通过书籍和电视学习更多的常识后。
　　安然开始使用霓虹邪术。
　　霓虹邪术可是个技术活。
　　但要想做到改头换面，即便是安然这样的初学者都可以轻松办到。
　　邪术不在精，能变脸则行。
　　反正最后还戴上了防风沙的口罩，双重加持之下。
　　只看脸的话，安然已经不是安然。
　　但如果看身体的轮廓，安然还是安然。
　　因此安然又用布条把自己的胸一缠，原本就不怎么高耸的峰峦，直接被“压扁”了。
　　换上土气的服装，再带上帽子把头发藏起来，现在的安然很像是发育不良的矮小骚年。
　　看起来安然不再是安然！
　　伪装是必须伪装的。
　　不伪装的话就是去作死。
　　要是大咧咧的冲过去干掉小金牙，然后自己的身份行踪暴露。
　　首先就会引起晨星的注意，和那群不讲规则的疯子战斗，如果把自己放在明处，危险太大了。
　　然后就算小金牙恶贯满盈，双月城也终究是讲法律的地方。自己突然把他干掉，不说吃花生米了，至少监狱里肯定是要走一遭。
　　一旦进了监狱，那就麻烦了。
　　九歌的身份并不是护身符。
　　它地位超脱，但也不能完全凌驾于1886号的政府之上。
　　更何况自己只是其中的一只小虾米。
　　小虾米就要有小虾米的觉悟。
　　这次的袭击，只能她自己去。
　　她根本使唤不动那些老油条。
　　当然，叫玩家也是可以的。
　　只是现阶段玩家的实力还不是小金牙的对手，去了也只是当炮灰的。
　　而且这个炮灰并不好掌控，指不定就把事情搞砸了，就算最后成功了，安然也担心有任务就是娘的玩家到时候把自己的信息卖给晨星。
　　风险太大了。
　　不可取。
　　还不如自己一个人上，有平板型自爆机器人在，成功的几率其实挺高的。
　　事了拂衣去。
　　小金牙的仇人多了去了，而且旧城区也没有摄像头，只要不出意外，自己的身份也不会立刻暴露。
　　就算以后被查出来了，自己也变强了。
　　……
　　傍晚，在情报里，一般这个时候小金牙都会待在他的那家饭店里。
　　为了避免闹出什么幺蛾子来，安然先去打探情报。
　　小饭馆处在旧城区的深处。
　　由于周围聚集了一群小金牙的手下，因此普通人根本就不敢住在这附近，生怕不小心招惹了这群人后被拖去喂狗了。
　　安然没有靠的太近，她走到附近的便利店里买了一包+1体力的辣条，就开始和老板搭话：“老板，这附近是有什么大事发生吗，怎么一个个都在欢呼？”
　　她来得似乎有点不太是时候，周围的人数明显比平时要多了。
　　小金牙这群人在搞鬼啊？
　　老板脸色微变，压低声音道：“一看你就是外地人吧，每个月的这一天金老板收到保护费之后都会在他的那家饭馆里开宴。”
　　“金老板？”安然愣了一下。
　　“金老板就是这附近所有混混的老大，是混黑的。”老板四处张望了一下，发现没有其他人之后才说道。
　　“金老板姓金？”安然问道，这附近混混的老大就是小金牙了。
　　老板脸一黑:“你这不废话吗，金老板不姓金还能跟你姓不成。”
　　“……”
　　脾气怎么这么暴躁。
　　安然翻了个白眼。
　　便利店老板突然神秘兮兮的盯着安然，嘿嘿的笑道:“外地人，别怪我没提醒你。老哥我也算是经验丰富了，看你细皮嫩肉的样子，想来长得也是不差，说话也还好听，金老板有几个手下荤素不忌，最喜欢你这样子的男孩子了，你晚上要是没什么事，最好不要靠近这里，小心被肛。”
　　“呃……”
　　安然一惊。
　　这……
　　她变着声音说话的，让老板误以为她是男孩子，这说明她伪装的不错。
　　但是老板突然透露出来的消息是什么鬼？
　　特殊爱好？
　　被肛？
　　气氛怎么突然间哲学了起来。
　　“谢谢提醒！”安然尴尬的笑了笑。
　　“你好自为之吧，旧城区这里乱的很，也就是遇到了我，要是碰到一些心黑的，指不定就把你给卖了。”老板对即将离开的安然说道。
　　虽然气氛很诡异。
　　但安然是不可能离开的。
　　明知山有虎，偏向虎山行。
　　不过要等到天色更晚一点，小金牙他们精神状态变差的时候再搞事。
　　现在安然要去继续探查。
　　小金牙的具体位置，周围的人数分布，以及最佳的逃跑路线。
　　在拥有绝对碾压的实力之前，谨慎是没毛病的。
　　“瞅啥呢，啊！”
　　正在边走边看，边在地图上看路的安然突然被旁边的喊声叫住了。
　　她一扭头就看到有个醉醺醺的小黄毛坐在墙边，脸颊通红。
　　“说你呢，瞅啥瞅。”黄毛愤怒的指着安然，“再瞅老子刚死你！”
　　我？
　　安然四处张望了一下，这是一条巷子的后面，旁边没有人。
　　呵呵。
　　安然卷起袖子。
　　微笑着走了过去。
　　“啊！”

B.51 我最讨厌黄毛了
　　周围没有其他旁观者。
　　这条小巷长约30米，她们现在正位于小巷中间。
　　小金牙和他的小弟们还在畅快的喝酒。
　　几乎不会有人在这个时候跑到这种脏兮兮的地方来。
　　因此安然完全不担心自己接下来的举动会被其他人很快发现。
　　于是，一场来自“瞅啥瞅，瞅你咋滴”的反击猛然展开。
　　安然卷起自己的袖子，露出白皙的臂弯，手臂看起来就像是瓷器般精巧。
　　而拳头带着黑色手套，也是为了隐藏指纹。
　　在黄毛哼哼唧唧还想再来两句“你瞅啥”的时候，安然干脆果断的一拳抡在了他的肚子上。
　　“啊——”
　　才啊了一半，黄毛就像虾米一样痛苦的蜷缩了起来，紧接着他的嘴巴就被安然从地上随便捡的一块布堵上。
　　“唔唔唔——”
　　黄毛开始奋力挣扎。
　　这实在是太痛苦了，哪怕腹部遭受重创使不上什么力来，他还是忍不住想要挣脱安然的束缚，大声喊一句“这布真酸”。
　　紧接着就是素质N连。
　　可是他没有机会。
　　自大的黄毛在安然的手里就像是刚出生的小鸡仔，除了会叽叽喳喳之外，扑腾都扑腾不起来。
　　“让你丫嚣张，呵呵。”
　　安然笑道，她可是行动派。
　　才不会闲着没事想要把对方喷的闭嘴，有时候物理手段来的更加直接。
　　“砰砰砰！”
　　安然又给黄毛来了几拳。
　　顿时把黄毛打的对称了。
　　黄毛也老实了下来，酸是酸，但总比痛要来的好。
　　安然看他已经不挣扎了，于是松开了布。
　　“啊——”
　　黄毛立刻张开嘴巴要大喊，早就有所准备的安然毫不犹豫的把布条重新捂了上去。
　　“呜呜——”
　　“唔。”
　　黄毛又挨了一拳。
　　“老实点！”安然松开了布。
　　“啊——”
　　“呜呜——”
　　“唔！”
　　等到安然第三次松开布的时候，黄毛终于认命了。
　　“我错了，对不起！”
　　他疼的厉害，左边和右边肿的一样大。
　　“真是的，你的智商要是高一点也就能少受点罪了。”安然叹息一声。
　　她完全没有把那块布扔掉的意思。
　　打量了黄毛几眼后说道：“现在我问你问题，你老老实实回答我。”
　　黄毛立刻上下点头。
　　他还能有反抗的选择吗？
　　安然很满意黄毛的配合：“你是小金牙的手下吗？”
　　黄毛立刻点了点头。
　　比起说话，还是点头更轻松点。
　　“很好，那么第二个问题。”安然说道，“小金牙现在在哪里你知道吗？”
　　“知道。”黄毛说。
　　“知道你还不赶紧说！”安然逼问道。
　　“这……”黄毛想到了对付手下背叛者的手段，不由得心里一寒。
　　“哎。”安然长叹了一口气，“怎么搞的好像我是个手段温和的正派角色一样。”
　　她突然从口袋里掏出一把机械弹刀，弹出来的刀刃明晃晃的停留在黄毛的下巴附近：“说不说，不说我就把你割了！本大爷最讨厌黄毛了！”
　　“……”
　　“不说是吧。”
　　安然冷笑着拿出一包辣条：“你要不说，等下割完之后我就给你挖个坑，再把这个给你种进去！”
　　黄毛的身体突然一颤。
　　他意识到了。
　　这个戴口罩的年轻人就是个恶魔。
　　这么恶毒的手段都有。
　　“可惜没有辣椒油。”安然的语气里充满了失望。
　　“我说，我说。我刚出来的时候老大还在他的饭馆的会客室里和人谈话。”
　　挨了一阵毒打，现在黄毛的意识非常清醒。
　　那是痛出来的。
　　“和谁谈话？”
　　“一个大饼脸的家伙，听说是叫做，叫做兰纳德。”
　　兰纳德？
　　这下好了，好几个仇人聚在了一起。
　　要是一不小心把兰纳德给干掉了，安然一点也不会愧疚。
　　反正只是个没什么剧情影响力的小角色。
　　更何况还是自己的仇人，在旧城区的风评也没比小金牙好多少。
　　“你知道他们在谈什么吗？”
　　“不知道。”黄毛摇了摇头。
　　安然沉思了片刻:“好了，最后一个问题，这附近一共有多少你们的人？饭馆里面呢？”
　　呃，这不是两个问题吗？
　　“快说！”安然把刀往下滑。
　　“我说，我说。”黄毛直冒冷汗。
　　“饭馆里大概有2、30人，其他的我就不清楚了。”
　　2、30人。
　　安然沉吟了片刻。
　　有自爆机器人在，如果没有被外面的人缠住的话，还是很可能成功。
　　小金牙这群混子，平日里凶狠好斗，但一旦看到情况不对，跑的比谁都快。
　　“好了，你已经没有价值了。”
　　安然四处张望，这个黄毛放是不可能放掉的。
　　毕竟会暴露自己的信息。
　　但是直接把他杀掉扔在这里也不太好。
　　黄毛惊恐的看着安然，正要大叫，就被安然一把捂住了嘴巴，紧接着就是雨点般的拳头砸了下来。
　　“噗噗噗——”
　　“呃啊！”
　　黄毛痛的直接晕了过去。
　　安然把布条往他嘴里一塞，然后捆上他的手脚，往旁边的垃圾桶里一扔，顺便盖上盖子。
　　这样一来身受重伤的黄毛短时间是醒不过来了，他体表没有大出血，也不会吸引其他人过来，至于能不能活下来，那就看他自己的运气了。
　　安然觉得机会不大。
　　她悄悄地从巷子里走出去，旧城区阴暗的环境下，安然显得很不起眼。
　　从一开始，由于自己的身份过于特殊，既不是传统意义上的NPC，又不是玩家。
　　安然处理事情的时候感觉少了很多掣肘。
　　如果这是在异世界，可能她也不能这么果断，但这是游戏。
　　这样的心态，成长为BOSS也是很自然的事情吧。
　　她似乎正在朝着海盗公主安然的性格靠近。
　　好吧，就算迫不得已要去当BOSS，当个有人格魅力的BOSS也不一定就比正派差。
　　小金牙的饭馆后门附近。
　　安然在周围又转了许久，等她到这里的时候已经差不多9点钟了。
　　外面的喧闹声渐渐平息。
　　很多人都散去了，这对安然来说是利好。
　　她在附近一直观察着，小金牙和兰纳德并没有出来，似乎有鏖战至深夜的意思。
　　饭馆外面是一圈不高的围墙，带上战术目镜的安然在夜间视力变得极佳。
　　她远远的就看到饭馆大堂里围着一圈人还在拼酒。
　　这个时候如果把自爆机器人放进去，一定可以炸死一窝人。
　　但躲在里面的小金牙和兰纳德肯定就会得到警示，万一这里有什么密道是自己就白干一场了。
　　想到这里，安然趁着没人注意的时候，稍微费了点劲，总算有惊无险的爬过了墙。
　　还是身高限制，加上还背着一个工具包。
　　得把那个外骨骼装甲做出来看看了。
　　安然缩在墙角，取出一个自爆机器人设定好行进路线。
　　然后在大腿上别好手枪、机械弹刀，把高能爆弹和闪光弹放在工具包易拿的地方，握住步枪的安然悄悄地贴近院落里的屋子。
　　这屋子就两层，也不大，小金牙不在大堂，而是和兰纳德在一起，那么锁定范围就小很多了。
　　刚摸过墙角，安然就听到一扇窗户背后传来了说话的声音。
　　“那个大饼脸这次还真是大方啊。”
　　“那是他有求于老大，不然怎么可能这么大方。”
　　“也是，以前给的和这次比起来差得远了。”
　　“他也真是够狠的，为了能成事居然连自己的表妹都能卖。”
　　“嘿嘿，老大就喜欢那样的妞。”
　　“我还是更喜欢你这样的。”
　　“死鬼，慢点。”
　　“……”
　　安然正背靠着墙，突然听到后面这略带娇羞的两句话，整个人瞬间懵逼了。
　　我——
　　呕——
　　她猛然想起了便利店老板的提醒。
　　不行，稳住，等干掉小金牙后再回来净化这两个。

B.52 欢迎，爆炸声
　　从这扇窗里洒出来的灯光和其他房间是完全不一样的。
　　其他地方都只是白炽灯稍显刺眼的光芒，而这里则是彩灯的光芒。
　　此地必不平凡！
　　安然悄悄的站了起来。
　　露出一双眼睛，透过朦朦胧胧的磨砂玻璃，安然看到房间里面有三道人影。
　　其中一道人影站在房间中间不断晃动，另外两道人影看起来像是坐着。
　　很快，安然听到了他们说话的声音。
　　“怎么样，不错吧。”
　　这说话的声音让安然顿时握紧了手上的枪，小金牙。
　　这个声音她还有印象。
　　是那两个影子中的哪一个。
　　与此同时，另外一个人也说话了：“果然是极品啊。不过真要说起来，还是我那表妹更来劲。”
　　兰纳德！
　　是你！
　　安然听着他们突然聊起了荤话题。
　　一想到隔壁屋子里还有两个小金牙的小弟在拼刺刀，安然就一阵无语。
　　小金牙的饭馆真是藏污纳垢之地。
　　把这种地方炸了，整个旧城区的空气都会变得更加清新。
　　安然把另一个自爆机器人取了出来，正要设定行走路线。
　　里面的话题突然有了小的转变。
　　“你表妹真的会同意？”小金牙问道。
　　兰纳德嘿嘿笑了笑：“她不同意也得同意，她父母还欠着一笔外债等着我帮他们还钱呢，要不是这次事急，我都还有点舍不得给金老板你。”
　　“哈哈。有意思，我倒是很想知道你表妹父母到底欠的谁的钱。”
　　“不认识的人的，不认识的人的。”兰纳德急着重复了一遍。
　　小金牙顿了片刻：“你放心，既然收了你的好处，答应你的事我肯定会办到。到时候兄弟高升了，不要抛弃我们就好。”
　　“那是当然，我能有今天，也是靠着金老板。哈哈。”兰纳德喝了一口酒，“我听说最近金老板搞了一批武器，不知道金老板是从哪里搞来了，这实力肯定又是大涨啊，整个双月城的地下势力也没有谁敢惹金老板了吧。”
　　兰纳德本来是恭维小金牙的话，谁想到小金牙脸色豁然一变。
　　这批武器是他从晨星那里搞过来的，兰纳德知道这事，是不是代表他也知道自己和晨星有联系？
　　小金牙的脑中一瞬间闪过无数想法。
　　兰纳德说这话是什么意思？
　　是在隐晦的表达他知道自己和晨星的关系，然后警告自己？
　　还是说真的只是随便一问？
　　不管怎么样，这个消息透露出去，就存在风险。
　　尽管现在晨星反抗军得势，但帝国的傀儡政府也还很稳固。
　　不如找个机会把兰纳德干掉得了，这家伙精明的很，一旦站到高位，到时候肯定也会索求更多。
　　当然，小金牙不会自己动手。
　　这是要做，就要让晨星的人去做。
　　“就是托人从军队搞了点被淘汰的装备，上不得什么台面。”小金牙呵呵笑道，但他语气已经不知不觉的带上了一点冷意。
　　而微醉的兰纳德并没有听出来。
　　“金老板真是神通广大啊，哈哈。”
　　“哪里哪里。”小金牙眼睛微眯。
　　安然的眼睛也微微眯起。
　　右边那道身影一副颓废的模样，看来就是喝醉了的兰纳德没错了。
　　她蹲下来，设定好自爆机器人。
　　按下开关后，扫地机器人模样的自爆机器人慢悠悠的朝着墙角移动过去。
　　而另一个自爆机器人也大摇大摆的朝着饭馆大堂而去。
　　做完这一切，安然端起突击步枪，瞄准镜的中心恰好对准左边那道阴影的中心。
　　端起酒杯的小金牙视线一飘，突然落在窗户上。
　　他猛然发现窗户上多了一道影子。
　　心头一悸，小金牙下意识的一弯腰。
　　与此同时，从枪膛里飞出来的瞬间将磨砂玻璃打碎，插着小金牙的肩膀飞了过去。
　　“-36”
　　伤害数值飘起，安然立刻意识到自己失手了。
　　但她很快就稳住心神，掉准枪口朝着还没有反应过来的兰纳德开了一枪。
　　“-116”
　　“啊！”
　　一声尖叫瞬间划破夜空。
　　安然脸色阴沉的看着站在屋子中间、打扮的极其暴露的女人。
　　“来人，有敌袭！”缓过劲的小金牙捂着受伤的肩膀大喊道。
　　他身边没带枪械，自知不敌，喊完之后就猫着腰往门口跑。
　　绝对不能让他逃走！
　　安然掏出一个高能爆弹就直接扔了进去。
　　轰隆！
　　一声炸响过后，黏着液体飞溅，还在半空中的时候就迅速燃烧了起来。
　　就像是有魔法师一下子搓了十几个小火球术一样。
　　小金牙的这个房间铺满了易燃物体，火球一落地，立刻就变成了一片火海。
　　“这都没有死，该说你命大还是怎样呢。”
　　安然从窗户直接翻了进去。
　　那个高能爆弹只炸死了那个女人，给小金牙造成了不到100点的伤害。
　　至于兰纳德，在这样的爆炸中，居然只掉了179点生命值。
　　安然绕过火团，走到兰纳德身边。
　　她抬起枪对着兰纳德的胸口就是一下。
　　“砰！”
　　“呃……”
　　“-217。”
　　“对我来说，你就是个烦人的蚊子，逮到机会轻轻一拍就死了。”
　　安然看都没有看兰纳德的一眼，紧追着小金牙跑了出去。
　　游戏的击杀提示已经响起。
　　兰纳德=300点经验。
　　还真是够弱小的。
　　披着权势的外衣，但在强大的实力面前就像是裸着身体的小屁孩一样，毫无反抗之力。
　　……
　　小金牙捂着伤口，脚底生风，他绕过后边的走廊，拼尽全力朝着前面的大厅而去。
　　那里有他的手下，整整二三十号人，只要成功汇合，后面追过来的那个人就必死无疑。
　　小金牙心头暗恨，想不到居然有人敢闯进他的大本营暗杀他。
　　到底是谁？
　　他的仇人实在是太多了，任凭小金牙怎么猜测，他也找不到目标，甚至他的脑中都没有安然这两个字。
　　……
　　“等等！刚才你们是不是听到什么喊声了。”大堂里拼酒拼得正起劲，一个小喽啰突然放下杯子皱着眉说道。
　　“能有什么喊声。”
　　“好像是老大喊……”
　　“轰隆！”
　　突如其来的声音让大堂里的所有人都愣住了。
　　“不好，出事了，快抄家伙！”
　　当即有人反应过来，冲向大堂旁边的架子就抓起了一把枪。
　　其他人有样学样，纷纷抄起武器。
　　然而就在这时候，他们耳边又响起了嗡嗡嗡的清脆声音。
　　“怎么回……嗯，扫地机器人，这是谁搞来的？”
　　站在门口附近的小喽啰怔了一下。
　　他刚转身想要问一下。
　　在他的视野盲区里。
　　藏在自爆机器人内部的爆弹开始运转。
　　“刺——”
　　“轰——”
　　首先是扫地机器人的四壁如同飞刀一样将站在身前的人切割，紧接着剧烈膨胀的空气带着火热的燃烧液体再次将大堂变成了火海。
　　大堂里的人都没有反应过来，就像是割稻子一样一个接一个被吹倒。
　　“啊啊啊——”
　　“我的手！”
　　而在自爆机器人爆炸的瞬间，大堂通往后面的门被突然推开。
　　露出了小金牙急切的面庞：“兄弟们，抄——”
　　抄字刚出，一个庞大身影飞了过来，把小金牙直接砸在了地上。
　　“我的眼睛啊，啊啊啊，我的眼睛啊。”
　　小金牙狠狠地摔在地上，本来就已经摔的头昏眼花了，身上的胖子再这样一阵疯魔乱舞，他立刻感觉自己快要被压得窒息了。
　　肩膀上的伤口也严重了好几份。
　　“对不住了。”
　　心头急切的小金牙一圈直接砸在胖子的太阳穴上。
　　胖子哼了一声，就没了动静，小金牙立刻趁机爬了起来。
　　他冲到了大堂里，立刻感觉自己像是进入了地狱。
　　这是怎么回事，我的小弟呢。
　　小金牙一阵迷茫，这时候，他又听到了嗡嗡嗡的响声。

B.53 安氏审讯
　　“嗡嗡嗡……”
　　这轻微的机械运转的声音，就像是小蜜蜂在飞舞时发出的一般。
　　要不是耳朵足够灵敏，小金牙都很难从火焰燃烧物体发出的啪吱声、以及惨叫声中将其分辨出来。
　　很快小金牙就找到了声音的来源。
　　一个平板型扫地机器人。
　　“……”
　　他下意识的感觉到不对劲，在遭遇爆炸后如此混乱的地方怎么会出现一个扫地机器人？
　　太突兀了。
　　还有，既然这里发生了爆炸，按理说正面还应该有一个人才对。
　　但是小金牙只看到不断地惨哼的小弟们。
　　猜疑的心里让小金牙下意识的不断往后倒退，但是他的反应终究是慢了。
　　直到自爆机器人炸裂的时候，小金牙才明白为什么自己的小弟们全都躺倒了。
　　因为此时他又被爆炸的气压吹飞，重重地摔倒在刚才被他重击的胖子身上。
　　……
　　“你击杀了小喽啰，获得400点自由经验。”
　　“你击杀了……”
　　游戏提示俨然形成了刷屏，这一通提示下来，安然估计自己至少增加了7、8千经验。
　　或许更多。
　　但比起这个，安然更想要逮到小金牙。
　　“轰隆！”
　　紧接着第二声爆炸响起。
　　安然一个滑步，立刻就看到摔倒在地的小金牙。
　　看来一切都很顺利。
　　安然迈着沉稳的步伐，朝着小金牙走了过去。
　　“妈的，到底是谁要杀我。”小金牙声音发狠，刚要爬起来，忽然听见头顶传来的脚步声。
　　他微微扬起头就看到那个玩炸弹跟玩水一样的杀手。
　　小金牙顿时一惊，他缩着身体就要滚走，然而安然的脚步很快。
　　一下子就欺身贴了上来。
　　要不是还有话要问，安然早就一枪崩掉小金牙了。
　　剧烈的爆炸声肯定已经吸引到外面人的注意力，安然必须要速战速决。
　　事实上也正是如此，在外边闲逛的小金牙的小弟们，一个个正卖力的跑过来。
　　而远处没搞懂的居民，二话不说先报个警。
　　这可不是小打小闹，而是爆炸啊！
　　“啪！”
　　枪口在小金牙的额头上一捅，安然微笑着说道：“这应该是我们的第一次见面吧。我也不多说废话了，问你几个问题，你要是回答的好，我可以让你少一点痛苦。”
　　小金牙面部肌肉紧绷，他已经慌得一比，被枪口指着，只要对方手一滑，他就会小命不保。
　　他可还没有活够啊。
　　因此小金牙正打算配合安然，但是他突然看到了一个光着膀子的人悄悄靠了过来，手上高举着铁棍。
　　这一记下来，头会像西瓜一样被打爆。
　　“我说，我说。”小金牙立刻配合的说道。
　　敲，快敲啊——
　　安然的目光一直放在小金牙身上，在看到小金牙神色变了的瞬间她就意识到了不妙。
　　她立刻抽身一转，甩出枪身朝着身后砸了过去。
　　“哐！”
　　金铁交鸣。
　　虎口一震，安然差点没能握稳枪把。
　　这时候她也看清楚了来人。
　　那紧绷的肌肉一看就不是普通人。
　　“快杀了他！”小金牙趁机站了起来。
　　他双臂一张，就想要强行锁住安然。
　　与此同时那个肌肉大汉也一棍子甩了出来。
　　快速的逼迫让安然根本无法找机会开枪。
　　但是他们显然小瞧了安然的实力。
　　看起来瘦弱的身躯里可是蕴藏了15点的力量，比三个成年人的力气叠加后还要强一些。
　　安然横跨向前一步，躲开小金牙的同时，枪身砸出，这出人意料的进击让她立刻压制住了肌肉大汉。
　　而左手迅速在自己的大腿上一摸，安然拇指在机阔上一转，肌肉大汉就看到一个短刀柄朝着自己扑了过来。
　　他不以为意，哈哈笑道：“拿个刀柄就想要杀……”
　　然而刀柄快要接触到肌肉大汉身体的瞬间，刀刃猛然弹出，一下子就从下往上刺穿了大汉的肺叶。
　　“咳咳，咕咕咕——”
　　鲜血顺着大汉的嘴角淌出。
　　他已经说不出话来了。
　　安然又往前跨了一步，同时轻巧的拔出机械弹刀，喷洒而出的鲜血顿时淋了小金牙一头。
　　失去支撑的尸体砰的倒下，安然一手握着枪，一手拿着刀，饶有兴趣的对小金牙说道：“那么这次，你又能仰仗什么呢？”
　　“我，我……”
　　小金牙头皮发麻，他完全没想到这个瘦小的杀手近身格斗的能力也这么强。
　　只是一个照面就把自己身边实力最强的打手捅死了。
　　“砰！”
　　骤响的枪声让小金牙心头又是一突，他一眼望过去，就看到一个穿裤衩的小弟贴着墙壁倒了下来。
　　安然煞有介事的说道：“我就说怎么只看到一个人，果然就在这附近埋伏着。”
　　毕竟，拼刺刀这种事是要两个人一起配合才能完成，一个人做只能叫擦枪走火。
　　干掉这两个肌肉 棒子，安然感觉空气变得清新了一点。
　　暂时解决掉外患，她也不磨叽了，鬼知道小金牙在外面的那群小弟会不会冲上来。
　　安然上前两步，在小金牙还没有反应过来的时候一把拽住他的衣领。
　　小金牙挣扎着一拳就要砸过来，安然把枪身一横，他的拳头和金属硬碰硬，痛的立刻缩了回去。
　　与此同时安然毫不客气的赏了小金牙一脚。
　　就在小金牙暗恨，随时准备找到机会反杀的时候，安然一刀就扎在了他的小腿上，紧接着又给小金牙的双手加了几道口子。
　　“把你的手脚废了，想反杀也就办不到了吧。”安然把机械弹刀重新别在大腿上，枪口片刻不离小金牙的脑袋，另一只手拽着小金牙往后边退。
　　感受到身上火辣辣的痛楚，以及迅速流逝的体力，小金牙终于不淡定了。
　　“你到底是谁？”他痛的咬牙切齿，眼神里已经带上了一丝恐惧。
　　安然用低沉的声音说道：“我是谁并不重要，我就问你几个问题，问完我就走。”
　　“你问吧。”小金牙龇了龇牙。
　　“你和晨星的人有接触对吧？”安然停在了厕所门口。
　　“没——”
　　小金牙的话还没说完，安然在他的伤口附近用力一捏，疼的他立刻改口了，“不不不，我见过，我见过。”
　　“这就对了吗，老老实实不挺好的，你以为我不知道你和晨星有勾结吗。”安然用枪口捅了捅小金牙的脸颊。
　　小金牙连怒都不敢怒，只能忍着痛赔笑道：“是是是，大爷目光如炬。”
　　心里却是在怒骂，这狗比不会是九歌的人吧。
　　如果不是，让我成功活下来了，到时候一定要把你抓起来打断手脚关在地下室里做成热兵器。
　　“哟呵，还敢打鬼主意！”
　　安然一眼就瞅见了小金牙明灭不定的眼神，她立刻不爽的把枪口捅进了小金牙的嘴里用力戳了几下。
　　“呜呜——”
　　“咳咳咳——”
　　被深喉的小金牙呛得至咳嗽，枪口刚一离开，他就要往后爬，但又被安然抓了回来。
　　“晨星有哪些人来找过你？”安然问道。
　　这次小金牙不敢再隐瞒了。
　　“他们最近一共来了三次。第一次是在双月城战争的那天晚上，来了一群自称是护卫队的人。第二次是战争后没多久，有两个人过来问了点事，第三次就是昨天。”
　　“给我详细说一下他们找你是要做什么？”
　　第二次过来的那两个人才是关键。
　　眼看着安然又动了动枪口，小金牙咽了口唾沫，忙不迭的将所有情况像倒豆子般倒了出来。
　　一个身材火爆、眼神冷冽、貌似头头的女人，还有一个长相阴冷、近身格斗实力超强，隔着好几米远一瞬间就把要掏枪小喽啰制度的男人。
　　安然的脑海中首先回想起和艾拉一起去拿图纸时，在回来的路上看到的那个女人。
　　她评估了一下实力。
　　现在的自己要想战胜这两个人，很难。
　　她能够使用的武器，对那些速度很快的人用处不大。
　　安然倒也不气馁。
　　虽然现在那些家伙实力比她强，但不会一直比她强。
　　只要不死，拥有属性面板的她就像玩家一样拥有无限成长的可能。
　　总会超过那些按照基本法那成长的NPC。
　　更何况安然手上还有几张图纸没用。
　　劣质外骨骼装甲，虽然冠以劣质的前缀，但在这个科技落后的星球也不能小觑。
　　还有艾拉的制作图纸，运气好指不定就能合出实力强劲的战斗型机器人。
　　最厉害的其实还是艾拉。
　　一出生就有16级的她，在力量上可以说是1886号的豪杰。
　　天下武功，为快不破。
　　但还有句话叫做一力降十会。
　　我可是要干翻整个晨星的人，岂能在这两个小角色面前停下。
　　如果打不过……
　　emmm……
　　等我跑出去修炼几年再回来搞死你丫的。
　　“好了，我要问的已经问完了。”安然说道。
　　既然已经问完了，那岂不是……
　　小金牙忐忑不安的看着安然，他的耳朵忽然一动。
　　脚步声，莫非我的小弟们来了？
　　哈哈，那岂不是——
　　“没错，你可以去死了。”安然直接按下了扳机。
　　“砰！”
　　小金牙刚升起一丝希望，然后这丝希望就被安然果断的掐断了。
　　安然当然也听见那密集的脚步声了，她没有时间去问更多东西。
　　其实小金牙知道的也不多，安然来这里一开始的目的也只是为了除掉小金牙。
　　转身走进厕所，安然拖着小金牙的尸体往马桶里一抛，然后从窗户翻了出去。
　　此时她并没有急着离开，而是贴着墙壁听声音。
　　移动的经验库还在路上，安然还有个大宝贝要送给他们。

B.54 今天要来点钛合金吗
　　密集的脚步声在墙另一边响起。
　　嘈杂的声音很快就盖过了脚步声。
　　“这里有血迹。”
　　“门后面是……”
　　“是厕所！”
　　“开门看一下。”
　　“小心点，我先用棍子把门捅开。”
　　一阵混乱之后，安然就听到门推开的声音。
　　紧接着是几声大喊。
　　“卧槽！这是……”
　　“这特么是老大啊！”
　　“老大的头被 插到马桶里去了！”
　　“老大你没事吧！金老大！”
　　一阵手忙脚乱之后，安然往窗户里扔了一个高能爆弹。
　　好好享受这个大宝贝吧。
　　背着工具包的安然迅速窜到墙壁，背后传来轰然爆响，她也不回，直接翻墙而去。
　　不断响起的提示让安然知道这颗爆弹成果颇丰。
　　饭馆后面的巷子相当偏僻，但由于接连不断的爆炸声，此时旧城区这一块儿已经乱成了一锅粥。
　　轰隆的响声让刚经历过一场战争的居民们心头忐忑。
　　警察局的电话几乎被打爆了，安防部也及时接到了反馈。
　　再加上周围乱哄哄的小喽啰们。
　　安然可不敢保证自己在这里是安全的。
　　她迅速放下工具箱，从里面取出另一个折叠好的背包。
　　因为自爆机器人已经用掉了，其他东西都被安然塞进了新的背包里。
　　把工具箱往垃圾堆一扔，顺便把外套脱掉，安然稍微变了个装之后，趁着间隙一下子溜进了混乱的人群里。
　　这里没有摄像头，到处都是混乱，没有人注意到自己身边突然多了一个风尘仆仆的小个子。
　　安然很谨慎，她在人群里跑了一段距离后，又闪进了另一个偏僻的巷子里，把帽子、手套和口罩分别处理掉之后，成功的换回女生形象。
　　现在的她和十分钟之前天差地别。
　　就算是小金牙死而复生都很难认出来。
　　尤其是脸上惨兮兮的妆容，让安然的形象看起来颇为滑稽。
　　安然走在街道上，形色匆匆，一如身边慌张的远离旧城区的人。
　　原本已经是快晚上十一点，但街道上的人却不少。
　　大家都怕了。
　　害怕晨星的人又来了。
　　对此，安然倒是十分好奇人望已经快到坍塌的晨星到底在想什么，是脑子瓦特了吗？
　　还是有什么不可告人的计划。
　　警车飞快的从身边掠过，没多久安然甚至看到印着安防部标志的装甲车冲了过来。
　　她诱发的这次骚乱还真不小。
　　因为早就知道晨星派了不少人过来捣乱。
　　安防部的人就更加警惕了。
　　安然只能默默的说一声抱歉，事实上除掉小金牙，无论是对警察、对安防部都是有好处的。
　　有这么一个不稳定因素在，鬼知道最后会不会在关键时刻搞出什么幺蛾子来。
　　一路顺畅，安然终于回到了住所。
　　她轻轻打开灯的一瞬间，靠在墙角坐着的艾拉就睁开了眼睛。
　　在之前和艾拉的交谈中。
　　安然知道艾拉有两种睡眠模式。
　　一种是深层睡眠模式，不到设定的时间，或者有外部特殊的强制唤醒根本醒不来。
　　另一种就是艾拉刚才展示的警觉睡眠模式。
　　虽然处于休眠状态，但只要外界的声源在某个距离内超过一个阈值，艾拉就会立刻醒过来。
　　对于艾拉而言，她本来是不需要睡眠的，睡眠的作用只是为了帮她省能源，安然还记得艾拉刚被唤醒前充电的那事。
　　还真有种充电几小时，运转几十天的感觉。
　　本来安然是不想打扰艾拉的，所以她尽量放低了声音，但艾拉还是醒了过来，看来艾拉把这个阈值放的很低。
　　“安然，你总算回来了！”艾拉迅速站了起来。
　　她一脸惊喜的朝着安然走了过来。
　　真的是越来越人性化了。
　　安然看着艾拉脸上不经意露出的神情，不由得想到。
　　这其实是件很奇怪的事，毕竟艾拉的核心还是机器人，只不过覆盖了一层仿生组织，到底是怎么表现出面部表情的。
　　好想深入研究一下啊。
　　刚冒出这样的念头，安然发现自己的腰被抱住了。
　　艾拉张开手臂环了一圈，将她的腰轻轻抱住。
　　“我还以为你不回来了！”
　　“……”
　　安然愣住。
　　她记得自己走之前是要让艾拉多看电视和书籍，好好看，好好学。
　　这么一想，好像真有种要抛下艾拉，一去不回的感觉。
　　似乎不经意间还给自己插了个旗，还好她福大命大，这次行动并没有遇到什么意外。
　　一切都很顺利。
　　“我就是出去办点事，事情办完了就回来了。”安然摸了摸艾拉的头发。
　　艾拉松开手，安然想了想说道：“今天要不要来点钛合金做宵夜？”
　　“好啊好啊└(^O^)┘”
　　一提到钛合金，艾拉的眼睛顿时一亮。
　　平时她的正餐吃的最多的就是钢铁了，偶尔改善一下伙食也不过是铜。
　　至于钛合金，在吃过一次之后，艾拉就已经彻底记住那个味道了。
　　“鸡肉味，嘎嘣脆！”
　　不过钛合金比较贵，艾拉吃一顿就要几十上百比露，安然也不敢让她经常吃。
　　其实最主要的问题还在于安然不知道艾拉吃了这些金属到底有什么用，在这一点上她还是比较保守的。
　　艾拉自己也不清楚。
　　只是觉得吃了金属之后会很满足。
　　安然放下背包，把脸上的妆容卸掉，洗了澡，换了一身衣服之后，原本降到2的魅力又恢复到了7点！
　　她果然是清水出芙蓉，天然去雕饰啊！
　　为艾拉准备了0.5kg的干净钛合金之后，安然就在厨房里给自己准备夜宵了。
　　傍晚时分她就出去了，没来得及吃晚班，又经过紧张激烈的战斗，现在早就是饥肠辘辘了。
　　说是准备夜宵，其实也就是做了些糕点，炒菜什么的安然并不会，暂时也没有那个时间在料理上钻研。
　　一直到哄着艾拉去睡觉，安然才把灯关好，躺在床上，开始计算这次袭击的得失。
　　她先回顾了一下自己的行动过程，没有发现哪里有暴露的风险。
　　松了一口气，安然打开了游戏面板。
　　在去找小金牙之前，她的自由经验是5300点，然而现在已经暴涨到了2万7千多点。
　　这其中贡献最大的就是小金牙，提供了整整1500点经验。而其他的小弟，零零总总一共提供了2万经验。
　　打怪升级。
　　果然无论是什么游戏，打怪提供的经验才是最多最快的。
　　尤其是对于玩家而言，打怪的风险也不大，而收获却是巨大的。
　　不仅有经验拿还能爆装备经验。
　　安然一想到自己以后要是成了BOSS，肯定也有一大堆玩家天天想着要干掉自己。
　　只要这样一想，她浑身上下就充满了动力。
　　我怎么能够轻易的狗带。
　　在寿终正寝之前，一定要成为让玩家闻风丧胆的存在！
　　经验是这次行动最直观的收益了，从初级机械师Lv11升级到Lv12，一共需要5万经验。
　　安然只花了几个小时就跨过了一半。
　　但接下来速度肯定会变慢一些，就算她不停的做自爆机器人，一天也就能拿到一万多经验。
　　但是安然已经很满意了，和还在搬砖的玩家比起来，她幸福的就像天使。
　　至于这次袭击的损失，最贵重的也就是两个自爆机器人，所有东西加起来才1千多比露，是以小博大的典范。
　　安然堵上的是自己的性命，然后她成功了。
　　……
　　第二天。
　　安然洗漱之后早早的来到了九歌的训练营里。
　　在小队的驻地。
　　安然刚一推开门，就发现屋子里的气氛有些不对劲。
　　李竹影在看书，稻谷旁若无人的躺在沙发上，安娜在玩飞刀，楚原在嘿嘿嘿的笑着。
　　而飞廉正皱着眉头和另一个不认识的NPC对峙。
　　“共同进步，共同进步！”那个中年汉子笑嘻嘻的说道。
　　飞廉语气不善：“好走不送。”
　　“你还真是不客气。”中年汉子故作叹息。
　　他转身要离去，在经过李竹影身边的时候突然停下了脚步：“异乡人，有没有兴趣到我的小队里来，只要你愿意，我可以和上面申请。和飞廉比起来，我的小队好歹也是排名第四的队伍。”
　　“亚金！”飞廉愤怒的瞪着那个中年汉子。
　　“呵呵！”
　　亚金无视了飞廉的吼声，反而用很期待的眼神望着李竹影。
　　此时屋子里的所有人都把目光集中在了李竹影身上。
　　包括安然。
　　挖墙脚这种戏码，居然就这么生动的上演了！
　　李竹影也不是无动于衷，她很淡定的合上手中的书，这充满书卷气息的模样完全让人看不出她在看的是工 口小说。
　　飞廉虽然很愤怒，但内心也无比忐忑。
　　好不容易补充进来了两个人，其中还有一个异乡人，要是就这样被拐走了，他如何才能让这个小队重现荣光啊。
　　“怎么样？来我这里吧，我的小队每月的配额可是飞廉这边的好几倍，而且队员也不像他们这样不靠谱，每个人都是刻苦训练、战斗熟练的好手！”亚金的手在安然等人身上指过。
　　“……”
　　什么叫不靠谱啊！
　　安然顿时就不乐意了，看向亚金的眼神有点不善，但被亚金直接无视了。
　　在众人的注视下，李竹影终于开口了：“抱歉，我没有换队的想法。”
　　“哈？”自信满满的亚金顿时一惊，他连忙追问道，“为什么？要知道我的小队……”
　　“单纯的就是不想训练，不想换队而已。”李竹影说完就不搭理亚金了，她重新翻开了书，刚看到姐姐拉住了妹妹，哪来时间和你们磨叽这种事。
　　话说1886号的工 口小说写的还算不错。
　　“你……”亚金气恼的瞪着李竹影，他想要大吼几句，又怕被飞廉看了笑话。
　　最后只能恨恨的说道：“只不过是一个异乡人罢了，希望飞廉你们能尽快重回前五。在这样排在末尾，你们就要被淘汰了！”
　　说完他大步走了出去。
　　“呵呵，这就不关你事了。”李竹影不走，飞廉顿时心情大好，直接开启嘲讽语气。
　　现在门口的安然很不情愿的给亚金让了个路，毕竟她也是个文明人吗。

B.55 反制行动
　　从门口走出去，向下还有三级台阶。
　　安然站在大门的门口，正好堵住了气势汹汹地要走出去的亚金。
　　她“愤怒”的瞪着亚金。
　　亚金呵呵冷笑，他高大的身躯突然出现在矮小的安然面前，充满了压迫力：“矮子，让一边去，别挡路。”
　　“……”
　　安然气的想打人。
　　她本来就想坑一下亚金的，现在这种想法就更强烈了。
　　于是她后退一点，让亚金又前进一点，紧接着安然往旁边默默的闪开，亚金瞥了安然一眼，抬脚踩了下去。
　　“卧槽！”
　　一脚踩空的亚金整个人立刻向前扑倒。
　　他连着跌跌撞撞向前走了七八步才站稳身子，整个人此时已经完全不敢再回头，一溜烟就跑掉了。
　　实在是太丢人了，在飞廉面前！
　　“哈哈哈哈……”
　　身后还传来了飞廉放肆的大笑。
　　安然望着亚金远去的背影。
　　她刚才故意往后面退了一点，半只脚悬空站着，这样才诱使没有在意的亚金脚步迈的过大，以至于踩空了。
　　下次应该铺个瓜皮在台阶上。
　　安然想到。
　　她果然不是很坑。
　　……
　　送走了前来挑事的亚金，原本心情不太好的飞廉顿时笑的像一朵灿烂的菊花。
　　“好了，送走了讨人厌的苍蝇，接下来还有一些好消息要告诉大家。”
　　“……”
　　屋子里顿时一阵沉默，安然搬了个小凳子坐下，并不发表自己的意见。
　　于是身为队长的飞廉再次陷入被全体队员无视的窘境。
　　不过飞廉的心态好的出奇，或者说在稻谷和安娜的长时间训练下，他早就了一颗应对这种情况的大心脏。
　　飞廉轻咳了一声后说道：“因为我们顺利的完成了上面布置的任务，虽然只是一个D级的简单任务，但好在没有出什么纰漏，上面特意多划拨了一些物资给我们。”
　　“有钱了？”刚才还在甩飞刀的安娜眼睛顿时一亮，她身形一晃就出现在了飞廉面前。
　　飞廉不动声色的往后退了一步。
　　安娜是出了名的烟鬼。
　　当然，飞廉他自己也不好意思说安娜什么，毕竟他也是出了名的酒鬼。
　　喝的越多越兴奋，甚至在醉酒后开车能够轻松的使出漂移。
　　一般人可不要学哦。
　　“有钱了？”安然的眼睛也是一亮。
　　这段时间，她满打满算攒了差不多五千比露了，她估计自己要去海蓝森林的话，50万比露是个比较正确的数值。
　　才百分之一啊。
　　安然叹了一口气。
　　一想到接下来做外骨骼装甲的花费，安然就有些头大，实在是入不敷出，看来只能多做任务，从晨星那里多抢点钱才行。
　　他们想要置她于死地，安然自然也不会对晨星的人客气。
　　“这是公款。”飞廉说道。
　　“公什么公，把钱全变成公款，难道你是想要贪污吗？”安娜就差去揪飞廉的衣领了。
　　“……”
　　飞廉一副生无可恋的模样。
　　他这个队长真是惨，幸好虽然平时稻谷和安娜不听他的话，但在战斗的时候，那两个家伙还是很听指挥的。
　　他们也不是傻子，知道在战斗的时候还找事，其实就是在和自己过意不去。
　　“除了那点可怜的薪水，我都快连房租都付不起了，更别说更新装备了，上头发的那些东西太普通了。”就连稻谷都开始抱怨了。
　　看书的李竹影也瞅了几眼，NPC发钱这么好的事，玩家除非是傻子才会拒绝。
　　“行行行，你们说了算。”
　　飞廉立刻妥协了。
　　他也觉得稻谷说得对，他们是时候要更新一波装备了。
　　排名靠前的那些小队为什么一直强？
　　那是因为他们通过完成各种任务获得的奖励更多，能够搞到的好东西就更多。
　　强者恒强的道理，在大部分地方都行得通。
　　飞廉知道，他们小队要想重新崛起，就要不断地完成任务提高评分，不断的收获更多的资源提升自己的实力，当然，配合也是必不可少的。
　　优秀的指挥，能让一只小队的实力提升好几倍。
　　最后，安然分到了3000比露。
　　这里面是包括小队之前存下来的那些公款的。
　　大家都有钱了，安然开始想办法怎么把大家的钱变成自己的钱。
　　于是，安然的神秘商店在九歌的驻地里第一次开张了。
　　高能爆弹300比露一个，闪光弹200比露一个，狙击枪则是1500比露，至于安然最喜欢用的那把突击步枪是500比露一把。
　　“……”
　　“喂，你好歹也是我们小队的成员，要不要这么黑。”稻谷抱怨道。
　　作为远程输出当担，稻谷对枪械的要求是比较高的。
　　而安然拿出来卖的这些枪械都比九歌制式发放的要来的好。
　　“看在你们是队友的份上，我才不限量的，要是其他人，想买多了我还不卖！”安然哼了一声。
　　其实她就是在欺骗“老实人”稻谷。
　　如果真的有人要向她采购大量武器，安然的态度就是一个字——
　　“卖！”
　　而且还要送货上门！
　　傻子才不卖！
　　她都已经做了不少出来了。
　　不卖岂不是积压了。
　　到最后指不定还要降价卖。
　　“如果你能搞到更好的瞄准镜，这把狙击枪还能打的更远。”安然开始劝诱稻谷。
　　“这把步枪在便宜货里的性能也算相当优秀了。”
　　柯林做的这些图纸，都是考虑到能够批量生产的，因此可能性能并不是特别出色，但在同价位里堪称王者。
　　“我买，好吧，我买还不行吗。”
　　试了枪之后早就心痒的不行的稻谷终于向安然屈服了。
　　加上一些30比露一发的狙击枪子 弹，以及高能爆弹和闪光弹，稻谷刚到手的3000比露还没捂热就进了安然的口袋，甚至他还倒贴了300。
　　“好的装备才能带来胜利，相信自己，下次你一定会成为胜负手的！”安然开始鼓励稻谷。
　　稻谷深以为然的点点头。
　　一个好的枪手，当然需要好枪。
　　不过正在擦枪的他显然忘记了一些事。
　　他已经没有钱交房租了。
　　于是，第二天，稻谷流落街头，不得不就此睡在驻地的地板上。
　　这是后话了。
　　此时的安然找到了第二个客户：“队长，你要不要来点东西？”
　　“……”飞廉嘴角扯了扯。
　　问：我的队员为什么一个比一个不靠谱？
　　答：别问我！
　　“那就来点高能爆弹吧。”
　　飞廉说，这玩意爆炸本身产生的冲击力并不是特别大，但易燃液体的溅射对人的杀伤力远比普通手榴弹来的犀利，关键就在于它不好躲避。
　　“你们呢？”
　　取得开门红的安然心情大好，又向剩下的三个人兜售。
　　最后就连安娜都买了几个闪光弹。
　　“一千，两千，三千……”躲在角落里数钱的安然笑的合不拢嘴。
　　她的存款一下子就有15000了。
　　果然，交易才是发财的源头。
　　多多交易，迅速致富。
　　闹腾了一阵子后，飞廉又开口说道：“除了刚才的那些事，还有一件更重要的事要和大家说一下。”
　　“什么事？”
　　安娜已经不玩飞刀了，坐在桌子旁静静的看着飞廉说话。
　　“我们上次执行的任务只是一个开端，最近晨星的人很跳腾，上头决定给他们来点狠的。正面战场上的事交给安防部去处理。但是晨星派过来的那些小虫子就要我们去处理了。而且……”飞廉笑了笑，“不仅仅是消灭这些小虫子，上面还要对晨星还以颜色，入侵和暗杀的任务也是大把大把的派发。”
　　“所以我们一定要抓住这次机会，好好的提升小队的排名！先进入前五，然后是前三最后是第一！”飞廉用力的挥舞了一下拳头。
　　他很想表现出热血的样子，来调动成员的积极性但显然他再次失望了。
　　“别闹，我们小队实力最强的时候也就第三名。”稻谷说道。
　　“没错，队长。”楚原深以为然的点头。
　　“……”
　　安然没有参与他们的闹腾，她悄悄地打开游戏面板，才发现上面突然多了很多阵营对抗任务。
　　都是针对晨星的任务。
　　这些任务难度不小，奖励也很多，关键在于很多任务需要自己去调查对方到底在哪里。
　　这样子的话，情报才是放在第一位的啊，安然立刻意识到了其中的关键。
　　谁能掌握情报，谁就是宠儿！
　　“我先仔细研究下这些任务，挑一些合适的出来，这几天养精蓄锐，随时准备出发。”飞廉说道。
　　其他人对比并没有异议，就算是工 口小说爱好者李竹影也想要升级。
　　升级才能去更广阔的地方，才能看更多有意思的书。
　　从驻地离开，安然边走边在想问题。
　　九歌针对晨星的这次行动，对她是大有好处的。
　　她想要消灭晨星，就要尽力配合这次行动。而她暂时能做到的就是去收集情报。
　　要说收集情报最厉害的是谁，至少在1886号上绝对是玩家。
　　只要玩家能够主动出击，他们收集情报的能力是一流的。毕竟玩家敢在晨星开会的时候直接走进去，听到消息后再自杀回复活点。
　　NPC可不敢。
　　要怎么驱使玩家呢？
　　当然是发布任务咯。
　　不过安然暂时不能暴露自己，她需要一个中介。
　　一说到中介，安然就想到了带头逃跑。
　　有好几天没见过了。
　　赶紧再去交流下感情吧。
　　不知不觉间，安然已经走到安防部的新兵训练营门口。
　　PS：这是游戏，不要总用现实的科技来和游戏作对比。本来就是“幻想”科技嘛
　　老板，今天要来一份月票刀片套餐

B.56 中介人【求订阅】
　　因为不知道周洁玉住在哪里，所以安然只能到新兵训练营来找她了。
　　根据论坛上得到的消息，她知道所有刚加入安防部的玩家，都要在新兵训练营完成一系列的任务。
　　相比九歌，安防部就不是那么自由了。
　　安防部这种正规军，和帝国来客创立的九歌完全是两种不同的运转模式。
　　九歌更像是一个有福利补贴的公会。
　　安然在大门口站着。
　　右边挂着牌子——无关人员禁止入内。
　　不过问题不大。
　　门口有站岗执勤的士兵。
　　安然上去和他说明了情况。
　　异乡人毕竟还是特殊的。
　　新兵并没有为难安然，在告知安然，周洁玉就在兵营里的消息后，他就进去通告了。
　　等了几分钟，安然就看到一个穿着蓝色制服、扛着枪的少女从兵营里跑了出来。
　　正是额头上密布汗水，将发丝都打的凌乱的周洁玉。
　　这是英气满满的周洁玉。
　　形象气质的大变，让安然差点以为这是周洁玉的双胞胎姐妹。
　　但ID是不会欺骗人的。
　　……
　　周洁玉在听到门口站岗新兵的通传后，顿时就是一阵激动。
　　那个神秘而强大的NPC安然居然主动来找她了。
　　肯定不会是来上演老友再见这种戏码，周洁玉才不相信安然有这么闲，一定是有任务来了。
　　一想到安然的任务奖励，周洁玉就下意识的忽略了任务的过程。
　　NPC主动过来发布任务。
　　难道说这就是好感度提升之后的好处吗？
　　即便要发布任务也会先找好感度高的人。
　　一想到这里，周洁玉二话不说，在和安然再次见面的瞬间，甚至都没去关注安然带了几个帽子，直接取出一把纸币。
　　“给！”
　　“……”
　　安然扫了一眼，是十张百元的比露纸币。
　　她心领神会，微微一笑，把钱揣进了兜里。
　　嘉奖性的给周洁玉涨了5点好感度。
　　少女真是越来越聪明了，而且也越来越有钱了！
　　值得好好培养！
　　“安然的好感度+5！”
　　咦，才5点吗？
　　周洁玉愣了片刻。
　　果然越到后面提升好感度越难吗，现在一共才26点好感。
　　不过就这26点好感似乎就有很多好处。
　　因为周洁玉刚打开了安然的秘密商店。
　　里面贩卖的道具似乎更加强力了，虽然有点小贵。
　　然后导师面板那里，机械师职业居然开启了初级机械师选项。
　　好感度要求30。
　　顺便一提，在开启机械师职业后，周洁玉听从带头冲锋的提醒，已经重点在升级这个职业了。
　　经过几天的新兵训练，她的等级又提升到了6级，比之前漫无目的的闲逛时要快得多，很快就要到7级了。
　　“我有事需要你的帮忙！”安然盯着周洁玉，神情严肃的说道。
　　人靠衣装。
　　现在的周洁玉在她看来颇为惊艳。
　　尤其是额头紧贴着的发丝，让人忍不住想要撩一下。
　　“你尽管说！”周洁玉大包大揽。
　　她笑的很开心。
　　阳光系少女周洁玉元气满满。
　　“由于晨星反抗军的异动，现在双月城的居民已经陷入了恐慌之中……”
　　安然把自己事先想好的开场白扔了出来。
　　开启大事件之前总有一段冗长的前奏。
　　随着安然的叙述，周洁玉频频点头。
　　“所以，我希望你能够发动异乡人的力量，帮我收集有关晨星的情报。虽然现在的异乡人还比较弱小，但我相信你们可以在这场战争中留下自己的大名！”
　　安然郑重的拍了拍周洁玉的肩膀。
　　她发现周洁玉颇有热血小青年的潜质。
　　任务都还没有派下去，周洁玉就表现出一种务必请让我来的姿态。
　　少女觉悟真高！
　　于是安然向周洁玉发布了两个特殊任务。
　　其一:【收集情报】。
　　任务可重复。
　　由于安然现在的等级是11级，因此这个任务单次最高经验奖励是5500经验。
　　收集情报的这类特殊任务，它的难度是不确定的，因此直接被定位X，实际难度随玩家提供的情报重要性来确定。
　　游戏系统有自己的评判标准，它会主动给情报分级，然后安然就可以根据这个分级来给玩家发放奖励。
　　经验奖励只是奖励的一种，事实上安然完全可以用等价值的其他物品来替代。
　　而且在物品奖励上游戏是没有太多限制的。
　　安然完全可以发布一个让玩家去刷马桶的任务，然后把任务奖励定为一艘宇宙战舰。
　　但是，除非安然脑子被驴给踢了，否则她才不可能干出这种事。
　　刷个马桶而已，奖励一个马桶盖都算奢侈了。
　　发布任务其二:【引路人】。
　　任务可重复。
　　指定周洁玉为引路人，其他玩家收集到情报告知周洁玉之后，就可以得到相当于【收集情报】那个任务的奖励。
　　而周洁玉也可以拿着这些情报来安然这里领奖励。
　　这样一来和安然对接的人就只有周洁玉一个了，大大降低了暴露的风险。
　　周洁玉每天要接触的NPC多了去了，就算和自己接触的频繁了些，也不会引起其他人的注意。
　　毕竟谁也不会想到有个这么特殊的NPC在。
　　只会觉得周洁玉是想要和安然刷好感度。
　　接到任务的周洁玉高兴极了，就差伸手抱住安然亲两口了。
　　不过她还是很克制的，这是一个机会，一个能够让自己成为玩家中的豪杰的机会！
　　现在马上回去和老哥商量一下该怎么完成任务。
　　道别后，周洁玉溜的飞快，一下子就冲进了新兵营里。
　　安然目送周洁玉离去，看了下时间，这时候已经到午饭了。
　　她回去喂食完艾拉，在艾拉的强烈要求下，安然又带着艾拉抵达了研发中心。
　　一进入工房，安然立刻就投入了机械制造的无限事业里。
　　而艾拉则是自己一个人在捣鼓那些设备。
　　劣质外骨骼装甲。
　　这是现在安然最想做出来的东西。
　　除此之外，看着自己充盈的自由经验值，还有一张张都已经实现了的图纸，安然决定再赌一把。
　　上次合图纸让她合出了平板型自爆机器人这次会合出什么东西呢？
　　对了还有研发中心的机械类书籍。
　　别的NPC拿到这些书只能用来学习，但安然和玩家一样是有几率领悟出图纸来的！
　　PS：因为工作调动，要去新项目。还有各种其他问题，最近心态有点小崩。不加更了，就保证每天正常两更4k吧。心态不太好，写多了怕写崩了

B.57 随机数【777】
　　合成图纸和看书领悟图纸是最考验运气的获得图纸的方法了。
　　安然的运气说不上多好，但也绝对不差。
　　而且她并不是漫无目的的去合成图纸。
　　而是在觉得某两张图纸有合成的可能时，才会花费经验值去合成。
　　这样一来获得令人满意的图纸的几率就变大了。
　　【柯氏超距狙击枪】+【改良型X9-战术目镜】+300经验。
　　组合中！
　　虚幻的动画牵动着安然的心。
　　会爆出什么图纸来？
　　“叮！图纸合成失败。”
　　安然嘴角一抽。
　　得了，这是正常操作。
　　二次组合中！
　　“叮！图纸合成成功，你获得了新图纸【DW狙击枪】。”
　　出枪了。
　　安然立刻打开图纸观看。
　　5.56mm口径的狙击步枪，有效射程500m，最远射程2500m。
　　除了瞄准镜更加优秀的光学镜之外，各方面并不比柯式超距狙击枪好用。
　　没什么用啊。
　　安然失望的摇了摇头。
　　她并没有放弃，再次投入了300经验值。
　　反复三次。
　　这次提示的图纸终于让安然满意了。
　　G7。
　　同样是7.62mm的狙击步枪，有效射程1000米，最主要还是它的射击精度大大提升，风偏减小。
　　相比于柯林的那把枪，G7提升显著。
　　还剩下25000点经验。
　　安然合图纸彻底合上瘾了。
　　她将【高能爆弹】与普通子 弹合成，用了200点经验合出了特种子 弹【高燃子 弹】。
　　不仅可以打入人体进行灼烧，还能起到照明的效果，是难得的精品。
　　在误操作中将【超耐力高压锅】和【机械弹刀】合成，结果用了300点经验后居然神奇的合出了一个【压力弹射器】。
　　看起来应用前途极其广阔。
　　于是安然又打算将【压力弹射器】和【外骨骼装甲】合成，但是一看到合成需要2000点经验的时候，她立刻就放弃了。
　　合成的经验这么高，说明有一定几率合出非常强力的图纸，但这样的图纸的爆率是很低的。
　　这个时候要是运气稍差一点，把剩下的24000点经验全砸上去都不一定能合出来。
　　安然深谙见好就收的道理。
　　运气好过头了，就可能表衰了。
　　于是在停止合图纸后，安然又开始了机械制作。
　　刚搞出来几张新图纸，安然已经迫不及待的想要把它们做成实物了。
　　工房里一时间又响起了机械设备运转的声音。
　　中午安然自己很随便的吃了点东西，不过艾拉的伙食她没有吝啬，反而大铜大铁的供应着。
　　上午在工房玩了半天，下午艾拉就没有兴趣再过去了。
　　正好最近艾拉刚学会了怎么上网，安然就让她自己呆在家里好好研究。
　　艾拉已经掌握了大部分常识，在这短短一个月的时间里，她成长迅速，虽然没有经过系统的训练，但适应外界的生活能力明显不低于一般的高中生了。
　　吃钱这种事情现在完全可以避免了，因为艾拉不仅知道钱的价值，还知道怎么用钱买东西。
　　“咚咚！”
　　安然敲响了格雷办公室的门。
　　没多久里面就传来了一句“请进”。
　　安然走进去的时候，格雷正坐在办公桌后悠闲愉快的喝茶看报。
　　万恶的办公室一族啊！
　　安然狠狠的吐槽。
　　“哟，是安然啊。你是又要找我买什么东西，还是说考虑清楚了，打算当我的学生？”格雷放下手中的报纸。
　　真是念想不断啊。
　　安然无意间扫了一眼格雷看的报纸。
　　原来是政府内部发行的军政时报。
　　现在最上面的一条新闻就是在夸赞研发中心近期的成果。
　　啧——
　　安然眨了眨眼睛。
　　“我是遵守约定来送第二张图纸给你的。”说完安然把柯林的那张狙击枪图纸掏了出来。
　　她现在有更好的图纸，也就不心疼了。
　　“嗯。”
　　格雷立刻坐正了身体，原本懒洋洋的模样一扫而空。
　　他抓起桌子上的图纸，仔细的看了起来。
　　安然直接被他无视了。
　　由于有其他事，安然很耐心的没有离开。
　　格雷把那张图纸反反复复看了五次，就像是久旱的猎手找到了猎物，反反复复爽了五次一样。
　　事后的格雷神清气爽，一点也没有萎靡的倾向。
　　“图纸已经给你了，但是我还有个请求。”
　　“你说。”格雷心情大好。
　　“最近我感觉自己遇到了一些瓶颈，需要多看点机械类的书籍资料沉淀下。你们中心的那些藏书能不能借我看下。”安然说道。
　　“这个……”格雷沉吟了片刻，“碍于规定，虽然我是所长，但那些机密资料还是不能给你看，但是资料室外围的那些书你可以随便看。”
　　这就够了。
　　安然一喜。
　　要说在1886号，哪里的机械类知识书最全，一定是作为行政中心的新都市的研究院。
　　双月城的研发中心虽然现在挫，但以前好歹也是研究院的分所，资料这上面是不怎么缺的。
　　提到研究院，安然觉得升中级机械师的知识书如果1886号有，那肯定就是在这里了，以后有机会要去看看。
　　“等下我就帮你开通权限。”格雷说。
　　“谢谢。”
　　这个老头子偶尔人也挺好的啊，安然想到。
　　权限开通后，安然就迫不及待的走进了资料室里。
　　资料室的外围，到处都是宽大厚重的书架。
　　她在资料室里转了几圈，找到目标后就开始看书。
　　这个时候游戏的优越性就体现出来了。
　　脑海中不停的回想着进度xx，平均七分钟左右安然就能看完一本书。
　　有些时候只是单纯的积累知识，以后能够用来合成图纸。
　　有些比较特殊的知识书给安然带来了意想不到的好处。
　　《机器人行为》，智力+1。
　　《机械臂应用》，获得【三轴机械臂】图纸。
　　《机械冲击的瞬间爆发力》，智力+1。
　　《传动的偶然性》，获得【777】图纸。
　　收获巨大的安然一本满足，不仅丰富了知识，还涨了智力，并且收获了两照顾图纸。
　　对了，那个【777】是什么鬼？
　　安然忽的想起了那个奇怪的图纸名字。
　　走到工房里的安然立刻把图纸的信息调了出来。
　　从外观上看这是一个小型的正方体盒子，正面有一个显示器，而上方有一个摇杆。
　　“我去，这不就是个摇随机数的装置吗？”
　　安然无语的看着这玩意。
　　【777】能够摇出0到999之间的任意一个数字。
　　可是她拿这东西有毛用啊。
　　这东西也就能拿来摇奖吧，像大乐透那样。
　　对了，安然突然想到了一个能赚钱的玩法——
　　抽奖。
　　给一千个物品编好号，从0到999，然后让玩家买“抽奖券”，也就是用【777】摇号，摇到什么数字，就可以把对应编号的东西带走。
　　其实就像是其他游戏里的开箱子，只是因为技术限制，不得不用抽奖的办法实现。
　　这个肯定比单纯的卖装备给玩家更赚钱！
　　安然眼睛一亮。
　　她很忙，但如果让艾拉来经营店铺就没有问题了。
　　艾拉可是有充足的武力保证不被抢劫的。
　　嚯嚯嚯。
　　安然浑身上下顿时充满了力量。

B.58 学会上网的艾拉
　　目标：将劣质外骨骼装甲制作出来。
　　从资料室里出来的安然并没有急着回去找艾拉，而是利用剩下的时间开始制作外骨骼装甲。
　　有了这个东西之后，她的实力将会得到巨大的提升。
　　然而顺利了很久的安然，终于遇到了困难了。
　　连续三次制作，安然都遇到了麻烦，做出来的的东西都只是一堆破铜烂铁。
　　最后勉强收获了1000点经验。
　　“看来我的理解还不够。”
　　高级图纸的实现，有智力的要求，有机械理论的限制，对制作设备同样有要求。
　　制作设备是不缺的，而安然的智力也达到了要求，看来还是机械理论不够丰富。
　　安然放弃了制作完整的外骨骼装甲的计划。
　　除了【777】之外，她刚才在看书的时候还得到了一张【三轴机械臂】的图纸。
　　安然想到格雷需要的图纸里有一份叫做【三轴动力装置】，是从艾拉的制作图纸里分解出来的。
　　多张图纸可以合成复杂的图纸，从复杂的图纸里也可以分解出简单的图纸。
　　于是安然决定把外骨骼装甲的图纸分解。
　　全身装甲做不出来，如果只是单独的臂甲或者足甲应该就没有问题了。
　　初级解析。
　　不仅能够解析机械装置，还能解析图纸。
　　当前等级Lv3，解析进度3%。
　　安然看着慢吞吞的速度，仿佛随时都会到顶解析不下去了。
　　一咬牙，她直接砸了7000经验把初级解析升到Lv5。
　　今天算是白忙活了，挣到手的经验全都花了出去。
　　但是效果也是喜人了。
　　原本停滞在7%的进度又开始增长了。
　　十分钟后终于抵达了30%。
　　“叮！【劣质外骨骼装甲】的解析进度达到30%，你获得了新图纸【劣质机械足具】。”
　　最后进度卡在了41%。
　　虽然没有继续再上升，但安然已经很满意了。
　　因为她看了这个【劣质机械足具】的性能。
　　这是覆盖在小腿和脚位置的机械装甲。
　　大致可以理解为一个特殊的“靴子”。
　　当然，它的造型并没有那么好看，毕竟是没有经过改进的原始图纸。
　　足具完全是由机械架构，因此对穿戴者的力量要求达到了15点。
　　安然的力量刚好是15点。
　　电力与“黑科技”气压槽的双重动力，让【劣质机械足具】拥有1个小时左右的续航。
　　额定状态下工作的属性如下：
　　+15速度，弹跳力*3，装甲度：30/30。
　　蓝黑色的外观，包裹足部的位置是镂空设计，而覆盖小腿的部位也是三根钢柱和气动线路和电力传动系统。
　　在两只脚靠近膝盖的部位各有一个凸起的气压槽，气压槽爆发启动后，能量消耗会变成之前的十倍，但是+30的速度以及4倍的弹跳也能起到意想不到的效果。
　　丑不是问题，性能好就行了。
　　更何况这个足具的设计比较纤细，明显是可以进行额外装饰的。
　　完全可以根据自己的爱好设计成各种各样的外观。
　　也就是说，这玩意内在游戏，还能根据你自己的“捏脸”改变形态。
　　虽然安然很想立刻就把它做出来，但现在时间已经不早了。
　　安然现在已经明白，这种制作难度较大的机械，在熟练度够之前，是很难一下子就做出来的。
　　于是她用仅剩的时间做了两个【777】出来又收获了1500点经验。
　　道具已经备齐，晚上回去培训一下艾拉，明天就可以挂上牌子开店营业了。
　　她们住的地方离研发中心和九歌的这个分部都很近，实际上安全性是非常高的。
　　就算暂时没有什么人流量也没有关系。
　　周洁玉现在已经是双月城小有名气的“攻略大师”、“睿智高玩”了。
　　只要让她去游戏论坛上帮忙宣传一下，还不是财源滚滚。
　　培养几个某些方面不靠谱，但某些地方又比较靠谱的玩家帮忙打杂真特么让人开心！
　　“我回来了！”
　　安然用钥匙开门，然后走了进去。
　　没有收到艾拉的反馈。
　　安然有些奇怪，难道艾拉不在家里。
　　艾拉是有钥匙的，她也是会快门的。
　　不过安然很快就推翻了这个想法，换了双鞋的她刚把背包放在地上，才走了两步就看到艾拉坐在一张特制的金属凳子上，正目不转睛的盯着电脑屏幕。
　　与此同时，艾拉左右放在鼠标上，右手放在键盘上。
　　“啪嗒啪嗒”的清脆响声不绝于耳。
　　这是……
　　安然悄悄地走到艾拉的身后，越过艾拉小小的肩膀，出现在电脑屏幕上的是建模精致的大楼内部艾拉操控着一个穿着皮衣皮裤的女人，用一把步枪正在和丧尸战斗。
　　“……”
　　这……
　　安然已经彻底无语了。
　　她想不到刚用什么话来形容自己的心情。
　　在虚拟游戏里看NPC玩3D游戏这种感觉你知道吗。
　　尤其是安然发现艾拉还是一个爸爸级的人物。
　　她瞄的太准了。
　　那些丧尸就像是固定靶子一样，一个个很快就被艾拉爆头了。
　　屏幕左下角的积分也在不断上升。
　　虽然很厉害，但是安然心里暗道一声完了。
　　看艾拉这沉迷的样子，妥妥的化身为网瘾萝莉了啊。
　　沉迷游戏不可自拔，连自己这个姐姐走到她身后都被忽视了。
　　终于，在持续的战斗之后，虽然艾拉枪法很好，但由于她一直在同一个地方转悠，很快就没有补给了，最后倒在了尸群里。
　　“啊！又输了。”艾拉把游戏关掉。
　　她回头突然对安然说道：“安然你回来啦！”
　　原来她还是知道我在后面的啊。
　　安然想到。
　　“晚饭吃了没。”安然问道。
　　艾拉摇了摇头：“还没有。”
　　“嗯。”
　　安然应了声，把外套脱下来扔在床上，裸露出来的身体皮肤白皙，但腹部却显得十分紧致，贫乏的身体意外的有股魅力。
　　不过艾拉是无法欣赏了。
　　“你是怎么找到这个游戏的？”安然疑惑的问道。
　　昨天才学会怎么用浏览器，今天就能成为游戏大神了这就是高级机器人的实力吗。
　　安然感到一丝挫败。
　　“我在网上搜索要怎样才能‘提高枪法’，就有人向我推荐了这个。”艾拉很熟练的把自己问的问题拉了出来。
　　安然嘴角一扯，这个NPC网友很热心很天真。
　　他还以为艾拉是想问怎么提高游戏里的枪法呢。
　　但艾拉是要玩真的啊！
　　“下次我带你去射击场试一下真枪吧。先吃饭，吃完还有件事要拜托你。”安然说道。
　　“好啊好啊！”艾拉立刻站了起来。
　　还是吃东西比较有意思。
　　没有胜负欲的她，在经历了最初的好奇之后艾拉就只是在单纯的“磨练枪法”了。
　　晚饭后。
　　安然把两个777拿了出来，开始向艾拉分享自己的想法。
　　她先给艾拉演示了好几遍如何操作777，然后又提出了自己的思路，引得艾拉频频点头。
　　“只要是能够帮到安然的，就没有问题。”
　　安然那叫一个感动。
　　之后——
　　“我要安然一起睡。”艾拉突然扯了扯刚洗完澡出来的安然的胖次。
　　“哈，为什么？”
　　其实安然是担心睡着睡着自己被艾拉压着了。
　　“网上都在说，要和喜欢的人一起睡觉！”艾拉拉着胖次不放手。
　　漏风了喂。
　　“……”
　　玛德，艾拉这都看了些啥啊。
　　安然嘴角一扯。
　　眼看着艾拉不依不饶的样子。
　　安然只能答应下来：“行吧行吧，没问题。”
　　她现在力量15点，耐力23点，以艾拉的体重，倒是已经压不死她了。

B.59 引人入坑
　　安然担心的艾拉睡到自己身上来的事并没有发生。
　　事实上，休眠中的艾拉在醒过来之前，自己是不会乱动的。
　　艾拉侧着身体躺着，两只手紧紧地抱着安然的臂弯，脑袋也轻轻的靠在安然的肩膀旁边。
　　软乎乎的。
　　不过没有呼吸，机器人并不需要呼吸这种多余的功能。
　　作为机器人的艾拉也没有很多其他功能。
　　不过这都是可以开发出来的。
　　随着安然的技术变好，艾拉也会越来越逼真。
　　安然感觉睡着的艾拉就像是一个抱枕一样。
　　于是，到第二天早上醒来的时候，安然惊讶的发现自己是在艾拉的身上醒过来的。
　　她在上面，艾拉被她压在下面，而自己正以抱抱枕的姿势紧紧的抱住艾拉。
　　吓。
　　安然抬起头就看到艾拉的眼睛已经睁开了，正目不转睛的看着自己。
　　吓。
　　安然赶紧松开手爬了起来。
　　她和艾拉的衣服稍显凌乱，但问题不大，并没有发生什么奇怪的事。
　　安然转移话题：“艾拉你这么早就醒来了，不累吗？”
　　艾拉坐了起来，摇了摇头：“只要能源还没有枯竭，我就不会觉得累。”
　　真好啊。
　　安然想到，要是自己的身体也是机器人，就可以日以继夜不停地刷经验升级了。
　　只要变强才是真理，在此之前其他东西都是虚的。
　　吃完早餐之后，安然就把两个【777】都拿了出来。
　　要想开店营业，除了有作为前端的【777】之外，还要奖品和店铺。
　　安然并不像拿自己和艾拉住的地方做店铺。
　　这里很小，也放着很多私密的东西。
　　因此，上午安然并没有去研发中心，也没有去驻地。
　　而是又在附近租了一个小门面。
　　看着哗哗的倒腾出去的钱，安然还是一阵心疼。
　　不行，从我口袋里洒出去的钱，一定带着更多的钱回来才行！
　　接下来，艾拉在打扫卫生，安然则是在给东西编号。
　　0-999。
　　一共1000个选项。
　　当然，现在的安然根本拿不出这么多种东西来给玩家。
　　因此有很多重复的。
　　最低级的物品，安然本来想写一张谢谢惠顾的纸条的，想了想还是算了，咱不能这么没有节操，最低的奖励就是一枚普通的子 弹，在安然的神秘商店里，售价2比露，这个奖励的数量不多，但也足以让抽中的玩家郁闷很久了。
　　至于“开箱子”的机会，最低档次的是15比露一次。
　　以后还会继续推出更高级别的箱子。
　　现在的玩家早已不是刚进来时那么苦哈哈的样子了。
　　他们开始变得有钱了，也开始能够花钱了。
　　安然也就可以从他们身上赚钱了。
　　箱子里的东西很多，安然把自己早期搞到的那些图纸做出来的东西全放了进去，还有来自制糕师职业的四张食谱，最后想了想，安然又把机械弹刀的图纸塞了进去。
　　这玩意的图纸已经给研发中心了，很快就会变得不怎么值钱了。
　　像之前合出来的DW狙击枪和战术目镜，安然也没有藏着。
　　只是其他的好东西就没了。
　　但这些装备也不错了。
　　吸引玩家投钱进来时完全没有问题的。
　　总不能想着什么好处都不给就指望玩家像个傻子一样来送钱。
　　玩家有赌徒心理，但不是傻子。
　　爆率这才是做文章的地方。
　　反正外界也没有要求【群星之夜】必须把爆率公布出来。
　　忙了一上午，安然总算把所有的编号都编完了。
　　而艾拉只花了几分钟就把这些东西全记了下来。
　　真不愧是机器人，太BUG了。
　　中午一过，店铺正式开张。
　　安然把两个【777】摆在柜台上，然后把灯牌摆在门口，告诉路过的人这是什么地方。
　　作为老板娘的艾拉，已经开始学习如何经营这家小店。
　　……
　　周洁玉和带头冲锋加入安防部之后，艾拉也有几天没有去九歌门口卖糕点了。
　　可爱的萝莉老板娘NPC不见了，让还在九歌门口徘徊的玩家总感觉空落落的。
　　尤其是像柰子骑士这样的玩家。
　　对于休闲型玩家而言，玩游戏不一定要强，但一定要玩的开心。
　　看好看的NPC也是很开心的事。
　　Carlos从路边走了过来。
　　他刚做了个一个跑环任务，赚了300比露，荷包渐渐充盈，Carlos也打算给自己更换一下装备了。
　　他边走边给自己的好友发信息。
　　不经意抬起头的时候，突然发现以往经常走的街道上多了一家没见过的新店。
　　“嗯？昨天还没有这家店的。”
　　Carlos疑惑地盯着灯牌。
　　根据牌子上写的字，很快他就明白这家店是干嘛的了。
　　“抽奖！开箱子！”
　　擦，想不到在【群星之夜】里也有这种操作。
　　果然，这玩意自从第一次引入到游戏里之后，就和游戏结下了不解之缘。
　　想到自己不太好的运气，Carlos摇了摇头就打算离开。
　　这种东西碰不得，碰不得。
　　然而他随意的一扫，这时候视线透过两个【777】突然落在了艾拉身上。
　　“……”
　　似李，萝莉老板娘！
　　Carlos顿时发现自己脚不是自己的脚了。
　　他根本控几不住他记几啊！
　　“老板娘……”
　　“抽奖，15比露一次，30比露2次，50比露4次。”艾拉一本正经的直接开始报价。
　　“呃……”
　　还打算搭讪两句的Carlos直接无言了。
　　他想了想：“抽三次多少钱？”
　　“45比露。”艾拉回答。
　　Carlos说道：“抽四次要50比露，抽一次是15比露，抽三次不应该是35比露吗？”
　　“……”
　　安然看着这个无耻的玩家，一时间也有些无语了。
　　艾拉会怎么处理？
　　紧接着安然就看到了惊讶的一幕。
　　艾拉腾的一下站了起来，小声喊道：“你是想要打架吗？”
　　“……”
　　呃，这莫非又是艾拉从网上学来的套路？
　　Carlos也愣住了。
　　呃……
　　怎么感觉萝莉老板娘和以前不太一样了。
　　但他也知道艾拉生气了。
　　赶紧在柜台上排出好几个硬币：“我要抽四次奖。”
　　看在钱的份是，艾拉就放过Carlos了，她把钱收好，然后说的：“50硬币可以抽四次，这两台【777】你可以随便用，只有四次机会。”
　　Carlos点点头，把目光转到【777】上。
　　拉杆摇奖机，好古老的样式。
　　他左右开弓，各拉了一下，一下子就用掉了两次机会，反正就是来玩一下的，Carlos对自己的运气毫无期待。
　　“38号，子 弹一颗。”
　　“124号，普通的照明灯1个。”
　　果然，都还没保本。
　　Carlos又摇了两下。
　　“250号，子 弹一颗。”
　　“……”
　　“772号，战马手枪1把。”
　　“哈？”看到最后一个奖励出来的时候，Carlos顿时惊了个呆。
　　他不敢相信的擦了擦眼睛，什么时候他的运气这么好了？
　　事实上他的运气确实不咋滴。
　　他抽到的原本还是一颗子 弹。
　　不过好歹是第一个顾客，为了打出名气，就算是赔本，安然也悄悄地在【777】上动了手脚。
　　【战马手枪】的性能一般般，安然现在都不做这东西了，清个库存，这么一想也不是那么心痛。
　　“再来四次！”
　　膨胀了的Carlos立刻又排出价值50比露的硬币。
　　被有货了。
　　安然一喜。
　　她就喜欢看玩家这样。
　　这次没抽到？下次肯定能行！
　　这次抽到了？说明咱运气正好，下次肯定能抽到更好的！
　　最后Carlos一共抽了150比露，收获到的有用的东西除了【战马手枪】就是绿豆糕的的食谱。
　　安然小亏了40多比露。
　　不过，未来可期。
　　尤其是她看到Carlos在看到最好的奖励时发光的眼睛后。
　　小钱钱，我喜欢。

B.60 出现了！二五仔
　　店铺顺利开张了。
　　虽然一开始的人流量很小，但随着像Carlos之类的玩家的宣传，也渐渐的有了一些名气。
　　这样一来，安然倒是不用拜托周洁玉却写个“攻略贴”了。
　　就让她安心收集情报吧。
　　放下心的安然又可以把时间投入到机械制作上来。
　　【劣质机械足具】一旦做出来，她的实力将会迎来极大地爆发。
　　35点速度，让安然的奔跑速度可以蔑视蓝星陆地上的速度之王猎豹。
　　瞬间爆发出来的速度可以让普通人在没反应过来的时候就GG了。
　　安然的耐力和力量，让她的身体能够承载起如此快的速度。
　　而那些只点速度的超偏科型玩家，即便拥有如此高的速度，他们的身体也承受不住，会在高速运动的过程中对自己造成各种损伤。
　　【群星之夜】就是这么真实。
　　其实这也是一种平衡的手段。
　　不然玩家前期全都去点速度了，反正有热兵器在，速度够快就能潇洒的躲开敌人的攻击，然后啪啪啪几枪把敌人打死。
　　安然正在做机械足具的时候，突然接到了来自飞廉的电话。
　　“有重要事情，现在马上回驻地。”
　　“哦。”
　　关键时刻，安然还是不掉链子的。
　　她暂时放下了手上的事情，机械足具的骨架才刚打造出来，姐夏季最麻烦的就是气动结构，也不是一时半会能做出来的。
　　安然把手机收好。
　　提到手机，这是加入九歌之后配发的。
　　要不然安然还舍不得去买，玩家不需要这个安然也根本没有需要联系的人。
　　从研发中心出来安然就直接赶往九歌的驻地。
　　她推门走进去，李竹影还没有来。
　　而坐在凳子上的飞廉脸上是半喜半忧。
　　一看到安然进来，立刻说道：“先等一下，等李竹影过来了再说。”
　　现在小队里的人都不喊李竹影妖怪山人了。
　　还是李竹影这个名字又短又好听。
　　安然点点头，她随便找了个地方坐下。
　　相比表现正常的飞廉。
　　稻谷、安娜、楚原等人的表现就很不正常了。
　　一个个都在擦拭武器。
　　仿佛随时要冲出去和别人干架一样。
　　这不同寻常的表现，立刻让安然明白这次看来又是有任务了，而且还是很重要的任务。
　　果然。
　　李竹影过来后没多久，飞廉就宣布了这个消息。
　　“这次是个大行动！”飞廉说道，“和之前那个小打小闹的任务不一样。”
　　“根据情报组的消息，我们找到了晨星在双月城里的一个据点，保守估计那里会有十几个人，甚至会更多。”
　　“这次的任务是配合任务，由多个小队共同参与，只要完成任务大家都有奖励。不过除了这些基础奖励之外，根据小队的贡献也会有额外的奖励。这任务和小队排名是关系的，为了重回荣耀，大家一定要加油啊！”
　　飞廉又开始那鼓舞的一套。
　　安然对重不重回荣耀并不感兴趣。
　　她感兴趣的是这次任务的奖励。
　　“叮！触发团队任务【围攻晨星据点】，是否选择接受？”
　　【团队任务】：围攻晨星据点
　　任务简介：（省略）
　　任务奖励：基础奖励——10000经验、九歌青铜勋章。
　　猎杀奖励——500经验/人。
　　任务等级：B
　　任务可重复性：唯一。
　　安然看到任务奖励眼睛直冒光。
　　10000基础经验，还有猎杀奖励。本来击杀就有差不多500点经验的奖励，这岂不是说只要干掉一个晨星的人就能多赚1000经验？
　　至于那个青铜勋章，因为还没拿到手，安然也不清楚它的作用。
　　但想来也不会太差，应该是和称号差不多的东西。
　　这是安然目前为止见过的奖励最丰富的任务了。
　　艾拉之心那个任务例外，因为安然完全搞不懂这有啥用。
　　说起来【艾拉之心】的任务等级还是A级。
　　等等。
　　安然突然愣了一下。
　　说到任务等级。
　　她赶紧看了一眼这个任务的等级。
　　B级！
　　怎么会是B级？
　　帮助艾拉摧毁晨星的任务等级是A级，这个完全可以理解。
　　任务难度是可想而知的，由于可以借助政府的力量，又还达不到S级。
　　B级说明这个任务已经很危险了。
　　可是说是比困难更高一级别的挑战。
　　稍有不慎就会付出生命。
　　但这明显和飞廉描述的情况不一样。
　　按照飞廉的说法，这次任务是由多个队伍进行的突袭。
　　她们这边人数占优，而且是偷袭，按理说任务难度最高也就是C级，甚至可能是D级。
　　有古怪。
　　安然扫了李竹影一眼。
　　她肯定也接到任务了，但是如果李竹影没有发现这个古怪的地方，安然也没法自己说，她最多只能提醒队友谨慎点。
　　她要是说出来，根本没有充足的理由去让队友相信自己。
　　还是太弱小，没地位的缘故。
　　“这次多干掉几个人，争取在这个月月底排名的时候摆脱倒数第二的尴尬位置！”飞廉说道。
　　“杀的越多，上面奖的东西也会越多吧。”
　　安娜很兴奋。
　　稻谷也装了个逼：“正好试试这把新枪在实战时的表现。”
　　“后勤你们尽管放心。”楚原微微一笑。
　　安然和李竹影都没有说话。
　　“你们就没有什么想说的吗？”飞廉问道。
　　安然立刻说道：“小心别翻车了，晨星反抗军临死反扑的那一波肯定不好受。”
　　“有理。”飞廉点点头，但其他人似乎并没有在意。
　　李竹影则是说道：“听你们的就好了。”
　　她最近正在构思小说情节。
　　在游戏里，李竹影也要重操旧业了。
　　没错，事实上，在现实世界里，李竹影是一个刚冒头的工 口小说作者。
　　发行的第一部作品就是以网游为题材。
　　“行吧。”飞廉点头。
　　他已经习惯了。
　　每次任务、每次会议李竹影都参加了，但她从来不会去提出自己的意见。
　　在李竹影看来，这样的剧情任务，自己按部就班跟着NPC的脚步走就可以了。
　　她才懒得分心。
　　会议解散。
　　从驻地走出来，安然颇有些着急。
　　她总觉得这次突袭是晨星反抗军设的坑，如果贸然钻进去，很有可能会造成巨大的损失。
　　正面战场上安防部和晨星打的有来有回，整体上安防部还没回过神，稍处下风。
　　而特种部队的较劲，九歌也没有占到什么便宜。
　　一旦哪一方大失败，肯定会影响士气。
　　关键是安然也会参加这次任务，她不想在明知有诈的情况下去送死。
　　实在不行就提前溜了吧，打不了推出九歌，想其他的办法去和晨星刚。
　　走着走着，驻地的大门离得越来越远。
　　而就在这个时候，安然忽然听见有人在喊自己的名字。
　　“安然，安然！”
　　安然抬头看到周洁玉小脸微红，轻轻喘息着跑了过来。
　　“怎么了？”安然问道。
　　“我打听到晨星的消息了！”周洁玉就是来交任务的。
　　没想到一过来就看到安然了。
　　这么积极？
　　这才一天时间就找到晨星的消息了？
　　安然不仅对周洁玉刮目相看。
　　任务提交。
　　周洁玉找到了几个晨星战士的居住地，获取经验800点。
　　“还有一个消息。”周洁玉继续提交任务，“这个消息是我从其他异乡人那里得到的，他朋友前不久刚加入晨星，无意间听到了这个消息。”
　　“……”
　　二五仔出现了？
　　安然微愣。
　　伴随着周洁玉的解说，相关的消息也以文本的形势展示给安然看。
　　周洁玉很兴奋。
　　转交消息她也可以获得五分之一的经验，这次又收获了400点经验。
　　而安然就更加高兴了。
　　这个消息来得实在是太及时了！
　　她看了下任务【围攻晨星据点】，任务等级居然降到C了！
　　二五仔立功了！

B.61 面对疾风吧！
　　周洁玉高兴的离开了。
　　安然也一扫阴霾，变得极其愉快起来。
　　周洁玉带来的这个消息实在是太关键了。
　　充分的消息让任务难度降低，也让安然有充足的理由可以劝说队友换一种方式去执行这个任务。
　　完成任务的方式是多种多样的。
　　你可以选择直接冲上去平A，也可以选择远程poke，甚至可以呼叫队友帮忙一起揍人。
　　总之，任务难度会随着各种事件发生变化，但任务的奖励并不会因此改变。
　　安然发现周洁玉简直就是自己的幸运星，而且周洁玉又没有什么大野心，好好培养一下的话说不定可以成为一个极其优秀的二五仔。
　　她这次带来的消息明确的告诉安然，这次的任务实际上就是晨星布下的一个陷阱。
　　在成功刺杀双月城的市长之后，晨星之后的行动虽然也有斩获，但明显遇到了来自九歌的阻力，并且由攻势转为守势。
　　在这样拖延下去，本来就是在敌人地盘的晨星肯定会溃败。
　　于是他们设下了这个陷阱。
　　自大的九歌并没有意识到自己截获的消息是晨星故意透漏出来的。
　　如果贸然攻过去，最后肯定会倒大霉。
　　至于那名二五仔玩家为什么会知道这个消息，是因为他上厕所的时候误入会议区域，听到了这个消息。
　　随后他就被一群NPC教训了一顿。
　　打不过的他干脆就把这个消息捅出来了。
　　游戏面板交流，让晨星防不胜防。
　　真的勇士！
　　安然给他虚空点赞。
　　他做出了巨大的贡献。
　　不过通过这件事安然还是注意到了让人头疼的问题。
　　有不少玩家加入到晨星阵营里去了。
　　虽然现在她还没有遇到玩家，但总会碰到的。
　　到时候就麻烦了。
　　幸好现在的玩家等级低，也都处在探索阶段，根本不是她的对手。
　　唯一的好消息大概在于，等玩家升到初级职业后，他们也不敢随便莽了。
　　因为到初级职业后，就有死亡惩罚了。
　　【群星之夜】的死亡惩罚机制是等级越高，惩罚越凶。
　　不仅复活时间变长，还会有掉落。
　　安然没有急着回去和飞廉说这事。
　　为了不显得太过突兀。
　　她下午直接去工房做机械足具了。
　　任务是在两天后，她还有充足的准备时间。
　　趁着这个空档把【劣质机械足具】做出来，到时候在战斗中就更加游刃有余了。
　　安然才不会无脑上去莽。
　　她做事之前都喜欢仔细考虑一编，把能用得上的东西都带上。
　　毕竟命只有一条，自己都不珍惜的话，谁还来替你珍惜？
　　少说废话，说干就干，绝不给对面机会。
　　君不见许多反派就因为B话多结果被反杀了。
　　把几个钢架按照自己的足部大小组合起来，预留了一些空间，然后又将轴承拧好，机械足具也算是有模有样了。
　　只是现在还差动力驱动。
　　这才是核心。
　　由于要长时间承受高爆发，机械足具的制作金属是比较贵重的合金，别看就两只脚那么大，实际上花了安然几千比露，身家直接去了一半。
　　机械骨架是比较容易制作，接下来是重头戏。
　　安然全神贯注，为了避免受到打扰，甚至用耳塞把耳朵塞住了。
　　她操纵机械打磨切割。
　　按照图纸上的说明，步步为营。
　　气压槽对结构的要求相当高。
　　一点点纰漏都有可能影响机械足具的性能。
　　安然反复制作了5、6次，才终于做出了符合要求的气压槽。
　　这也能看出她为什么做不出劣质外骨骼装甲了。
　　那东西的要求更高。
　　最后的组装。
　　当所有的构件都牢牢的拼合在一起后，安然迫不及待的打开了装备属性面板。
　　【劣质机械足具：品质-蓝，覆盖小腿以及足部的装甲足具，速度+15，弹跳力*3，装甲度：30/30，可改造，……】
　　是蓝色品质的装备，这还是第一次！
　　安然惊喜的看着自己的成果。
　　她把鞋子脱了，机械足具刚好能让她穿进去。
　　因为是定制的装备，加上材料限制，这个机械足具不是谁都能穿的下的。
　　安然试着走了两步，并没有多少负担。
　　感觉就像是夏天穿着凉鞋一般。
　　因为没有蓄电，装备还完全没有发挥效果。
　　安然把足具脱了下来，她带上足具在附近找了一家手工鞋靴店，花了点钱给机械足具做了伪装。
　　气压槽那一块稍微有点凸起，但不是很明显，完全不影响观感。
　　正好在那里加了装饰用的绳带。
　　看起来就是一双很普通的靴子。
　　将机械足具扔去充电，收获了4000点经验的安然，虽然资产减半，心情依然大好。
　　实力的增长是可以预知的。
　　穷是穷了点，但生存可能也大大提高。
　　只有活着才能赚更多钱不是吗。
　　安然做了一天的机械。
　　不知不觉间她已经攒了3万5的经验，很快就能再次升级了。
　　当前阶段，安然的经验主要就是用来升级机械师，其次就是拿来合图纸和升技能。
　　至于其他职业，安然不考虑升级。
　　作为NPC，她是没办法洗点的。
　　在找到合适的职业之前，安然基本上不会去升级其他职业，除非实在是缺属性点。
　　事实上安然的选择很多。
　　海盗公主安然的遗产大部分被政府查抄了，但还有很多藏起来没被人发现。
　　疾风剑圣的传承、以及火炮专家的资料都还好好的。
　　一个能大幅强化机械师的能力，一个能给敌人们大大的惊喜。
　　试想，敌人费尽千辛万苦终于冲到安然面前。
　　大喊一声“脆弱的机械师受死吧”，谁知道安然突然掏出一把剑。
　　“面对疾风吧！”
　　剑光快的让人眼花缭乱。
　　能够斩破次元的剑刃轻松地将敌人大卸八块。
　　安然淡然的把剑扔到王座后面插着：“真是菜的像个高级剑道家。”
　　星空一片肃穆。
　　“今天我们去把帝国的皇帝砍了！”
　　“……”
　　第二天起了个早。
　　安然把原本的运动鞋往旁边一扔，换上伪装之后的机械足具。
　　距离行动开始还有一整天时间，是时候告诉队友们这是个陷阱。
　　将计就计，才能谋取最大利益。
　　“你说这是个陷阱？”飞廉惊讶的看着说出令人震惊的消息的安然。
　　安然说道：“没错，这个消息绝对可靠。”
　　“不行，我需要好好消化一下这个消息。”飞廉揉了揉额头，
　　安然打断了他的思考：“我们只有一天时间了，这样吧，与其在这里思考，不如亲自过去看一下。我看就……”
　　安然看着正在走神的李竹影：“就让李竹影和我一起过去探查一下吧，有异乡人的佐证，你们也能轻易的分辨我说的是真的还是假的了。”
　　异乡人是打探消息的大手子。
　　“这……”飞廉刚想说点什么。
　　安娜开口道：“磨磨唧唧的做什么，如果真的是陷阱，那我们贸然过去就是送死。既然小安都这么说了，那就去看看吧，有我跟着一起去就没有问题了。”
　　“行！我也不多啰嗦了，这次行动你们务必要小心，不要打草惊蛇。”飞廉此时也很果断。

B.62 苏醒
　　“时间不多了。”
　　“必须抓住这次机会。”
　　“立刻动身过去吧。”
　　……
　　安然她们并没有耽搁时间。
　　在作出决定后立刻就出发了。
　　本来李竹影是有点不乐意过去的，她正在尝试写点东西。
　　但随后安然悄悄地发布了任务了。
　　500点经验的奖励，聊胜于无吧。
　　李竹影关闭游戏面板就跟了上去。
　　和之前的行动不一样，这次目标的聚集点在双月城里，虽然是在城市边缘，一个方便逃走的地方。
　　但在实际行动的时候，九歌受到掣肘还是要比之前多得多。
　　安防部的军队此时不得不调往梧桐市支援，晨星的行动正威胁大河上游的水电站。
　　因此双月城内部远比看起来空虚。
　　九歌不可能派太多人去。
　　安防部的支援也基本上不用想。
　　本来就遭受重创，还分了许多人出去，驻守各地，并且还要装出一副兵强马壮的样子已经很吃力了。
　　安然没有直接冲上去。
　　在走之前她先做了掩饰。
　　一个长长的外套，不大背包里放着被拆解了的枪械，带着藏青色的棒球帽。
　　安娜就很随意了，外套松松垮垮的穿在身上，肩膀都裸露出来了，迈着大长腿，小麦色的皮肤写满了健康。
　　至于李竹影，没有任何改变。
　　她目光落在安然的侧脸上，这形象有种莫名的熟悉感。
　　“出发了。”
　　安然在前面领路。
　　说是领路，其实也就是照着纸质地图走。
　　她们三很快就抵达了目的地附近。
　　这是一个废弃的制造业企业的厂房，围墙里的房子拥挤在一起。
　　似乎是很久没有人来了，围墙上爬满了藤蔓。
　　“这地形比起情报里说的还要复杂。”安娜站在路边，抬头扫了一眼，不由得感慨道。
　　周围也都是房子。
　　也难怪晨星会把地方选在这里。
　　这里适合躲藏。
　　就算被九歌发现了，九歌也不会太过怀疑晨星的人为什么在这里。
　　这里方便防御。
　　就算九歌攻过来了，作为诱饵的那部分人员也能撑很久。
　　这里更适合埋伏。
　　高矮不同的房子实在是太多了，这样的厂房区，大而杂，甚至还有不少地下室。
　　也难怪九歌发布的任务是要多个小队配合行动。
　　“其实我有个好办法。”李竹影说道。
　　“什么办法？”安娜问道。
　　安然也看向李竹影。
　　这个工 口小说家在谋略上其实还是挺有水平的。
　　要不然也会那么快就发现九歌考核副本的简单通过方法。
　　只是她对刷副本啊什么的都不感兴趣。
　　也没有抢占排行榜当大佬的想法。
　　她的想法就是等级够用就行，用十倍的生命在【群星之夜】里体验另类的生活，然后写出有意思的小说来。
　　李竹影说：“不管这是不是陷阱，因为有围墙在，这个地势就是个围笼。我们的人肯定比晨星多，把周围排查一遍后，只要把这里包围起来就行了。这样无论晨星做什么选择，我们都是占优势的，我们有的是时间和耐心和他们耗，但晨星肯定没有，人越是着急，就越容易露出破绽。”
　　果然很机智。
　　但是安娜摇了摇头。
　　“虽然这个想法很好，但并不现实，太难实现了。”
　　“为什么？”李竹影脱口而出。
　　提议被否决了总会很不爽的啊。
　　对了。
　　安然想到了。
　　“确实很麻烦，因为九歌内部一直都是按小队来划分的，要让所有人都按照这个方法做太难了……”
　　最主要的还是击杀积分。
　　谁做出的贡献越大，哪个小队获得好处就越多。
　　如果所有人都只在外面包围，那就没有高低之分了。
　　这个提议肯定会遭到否决。
　　“走上层路线呢？”李竹影说道。
　　如果让副部长出面的话……
　　“行不通。”
　　安娜说道：“你们别看我平时那个样子，九歌里性格比我更恶劣的人多了去了。近战高手、枪法高手、甚至还有异能者，每个人都傲得很，除非能拿出证据来。”
　　你还知道自己性格很恶劣啊。
　　安然盯着安娜。
　　“那就当我没说吧。”李竹影目光又开始飘忽起来了。
　　“不管怎么说，这个可以试一试。”安然说，“另外这附近我们也调查一下吧。”
　　厂房里面她们暂时是不敢进去的。
　　晨星的埋伏，无外乎狙击和爆炸了。
　　炸弹这玩意不好排。
　　但狙击的地方还是可以看一看的。
　　这附近的高点就那么些，厂区里有，周边也有几个，将可疑的地方全都记在地图上。
　　“就算这样，也根本不知道晨星的人到底有没有埋伏，果然还是要进去确认一下。”安娜说道。
　　“别去送死啊。”
　　安然一吓，赶紧劝道。
　　“我去吧。”
　　关键时刻，李竹影站了出来。
　　“那就交给你了！”安娜拍了拍李竹影的肩膀。
　　果然，这种时候还是有玩家在方便。
　　当然，其实更方便的是，自己掌握了话语权，那就根本不需要搞这些幺蛾子了。
　　李竹影拿了一个绘画本，就这样大摇大摆的直接走进了厂房。
　　与其偷偷摸摸的走进去，摆出这样正大光明姿态反而更不会让人怀疑。
　　晨星的人根本不知道李竹影加入九歌了。
　　安然和安娜在外面等了20多分钟，就看到李竹影面色平静的走了出来。
　　“怎么样？”安娜问道。
　　李竹影说道：“被人赶出来了。”
　　“那……”
　　安娜的话还没说完就被李竹影打断了：“我看到七个人，在办公室里应该还有十几个人，刚进去时听到他们说其他地方还有人。”
　　“晨星的人还真够阴的。”安娜咬了咬牙。
　　人数和情报对不上。
　　这已经能够说明足够多的问题了。
　　“赶紧回去和飞廉商量下，看看该怎么处理，这种事还是他比较擅长。”
　　在飞廉不在的时候，安娜难得称赞了飞廉，让安然大感惊讶。
　　看来安娜也不是那么不认同飞廉嘛。
　　得到想要的消息后，她们三个迅速的撤离。
　　驻地里，听到汇报的飞廉其实早有心理准备。
　　“我立刻去向副部长汇报。”
　　他站了起来，说完就推门离开了。
　　只剩下半天时间，但只要不出什么差错，还是来得及。
　　这次给晨星来点狠的。
　　安然看了一下自己的称号，晨星猎杀者距离升级还差7个人。
　　运气好的话，这次就能升级。
　　如果飞廉能够成功说服副部长，【围攻晨星据点】的任务等级可能还会降一降，安然想到。
　　她从驻地离开，先去了研发中心。
　　刚走进大门，安然就看到格雷了。
　　格雷也发现了她，脸色突然换上惊喜，大步走了过来。
　　“有件好事要告诉你！”格雷隔着老远说道。
　　“什么好事？”安然很疑惑。
　　“尤多拉醒了！”
　　格雷突然抛出一个让安然惊讶的消息：“她想见艾拉和你。”
　　“现在？”
　　“反正就这几天吧，她刚醒来，你们可以去看看她。”格雷说道。
　　尤多拉的伤情格雷一直都有关注。
　　上午他就想通知安然，只是安然没过来。
　　“谢谢。”
　　安然立刻就没心情在研发中心待着了。
　　这对艾拉而言是个好消息，对她而言也是。
　　那个剧情任务【神秘学与科学】，可是困扰了安然好多天了。
　　“走，艾拉，我带你去见尤多拉！”
　　回到家，安然牵着艾拉的手就往外走。
　　艾拉紧紧的跟着安然，眼神里充满意义不明的光芒。
　　“嘟嘟，嘟嘟……”
　　半路上，安然的手机响了，她拿起来一看发现是安娜打过来的。
　　“有什么事吗？”
　　“副部长已经重新召开会议了，看来这次任务会很顺利。”安娜在电话那头说道。
　　接下来，又是抢人头的时候了吗？
　　安然握了握拳头。
　　“安然遇到高兴地事了吗？”艾拉抬头问道。
　　“算是吧。”安然呵呵笑道。
　　任务等级。
　　她顺便看了一眼。
　　嗯？
　　还是C级吗？
　　就算改变作战方式依然是C级？
　　也对，毕竟对面几十号人，怎么着也不应该降到D去。
　　安然把这事放在脑后，当下还是先抓紧时间把那个剧情任务完成。

B.63 真是恐怖如斯！
　　尤多拉所在的医院，是她曾经工作的医院。
　　因为和柯林的矛盾，最后她还是从医院辞职，专心经营起自己新开的小诊所。
　　重回故地，只是没想到是以重伤员的身份回到了白色的卧床上。
　　安然领着艾拉，在年轻护士的带领下，来到了一间病房门口。
　　这是位于住院部大楼高层的单间。
　　豪华病房。
　　院长对曾经的员工还是相当照顾的。
　　“尤多拉医生才恢复意识没多久，现在还在休息，你们现在门口等等吧。等尤多拉医生睡醒后再进去。”护士小姐说道。
　　“好吧。”
　　安然也不想打扰伤员。病房的外面就有一排椅子，她率先坐下。
　　紧接着艾拉坐下。
　　砰。
　　晃晃——
　　突然的摇晃把安然吓了一跳。
　　她这才注意到这椅子的支撑部分是比较细小的，刚才艾拉要是以蹦的姿势坐下来，估计都要 塌了。
　　“……”
　　护士小姐奇怪的看了安然和艾拉一眼，然后走了。
　　艾拉一脸无辜。
　　“不是你的错，是这凳子太脆弱。”
　　安然赶紧安慰艾拉。
　　她们并没有在外面等太久，过了半个多小时，就有另一个年纪大的护士推着小车过来了，车上放着药品，她是来给醒过来的尤多拉换药的。
　　警铃响了。
　　也就意味着尤多拉按下床边的呼叫按钮。
　　推门，走在前面的是护士，安然和艾拉跟在后面。
　　尤多拉正躺在病床上，她睁开双眼，无神的望着天花板。
　　醒来了，就要换药，然后输液，虽然早已对生活失去了任何奢望，但至少，这条被他抢救回来的命不能轻易舍弃。
　　就这样，护士走到尤多拉身边。
　　“尤多拉。”
　　一如既往地称呼方式。
　　她们当年也是搭档了。
　　醒过来的尤多拉，也没有想到还会遇到故人。
　　但是，今天的这个声音似乎太年轻了。
　　还很耳熟。
　　“尤……”
　　艾拉又喊了一声。
　　尤多拉突然侧过头，她看见了。
　　艾拉站在安然身边，怯生生的喊着她的名字。
　　“艾拉！”
　　尤多拉的瞳孔瞬间睁大，她忽然就挣扎着想要爬起来。
　　但从手臂后腹部传来的疼痛让她眉头顿时皱起。
　　“别乱动，你的身体现在动不了！”护士赶紧按住尤多拉。
　　“尤多拉很痛吗？”艾拉问道。
　　尤多拉微笑着摇了摇头：“不疼。”
　　“可是你刚才的表情就是疼痛的意思。”
　　安然都不知道艾拉什么时候学会了面部表情分析。
　　尤多拉说：“真的不疼。”
　　护士挥了挥手：“有什么话等下再说，等我先把药换好。”
　　尤多拉的身体很虚弱，但还是能够说话的，只是不能长时间说话。
　　等到护士把药换好，她临出去还再三盯着安然和艾拉不要和尤多拉说太多话，病人需要休息之类的。
　　真是超级啰嗦。
　　不过是个好人。
　　安然想到。
　　砰的轻响后，门掩上了。
　　谈话开始。
　　安然也收到了剧情开始的游戏提醒。
　　真是奇妙的体验。
　　总感觉像是自己成为电影里的角色，亲身演绎一段剧情。
　　“你们没事真是太好了。”
　　这是尤多拉的开场白。
　　她的视线刚才一直放在艾拉身上。
　　“谢谢你一直帮忙照顾艾拉。”尤多拉又对安然说道。
　　“说不上照顾吧，艾拉也帮了我很多。”
　　“安然对我很好。”艾拉说道。
　　尤多拉的脸上露出了温柔的笑容。
　　她说话又慢，声音又轻柔：“我叫你们过来，其实是有些事想要和安然你说。”
　　“啊？跟我说？”
　　安然愣了一下。
　　就算这是剧情任务，难道主角不应该是艾拉和尤多拉你们两吗。
　　“嗯。”尤多拉点头，然后她突然叹了口气，“我现在这个样子，根本没办照顾艾拉。”
　　“……”
　　艾拉好奇的看着尤多拉。
　　“就算等我的身体恢复了，要想照顾艾拉也不合适。艾拉不是个普通的女孩，她跟着我在一起，只是在浪费时间。”
　　虽然安然很想把艾拉培养成自己的忠实伙伴，但如果尤多拉不想让艾拉离开的话，安然也不会强求。
　　“但是我又不放心让艾拉一个人，也许让她跟在你身边才是最合适的。”尤多拉动了动手指。
　　这长远来看，这其实是好事。
　　因为如果没有外力，艾拉是不会长大的，周围的人如果看到一个11、2岁的小女孩十年不变，肯定会生出什么意外。
　　只是安然也没想到尤多拉果断的放手了。
　　“谢谢。”
　　“艾拉远不像表面看起来那么简单。”
　　尤多拉在组织语言，既然放手，哪怕知道安然和艾拉关系更好，也希望安然能够更加重视艾拉：“相信你也清楚，以1886号的技术根本就不可能制作出艾拉来。”
　　“是这样没错。”安然点点头。
　　这也是她疑惑的地方。
　　那块乳白色宛如宝石般的不规则晶体。
　　“艾拉并不是单纯的科技产物，她是神秘学与科学的结合才诞生的生命结晶。”
　　安然安静的听着，尤多拉娓娓道来：“十几年前，柯林从一艘天外坠毁的飞船上捡到了一颗白色结晶，和一个尚未被完全摧毁的芯片。这两样东西才是艾拉真正的核心。”
　　“白色结晶叫做远古精髓，而那块芯片是一个被复原的空白AI。”
　　“撇开那个AI不说，远古精髓是一种用科学无法解释的奇妙物品。”
　　“它可以不断提炼接触到的金属，在转化过程还能释放多余的能量。艾拉吃金属就是自我进化的过程，而远古精髓释放出来的能量可以保证她的日常运转。”
　　“……”
　　这么牛逼？
　　安然眼睛瞪得大大的。
　　这岂不是说，艾拉吃的金属越多，就会变得越强？
　　玄学这么dio的吗！
　　说起来，她已经很久没有看艾拉的信息了。
　　想到这里安然立刻扔了一个侦察术出来——
　　姓名：艾拉
　　种族：X
　　性别：女
　　等级：18级
　　生命值：580（+1000）/580（+1000）
　　体力值：1020/-（视储备而定）
　　主职业：无
　　副职业：无
　　六围：力量73、敏捷25、耐力58（装甲度100/100）、智力20、精神X、魅力8
　　好感度：76
　　艾拉18级了！
　　安然记得艾拉刚被制作出来的时候只有16级。
　　她居然不知不觉的升了两级了。
　　那时候自己还看不到艾拉的各种属性，如今一看，再看看自己的属性，安然不由得倒吸一口凉气。
　　艾拉真是恐怖如斯！
　　她以为艾拉已经很厉害了，原来实际上更厉害。
　　生命值和体力值是4位数。
　　力量73点，堪比所有属性点全加力量的同等级专职玩家，一拳可以轻松的击穿钢板。
　　25的速度看起来低，实际上比大多数人都高。
　　精神X，也就是完全免疫精神系攻击，虽然自己也无法使用精神系技能，但这无关紧要。
　　艾拉真是恐怖如斯，安然又感慨了一遍。

B.64 什么叫做将计就计
　　“如果不吃金属，时间一长，艾拉就会主动进入陷入休眠状态。”
　　“随着艾拉不断的进化，普通的金属再怎么提炼也不会有什么效果了，也就只能提供一点能量。”
　　“所以，到后面甚至需要特殊的高级金属才行。”
　　“这也是为什么我说艾拉一直待在我身边是在浪费时间，她拥有我看不到顶的成长可能性。”
　　走在回去的路上。
　　安然又想起尤多拉对她说的这些话。
　　emmm……
　　怕不是家里有矿都很难养大艾拉。
　　普通的矿主根本就不行，只有矿源横跨大星区的超级矿主才有把艾拉培养成超级战士的可能吧。
　　不过。
　　安然想起了预告片里的安然的职业。
　　星际海盗。
　　虽然家里没有矿，但时不时就去别人家的矿坑里光顾一下。
　　这样貌似更有目的性。
　　难道说她要重操旧业？
　　危险性太高了吧，哪怕要成为BOSS，像大星际海盗这种，可是和全宇宙大部分势力为敌。
　　可是让安然花钱去买金属……
　　安然想死。
　　她根本拿不出钱来。
　　没钱，真的没钱了。
　　攒着的这些，要买船票，要造外骨骼装甲，她才刚从万元户上跌了下来。
　　且行且看吧。
　　安然想。
　　除了这些话。
　　临走前安然还问过尤多拉：“艾拉不在身边的话，你有什么打算？”
　　“打算？也没有太多打算吧。”
　　“先养好伤。”
　　“战争短时间不会结束，伤好后靠着以前的积蓄先在双月城生活一段时间。”
　　“如果晨星战败了，我就找一个安静的地方一个人生活。”
　　“如果晨星赢了，就看能不能离开1886号。”
　　没有什么目标，至少还能好好的活着。
　　“尤多拉的心情不太好？”艾拉抬头看着安然。
　　安然说道：“看到你好好的，她的心情就会变好的。”
　　夜色降临。
　　此时安然也收到了来自飞廉的新消息。
　　副部长吕昌明也认定这是晨星的陷阱，但这对九歌来说也是一个机会。
　　晨星迫不及待的想要给九歌制造更多麻烦，九歌也早就想要给这群虫子一点教训。
　　将计就计。
　　这是吕昌明的决定。
　　他召开的会议也是为了说明这件事。
　　只是按照飞廉的话，会议上那些小队的队长虽然口头上答应的很好，但一个个都打着自己的小算盘。
　　归根结底，还是因为那个小队排名的锅。
　　单独的一支九歌小队很强，但好几支队伍一起配合，那就不好说了。
　　会产生怎样的化学反应，是完全无法预料到的。
　　不过再怎么说大家也都有了防范。
　　晨星的伏击可以说已经废了一大半。
　　目标是干掉晨星的安然，自然是不想看到晨星得势的。
　　她们现在所做的事情对整个大局而言，看起来似乎有些小打小闹，但谁能保证就不会因此摧毁掉晨星某个计划里的关键一环呢。
　　给艾拉喂食了不少钛合金，安然才去洗澡。
　　吃更好的金属，也能让艾拉升级升的更快。
　　因此在可接受范围内，安然还是狠下心来花钱了。
　　这之后，艾拉又紧紧的抱着安然一起睡觉。
　　安然也没有抗拒。
　　虽然不怎么抱的动，但就这样抱着软乎乎的艾拉，完全省去买抱枕的钱了。
　　……
　　行动的时间是在下午接近傍晚的时候。
　　但集合却要早得多。
　　因此安然也没有时间再去研发中心刷经验了。
　　只要完成这个突袭任务，安然也差不多可以升到12级。
　　智力和初级解析都会影响安然对【劣质外骨骼装甲】的分析进度，再升一级，然后把初级解析提升一下，也许又能分析出新的图纸来。
　　安然把靴子上的系带重新绑紧，又检查了一下自己要带的装备，发现没有纰漏之后，她开始观察其他人。
　　李竹影很淡定，她仿佛做什么事都很淡定。
　　楚原同理，微笑中。
　　整天葛优躺的稻谷正在细心的检查自己的枪械，身为远程输出，这吃饭的家伙可不能出事。
　　安娜也跃跃欲试。
　　倒是飞廉展现出了队长该有的沉稳，他早就做好了准备。
　　“吕部的意思是将计就计，所以等下行动的时候我们要打，但不能馅的太深，除了那些诱饵，藏在暗处的晨星才是大头。”飞廉说道。
　　“哦。”李竹影点点头。
　　“我算了下，这个月我们想要重回前五很困难，但也不能松懈，拿够积分，争取下个月完成突破！”
　　“你要是能够带着我们小队重回前三我就姑且认可你这个队长吧。”
　　安娜说出来的话让飞廉的眼睛刷的一亮：此事当真？”
　　安娜撇了撇嘴：“我还不至于为了这种事丢掉自己的信誉。”
　　“你这么一说我的干劲顿时变得更加充足了。”
　　“别得意的太早。”安娜说道。
　　“你等着看吧，我一定会让我们小队重返荣耀。”
　　驻地日常系列。
　　安然翻了翻白眼。
　　飞廉对这事还真是执着的一批，往往能说出一大堆带旗子的话来。
　　不过想了想这都好几个月了，他还活蹦乱跳的，免疫力真强。
　　一切都已经准备就绪。
　　到了出发的时间，几个人往车上一挤，充当司机的飞廉就发车了。
　　他开的很稳，并不着急。
　　此时不仅仅是他们小队，一起参与任务的有四个小队，加起来20多人。
　　非常强大的阵容但具体发挥如何，尚未可知。
　　“刹——”
　　清响过后，坐在边上的安然先从车里走了下来。
　　“其他人呢？”稻谷问道。
　　他们停车的地方空落落的，根本就看不到其他人。
　　“还没到吗？”楚原小声嘀咕了一句。
　　这时候，飞廉身上的无线电通讯设备突然被接通了。
　　“哈哈，飞廉你们怎么才到啊！”
　　“石筹？”飞廉喊了一句，“你们现在到哪里了？”
　　“我们已经到后门附近了。”名为石筹的男人回道。
　　“还真是符合你们小队的排名啊，出个任务都这么慢吞吞的，真实，太真实了。”
　　通讯设备的另一端突然传来了一阵嘲讽。
　　这个声音……
　　飞廉的脸色顿时一变：“亚金！”
　　“怎么了，生气了？没实力就老实趴着！”亚金嘿嘿笑道。
　　他老早就和飞廉结下了梁子，一找到机会就会嘲讽一波。
　　“走，我们先进去了，飞廉你就在后面带着你那几个没用的队员慢慢吃灰吧。”
　　通讯就此被掐断。
　　“果然呐，有这种二愣子在，命令要想执行下去很难。”李竹影总算是理解了。
　　飞廉摇了摇头：“亚金这人愣是愣了点，实力还是挺强的。”
　　“我们也别耽搁时间了，先赶过去吧。”安娜提议道。
　　“好，走吧。”
　　黄昏下的废弃厂房，透露着一股阴森古怪的气息。
　　作为远程狙击手的稻谷并没有随队一起进去，而是在外面隐藏，架起狙击枪，随时准备狙杀。
　　将铁门轻轻推开，安然站在李竹影的身后，神情严肃的走了进去。

B.65 请你们吃火锅
　　其实安然颇有一种以前玩FPS游戏和NPC一起组队去反恐的感觉。
　　不过……
　　她看了李竹影一眼，此时已经带上口罩的少女。
　　因为现在自己也是NPC，所以对李竹影而言这就是实际体验吧。
　　之所以让李竹影带上口罩，是为了避免被晨星的人认出来。
　　迈过废弃厂区的大门，最开始看到的是已经干涸的小喷泉立在路中央，周围长满了杂草藤蔓。
　　年久失修，地面都开始龟裂了。
　　不远处的楼房也没好到哪里去。
　　树木、杂草、青藤、落叶、破烂的房屋、落满地的碎屑。
　　想象一下尼尔机械纪元的那个场景即可。
　　唯一的区别大概在于没有高大的房屋，也不会出现巨大机器人。
　　但隐藏在暗处的晨星反抗军比“安卓机器人”更加凶险。
　　“有烟雾升起来了。”
　　在入口的安然抬起头就发现厂房的某个地方升起了袅袅青烟。
　　“没听到枪声，看来是晨星的人故意放出来的。”飞廉也看到那青烟。
　　在血红色的夕阳下并不是特别明显，淡的快要融入渐渐变浓的夜色里。
　　“如果我们不知道这是陷阱的话，现在肯定都直接朝着那个地方冲过去了吧。”楚原感慨道。
　　“这里到底藏了多少晨星的人？”
　　“我先看下图纸。”
　　飞廉从背包里取出一张图纸。
　　青烟是从……
　　飞廉看了下上面发放的厂区设计图纸：“那个方向，应该是会议中心或者仓库。”
　　从设计图纸上来看，这个厂区里一共有六栋较大的楼房。
　　分别是仓库、生产楼、食堂、会议中心、宿舍楼以及测试中心。
　　安娜适时接口道：“竹影昨天是在会议中心看到他们的，那很有可能就是会议中心了。”
　　“石筹他们是从后门进来的，靠近生产楼。我们正面看到的是测试中心。”飞廉边走边说，“两栋楼之间的距离是630米，中间还要路过一个走廊。而会议中心在厂区的中心，距离测试中心是724米，距离生产楼387米。”
　　在这种地方，掌握了地形才能掌握优势。
　　尽管论硬实力九歌是占优势的，但他们也没有强到可以肉身挡子 弹。
　　飞廉说道：“以亚金的性格，尽管知道那是陷阱，但很有可能还是会第一时间直接赶往会议中心。如果不出意外的话，亚金的突袭是会取得一些成果的，但接着晨星在远处狙击的人就会出手，这样一来，我们只要找到那些狙击手就好了。”
　　“不是谁干掉的人多，谁的积分就多。”安娜的嘴角露出略带嘲讽的笑容。
　　在她眼里，亚金就是一个过分迷信自我的蠢货。
　　“……”
　　呃，安然没有插嘴，她其实并不在乎积分，她倒是更在乎能够干掉多少人，不过现在也不能和大家唱反调。
　　而且直接冲去会议中心确实是愚蠢的行为，安然并不想将自己置身于险地。
　　“先从测试中心开始吧。”
　　贴墙行走的她们，突然一枪托直接把测试中心的大门砸开了。
　　锈迹斑斑的锁毫无抵抗之力。
　　安然走进屋子里，而身后也突然响起略显尖锐的枪响，打起来了？
　　飞廉立刻按下无线电：“石筹，你们那边怎么样了？”
　　石筹说道：“我现在在生产楼，暂时没有发现晨星的人。”
　　“那枪声？”
　　“八成是亚金搞出来的，他已经先往会议中心那边过去了。”
　　“果然，看来我们这边也得加快脚步了。”
　　飞廉挂断无线电：“走吧。”
　　安然端起步枪，小心翼翼的走在李竹影身后。
　　扫楼。
　　他们的目的就是迅速搜查一遍测试中心。
　　带上战术目镜的安然，即便测试中心里的光线不太好，她看得也很清楚。
　　一楼没有人。
　　二楼同样没有人。
　　然后是三楼，也就是顶楼……
　　看到关闭的房门，安然可不敢贸然上去开。
　　在门口装着炸弹，一开门就会爆炸，这种事她在九歌的副本玩的够多了。
　　因此安然站在门附近，二话不说就是一梭子子 弹送上去。
　　“砰砰砰……”
　　木门顿时被打的稀烂。
　　“没人？”
　　那就下一个地方。
　　“砰砰砰……”
　　这种不讲情面的扫射，加入屋子里藏着人，怎么着也会被逼出来。
　　不过那子 弹的消 耗速度……
　　“别浪费啊！”飞廉赶紧劝说道。
　　“没事，我子 弹多了去了。”
　　安然背了半个包的子 弹。
　　因为之前做的太多，又没有卖多少，以至于安然都把子 弹拿来做抽奖的奖品了。
　　更何况还能以战养战，完全不虚。
　　“啊！”
　　某个房间里突然传来了惨叫声。
　　紧接着安然就听到了游戏的击杀提醒。
　　晨星反抗军数量-1。
　　安然又开了几枪，然后把破烂的木门直接顶开，屋内的情况全都映入眼帘。
　　靠近窗户的地方倒着一个血人，窗户边上摆放着一把架好了的狙击枪。
　　“还真够阴的。”安娜直接走了进去。
　　这个窗户正对的方向正好是会议中心。
　　“应该不止一个人，再找找看。”安然说道。
　　飞廉点点头。
　　他看向安然的目光已然不同。
　　喂，有钱人都是这么玩的吗，子 弹不要钱的吗。
　　……
　　与此同时，测试中心的某处，几个人蹲在一起。
　　“妈的，九歌的这几个人是疯子吗，这样下去我们肯定也会被直接打死。”一个人说道。
　　他们躲藏的地方是一个小办公室里，除了几张腐朽的木桌之外，并没有什么掩体。
　　如果有人蛮不讲理的直接从门外开始扫射……
　　“拼了，杀一个够本，杀两个就赚了！”
　　即便暴露了，晨星的这几个人也没有退缩，反而是拿起武器，突然从办公室里钻了出来。
　　“砰！”
　　一颗子 弹从旁边窜了出来。
　　走在前面的安娜在枪声响起的瞬间就往旁边一闪，但子 弹还是擦着她的手臂飞过。
　　哗的一下就蹭出一个血槽。
　　“嘶——”
　　贴着墙的安娜立刻开枪反击。
　　“找掩体！”飞廉闪到一道门后。
　　对方的火力很猛，一时间压得安然根本不敢把头探出去，只能盲射几枪，但是什么成果都没有。
　　她此时站在墙角后，距离楼梯很近。
　　被打了个措手不及的晨星反抗军实际上只是在负隅顽抗罢了。
　　飞廉也知道这一点，所以他并不急。
　　但安然急，这几个人头可不能轻易的让出去。
　　安然左右观望了一下，确认没有其他异常之后，她悄悄地顺着楼梯爬上了测试中心的屋顶。
　　听枪声的话……
　　猫腰前进的安然很快就确定了枪声所在的位置，她走到那几个晨星反抗军的头顶上。
　　“你那里不是有两个手雷吗，赶紧拿过来。”
　　“好。”
　　楼下还有说话的声音。
　　啧啧。
　　安然眨了眨眼睛，在此之前——
　　请你们吃火锅！
　　不要客气！
　　从背包里取出一个高能爆弹，拔掉拉环，安然站起来一甩，就从把高能爆弹从楼下的窗户扔了进去。
　　“卧槽！”
　　“快，快扔出去！”
　　“来不及了，往外面……”
　　“轰隆！”
　　话还没说完，爆炸声瞬间终止了枪声。
　　效果拔群！
　　单是剧烈的冲击就让那三个人陷入僵局，更何况还有后面溅射的易燃液体。
　　临死时，他们脑中闪过的是——
　　TMD，楼上的这货为什么不安套路出牌，这破房子为什么窗户全碎了！
　　绚烂的火焰在废弃厂区里显得极其耀眼。
　　为了避免自己成为靶子，安然迅速从天台跑了下去。
　　“喂，喂，喂……”
　　飞廉下意识的拿起无线电，眼前还是晃眼的火焰。
　　“飞廉，你们那边怎么了，我听到爆炸声了！”是石筹的声音。
　　“这……”

B.66 等我过来
　　“我们干掉了4个晨星反抗军。”
　　飞廉的话让那边的石筹惊讶了好一会儿。
　　“厉害啊！想不到你们这么快就取得了战果，我这边也不能落后了。”
　　飞廉的小队排名第九，石筹的小队排名第七，同为后五位，实际上差别也不是特别大。
　　厉害啊！
　　现在飞廉的心里也是这么想的。
　　但现在为止他都还有些没反应过来。
　　突然出现的一颗高能爆弹瞬间就让对面团灭。
　　这来的太不真实了。
　　安然已经从天台返回，一看到她，安娜立刻上前拍了拍肩膀。
　　“NB，之前是我小看你了，想不到你居然这么强，等下有没有兴趣和我切磋一下。”
　　“没兴趣。”
　　安然果断拒绝。
　　这个暴力的女人总喜欢和别人切磋，她才不想接这种没意义的事。
　　“新人果然都是怪物吗。”楚原忍不住小声嘟囔。
　　淡然的李竹影也忍不住看了安然一眼，不愧是在考核中拿到比她更高分的NPC。
　　原来是个隐藏的强者。
　　似乎队友把自己表达的东西也表达的差不多了，飞廉只能摸了摸后脑勺：“总之，再接再厉吧。”
　　那是当然的。
　　安然默默说道。
　　抢人头这种事，当然得再接再厉了。
　　称号晨星猎杀者：21/25。
　　同时入账2300点经验。
　　“现在还不是放松的时候，把剩下的地方也调查一遍。”飞廉很快就冷静了下来。
　　暂时取得了一些成果，但并不能保证测试中心就没有藏着其他人了。
　　越是这个时候越不能疏忽大意。
　　一旦遗漏了什么地方，很有可能就会被对手翻盘。
　　他们小队之前就是这样翻车的。
　　吃过一次教训的飞廉现在谨慎的一比。
　　于是他们又把三楼剩下的房间搜查了一遍，没有任何发现。
　　“队长，接下来我们直接去会议中心吗？”楚原问道。
　　测试中心距离会议中心724米，但两者之间再也没有其他的大型建筑了。
　　如果直接赶过去的话也不是不行。
　　“急什么，现在赶过去也会碰到亚金那群人，我看我们还是先去其他地方转一转吧，这次任务难度并不高，这个时候我们就更应该多杀几个晨星的小崽子们了。”
　　亚金的实力还是很强的，安娜对比之后觉得自己这边很难抢的赢，既然如此还不如去外围找找机会，现在并不是和他们对刚的时候。
　　“我没意见。”
　　看着飞廉扫过来的目光，安然说道。
　　“我也是。”
　　“听你们的。”
　　“行，那我们就先去仓库看看。”
　　……
　　另一边，刚奚落完飞廉的亚金直接走进了厂区里。
　　生产楼就在眼前，但是他看也不看一眼的直接越了过去。
　　“你要去哪？”石筹在后面喊道。
　　“会议中心。”
　　亚金僵硬的扔下一句话，带着几个队员匆匆离去。
　　“……”
　　“队长，这……”
　　“随他去吧，我们搞我们自己的。”石筹摇了摇头。
　　他的声音走到廊道上的亚金已经听不见了。
　　只不过亚金的手下还是有一些疑虑：“老大我们不先把周围肃清了再去会议中心吗？”
　　亚金冷冷一笑：“有其他三个小队在旁边牵扯，周围埋伏的那群晨星蠢货根本没有精力来关照我们，会议中心的那些诱饵现在就是待宰羔羊！”
　　“老大英明啊！”旁边的小弟眼睛顿时一亮，亚金说的还挺有道理的。
　　“走。”
　　亚金手上握着一把微冲，他脚步极快，身手敏捷，和那五大三粗的形象完全不符。
　　不多时，亚金就带着小弟们来到了会议中心的门口。
　　他抬头望了一下天空，什么也没有。
　　会议中心二楼大会议室。
　　亚金的脑中闪过副部在会议上说过的地点。
　　他冲着身后的小弟们挥了挥手：“检验你们实力的时候到了。”
　　亚金一个箭步率先冲了进去。
　　二楼。
　　稍显空旷的房子里安静的只能听到亚金他们走路的声音。
　　即便刻意压低了脚步声，依然很清楚。
　　“大会议室。”
　　亚金站在一间大会议室门口，一只手举起微冲，一只手落在门把手上。
　　他来的很快，没有看见此时会议中心外升起的青烟。
　　而在放烟的晨星战士也没有想到会有人这么莽撞的直接冲过来。
　　隔着一道门，不同立场的人，此时心情各异。
　　“咔咔——”
　　门把手轻轻晃动。
　　“什么……”
　　门突然打开了，露出了亚金那得意而张狂的笑脸。
　　“哈哈哈，找到你们了……”
　　与此同时，微冲的枪口喷着火焰，子 弹如同衔接的链条一般喷洒出去。
　　张狂而凶猛的战斗风格就是亚金的特征，这不仅表现在对热武器的使用上，还有冷兵器的贴身战斗。
　　密布的弹雨打了屋内晨星众人一个措手不及，还在窗口放烟的人立刻被打成了筛子。
　　屋子里一片惊呼。
　　这种包围战，比起执行潜入攻坚任务来得实在是太轻松了。
　　亚金毫不顾忌的冲了进去，他一闪身，轻松的躲开几发子 弹，然后迅速抬枪将那人击杀。
　　“轻松，实在是太轻松了！哈哈哈。”
　　这时候跟在后面的小弟们才堪堪跟上亚金的脚步。
　　“这就是你们所布下的的陷阱吗，太简陋了。”亚金走到一个捂着胸口倒地的青年身前，嘿嘿一笑，然后一脚踩在那青年的伤口上。
　　遭受重创的青年眼一黑就挂了。
　　“一个积分。”
　　亚金抬起脚继续往前走。
　　“支援，请求立刻支援，我们的计划已经暴露了！”
　　此时，大会议的另一端，躲在掩体后面的晨星战士焦急的朝着对讲机大喊道。
　　“别暴露在窗户边上了。”亚金提醒后面进来的手下，虽然他现在很膨胀，但依然提防着晨星在远处就位的狙击手。
　　完了，这个时候对面依然没有露出破绽。
　　幸存的晨星战士心里焦急，他们早就有了赴死的觉悟，但不想看到这次任务就这么轻易的失败，不然自己的牺牲不就毫无意义了吗。
　　“喂，你们那边怎么样了？”
　　对讲机没有回应。
　　“喂喂……”
　　“喂……”
　　剩下的三人握紧了手上的枪，还有腰间的炸弹。
　　这个时候，如果能换掉对面的人，也还不算亏。
　　“我在。”
　　然而，此时对讲机里忽然传来了一道莫得感情的声音。
　　干燥的像风沙。
　　吓！
　　“……”
　　这声音，难道是辣个男人？
　　“护卫队的副队长？”其中一人惊讶道。
　　“哟，救兵要来了？”亚金笑道。
　　“你似乎很期待我过来。”辣个男人在对讲机里直接和亚金对话。
　　“看来是条大鱼，队长。”
　　“找到你了！”亚金一步窜出，砰的一枪又解决掉一个晨星战士。
　　哒的一声过后，对讲机摔在了地上。
　　亚金哈哈笑道：“有本事的话就过来吧，晨星的傻狗我杀的多了。”
　　“我喜欢你这副自信的样子，现在我就在你身后……”对讲机的声音戛然而止。
　　什么？
　　亚金猛然一转头，身后除了他的小弟之外并没有其他人。
　　虚张声势吗。
　　正想着，视野里一道闪亮的银光突然闪过，紧接着亚金就看到一个小弟扑倒在了地上。
　　飞刀正立的稳稳的。
　　“有人！”
　　亚金迅速蹲下身体。
　　不用他提醒，那几个小弟立刻训练有素的躲了起来。
　　腹背受敌吗。
　　亚金兴奋的舔了舔嘴唇。

B.67 逐渐逼向深渊
　　突然降临的危险并没有让亚金感到恐惧，反而他开始热些沸腾起来了。
　　越强的敌人提供的积分越多，在数不清次数的战斗中，每次笑到最后的都是他！
　　亚金有绝对的信心，他的自大源自自己的强大。
　　先把身后的那两个小老鼠干掉，免得到时候影响自己的发挥。
　　亚金立刻做出决定。
　　因此，即便前有飞刀之险。
　　亚金嘿嘿一笑，朝着对讲机说道：“不要让我失望！”
　　说完，他也不管辣个男人听没听见，一脚把对讲机踩碎，然后贴着墙壁，悄悄地往会议室前面挪过去，那里还藏着两个人。
　　小弟们看到队长在往后挪，立刻也自发跟了上去。
　　躲在暗处的男人甩着手上的飞刀，目光如电，正在搜寻着目标，他身上别着手枪，但根本就没有拔枪的意思。
　　而屋子里的亚金也在搜寻目标。
　　蓝色的衣角。
　　又找到了。
　　亚金眼神一凝，立刻伸手按下了扳机。
　　“砰！”
　　一具尸体斜着倒了下来。
　　“还有一个！”
　　亚金正要往前挪动，斜对角两三米的地方突然传来一声惨叫。
　　紧接着亚金的身后也传来了一声闷哼。
　　怎么回事？
　　亚金心下一沉，他就看到一个胸口上绽开一个血洞的人倒了下来。
　　狙击枪！
　　亚金又赶紧回头。
　　自己另一个小弟也倒下了，背上同样插着一把飞刀。
　　他们这边加上他还剩下四个人。
　　果然是个难缠的对手。
　　……
　　开完枪的安然心情极其愉快，因为游戏的提示来得非常及时，击杀数加1，经验也增加了。
　　“行啊你，这枪法和稻谷比起来也不差了。”
　　短短一个小时不到的时间，安娜对安然的感官大为改变。
　　除了还没有展现出来的近战实力，这个新人极其完美。
　　身为队长的飞廉就更不用说了。
　　新人的实力越强，他实现自己目标的可能性就越大。
　　“亚金那边也处理的差不多了，看来这次任务进行的相当顺利。”飞廉说道。
　　他们所处的位置是仓库的顶楼。
　　刚从仓库下面上来，搜查了一圈后，也就干掉了一个狙击手，并没有找到更多目标。
　　安然距离称号升级也还差三个人。
　　“仓库也看过了，生产楼、食堂和宿舍楼也被其他小队的人光顾过了，接下来还剩一个地下车库。”飞廉的视线在设计图纸上扫了一圈。
　　要说最适合藏人的地方，其实还是地下车库。
　　“走吧。”
　　安然迫不及待的说道。
　　……
　　开枪的人应该不是晨星的小崽子们，以狙击手的视力不可能出现认错自己人的情况。
　　那就只能是其他小队的人干的了。
　　亚金冷静分析。
　　都有空当来狙杀会议中心的人，看来他们很快就会腾出手来。
　　要想独占功劳，只能尽快解决掉屋外的这个人了。
　　亚金立刻做出决定。
　　他们这边还有四个人。
　　人数绝对不算少。
　　窗户。
　　亚金的目光落在会议室挨着走廊那边的窗户上。
　　他朝着自己的手下做了几个手势。
　　包抄！
　　亚金贴着墙壁缓慢前进，等到自己的手下摸到窗户边上时，他开口了：“怎么了？害怕的走了吗？”
　　“我在这里。”
　　对方回答。
　　嗯？
　　这里？
　　亚金悚然一惊！
　　他的心脏猛然一缩，因为那个声音实在是太近了，太近了。
　　下意识的往旁边一滚，等回过神来的时候，玻璃破碎的声音瞬间充斥亚金的耳朵。
　　刚走到窗边的那个小弟瞬间就被割喉了。
　　“方金！”亚金怒喝一声。
　　阵亡了三个手下，亚金也终于不能淡定了。
　　这时候他也看清突然出现在窗边的辣个男人。
　　长相普通、面容阴冷。
　　这是辣个男人给亚金的第一观感。
　　但就是这样一个长相普通的人，却给亚金带来了莫大的压力。
　　他行动诡异，就像是突然出现的幽灵一般。
　　因为他叫做桑迪，是跟随海洛伊丝而来的护卫队副队长。
　　“砰，砰，砰……”
　　三发子 弹汇聚过去，桑迪的身影早就消失不见。
　　速度快的超乎寻常，难道是异能者？
　　亚金警惕的端着微冲，另一只手已经按在刀柄上了。
　　对付速度型异能者，枪的作用降低了一大半。
　　“注意点，对方很可能是速度型异能者。”亚金提醒道。
　　剩下的两个手下，是他的得力干将，实力很强的那种。
　　“砰！”
　　有一个窗玻璃被打碎。
　　他们依然未能捕捉到目标的行踪。
　　这道墙，现在俨然成了对方可以肆意妄为的工具。
　　“晨星的狗崽子，有种就不要躲躲藏藏。”
　　亚金喝道。
　　“那就满足你！”
　　亚金很快就得到了反馈。
　　会议室的大门突然一响，亚金立刻转移枪口扣动扳机，哒哒哒哒。
　　刷刷——
　　又是两把飞刀飞了过来，这次那两个手下早有准备，枪身一横就把飞刀弹开。
　　而桑迪的手臂虽然被子 弹擦伤，但他眉头都没皱一下，眼神一凝，右脚一蹬，宛若鬼魅般欺身而上。
　　寒光如雪。
　　右手带起一片刀芒贴着脖颈掠过。
　　刹那间！
　　血花飞溅。
　　亚金连开几枪。
　　而另一个手下拿起枪托直接砸了出去。
　　双重的逼夹下，即便是桑迪也不得不退避，他一把拉过被割喉的手下的尸体挡在身前。
　　“混账！”
　　眼看着同伴一个个惨死，剩下的那名手下端起枪疯狂的扣动扳机，溅起的血花也不知道是谁的。
　　子 弹打空的瞬间，他抽出腰间的刀冲了上去。
　　刷——
　　乒——
　　亚金也顾不得那么多。
　　这么近的距离，面对对方如此快的速度，再加上有尸体挡着，枪的作用已然不大。
　　唯有近战才能解决问题。
　　来的正好。
　　亚金最强的实力，还是近战。
　　他抽出腰间可伸缩的铁棍，也冲了上去。
　　两个人从不同的方向夹击桑迪。
　　“砰！”
　　斩出去的刀被一把匕首挡住，细小的匕首顿时被压退了好几公分。
　　看准机会的亚金一棍子直戳桑迪的大腿。
　　棍子的尖端是开了锋的，事实上就像是一把特制的短枪。
　　这要是扎实了，大腿立马就废了。
　　“bang——”
　　甩开挡枪的尸体的桑迪，灵活性此时完全展现了出来。
　　他手持双刀，左手的短刀不慌不忙的点在棍子的节点上。
　　棍子受力，方向顿时一变。
　　亚金也没想一击克敌，桑迪的实力很强，他早就料到这次进攻不会成功。
　　因此在桑迪右手无法施力的时候，他立刻使出一记膝撞。
　　桑迪不得不后撤，这样一来，右手一松，旁边的手下哪里能放过他。
　　翻飞的刀刃如同狂风骤雨般攻向桑迪。
　　趁你病，要你命。
　　亚金的一套棍法同样使得如同阵阵轰雷。
　　被一步步逼向会议室角落里桑迪似乎已经陷入了困境。
　　然而，他的嘴角忽然露出了笑容。
　　亚金心头顿时一凛。
　　这时候……
　　“你们真以为我的速度就这样吗？”
　　话音方落，桑迪化作一道黑影。
　　糟糕。
　　亚金暗道一声不妙，就算是他看得也不怎么真切，更何况……
　　果然，他一扭头就看到桑迪把双刀交叉架住了自己手下的攻击，随后是高速的弹踢，以及不留情面的抹喉。
　　鲜血，鲜血。
　　哈哈哈——
　　桑迪的脸上露出病态的笑容。
　　“刺啦！”
　　死亡步进。
　　桑迪愣了片刻。
　　因为被他割喉的那个手下居然一刀刺破了他的侧腹。
　　疼痛感升起。
　　对面的那眼神，是在说不要小瞧我吗。
　　然而终究是倒下了。
　　“去死吧！”
　　愤怒的亚金一棍子砸了下来。
　　力有千钧。
　　因为刚才愣了下神，以桑迪的速度也来不及闪开，短刀如何也架不住铁棍。
　　桑迪的手臂一沉，亚金就重重的踹在了他的伤口上。
　　踹伤口，那可是亚金的绝技之一啊。
　　手下被屠尽的亚金愤怒了。
　　而受伤了的桑迪同样愤怒了。
　　有多久没感受到这样的疼痛了。
　　啊啊啊！
　　刺啦！
　　亚金险而又险的退了一步，衣袖还是被划破了。
　　“你比我想象中强了那么一点，看来我们可以玩的更久一点。”桑迪眼神里闪烁着莫名的诡异光芒。
　　玩吗。
　　我可是堵上性命的啊！
　　护卫队的副队长。
　　只要杀掉你，就算小队的其他人都死了，我也可以重建一支更强的队伍！
　　亚金试探着再次发起了进攻。
　　PS：求月票，名次好像掉了挺多的。。。emmm，虽然是两章，但每章的分量其实还是挺足的，一天加起来也是5000+了

B.68 头上有人
　　“砰！”
　　铁棍将会议室的大门直接砸出一个凹痕。
　　一击不中，亚金没有任何迟疑，立刻闪身撤退。
　　而此时桑迪的短刀已经轻巧的划了过来，要不是亚金闪躲的够果决。刚才那一刀就能切断他的手臂。
　　好险。
　　亚金面色凝重的望着桑迪。
　　这个男人给他的压力太大了。
　　是他之前很少遇到过的强劲对手。
　　然而即便如此，也不是没有战胜的机会。
　　快有快的打发，但是桑迪一旦被他打中，也要脱一层皮。
　　“砰！”
　　铁棍瞬间挡下桑迪的双刀进攻。
　　亚金用力一推，趁着空当一记扫腿，桑迪很轻巧的往后一跃避开了。
　　“我还以为你开小差了，原来只是个破绽。”桑迪面无表情，他腰侧的衣服已经被血染红，但他却完全不管不顾。
　　亚金的目光在那伤口上扫过。
　　这或许就是自己取胜的关键。
　　不断地和他周旋，那伤口得不到治疗，最后对他的肯定会越来越大。
　　“看来你也不是个就会耍嘴皮子的垃圾，还是有点本事的，不过，也就仅此而已了……”
　　盯着桑迪身上的伤口，亚金一棍横扫。
　　纵然是尖头，但棍身毕竟不长，亚金也不敢用刺杀的枪法去硬仗。
　　把对方拉入和自己比拼力量的领域，然后在自己擅长的地方将他击杀。
　　“bang，bang——”
　　铁棍和短刀碰撞的声音一时间充斥在整个宽大的会议室里。
　　排开那些障碍物，这样的地形十分适合亚金施展。
　　短时间内，他似乎占据了上风。
　　而桑迪只能靠令人惊讶的速度不断寻找机会和亚金周旋。
　　嘿。
　　亚金的嘴角挂上了笑容。
　　“bang——”
　　又一次悠长的碰撞声响起，亚金用力一压，虽然桑迪还是很快就脱身离开，但亚金已经感觉到桑迪的力量变弱了。
　　终于要承受不住了。
　　既然如此，就让我来收下你的性命吧。
　　亚金还有一个秘密。
　　实际上他的这根铁棍是可以拆解的。
　　这是他压箱底的技巧。
　　在对方不经意的时候，迅速将较细的那段刺出，然后拔出后半截进行制裁。
　　咔，咔，咔……
　　桑迪的面色依然没有任何变化，他似乎还在一丝不苟的利用自己的速度和亚金周旋。
　　两把锋利短刀的刀刃在不断地碰撞中也出现了缺口。
　　在这样下去的话……
　　而就在此时，从外面忽然传来了脚步声。
　　密集的脚步声。
　　有人过来了。
　　桑迪和亚金的心同时一跳。
　　“声音就是从前面传过来的！”
　　“赶紧的，别让亚金的人人头全抢了。”
　　“有意思。”桑迪突然说道。
　　是其他小队的人来了。
　　亚金面色一沉，眼看着他就要独占功劳，这个时候其他人横插一脚的话，那之前的所有付出不都白费了吗。
　　看来得使出那一招了。
　　桑迪一刀迅速抹了过来，太阳几乎完全沉下去了，隐匿在黑暗中的刀锋散发着微弱的光芒，形迹变得有些难以捉摸。
　　“砰！”
　　亚金不费力的挡下这一刀，他把铁棍往后一抽，右手已经悄然摸上分节的地方。
　　只要抽出的瞬间再砸下去，这突然出手的一击，想必以对方的速度也反应不过来。
　　亚金是这么想的，也是这么做的。
　　咔嚓一声轻响过后，他右手迅速回拉，那铁棍不可思议的断成两截。
　　然后，亚金带着笑容，狠狠的砸向桑迪的脑袋。
　　脑袋开花！
　　本来应该是这样的，但在亚金抽回铁棍的同时，桑迪突然后撤了一步。
　　在和亚金比拼力量的熟练。
　　他居然奇迹般往回一收，随后一刀斩出快得让亚金完全没反应过来。
　　“bang！”
　　如果不是亚金突然把铁棍的后半截拔出来，这一刀就足以切断他的手臂。
　　“哦？原来还有这一招。”
　　桑迪冷冷一笑。
　　刀刃贴着亚金砸出去的粗棍迅速划了下去，亚金脸色豁然一变。
　　他赶紧施力想要脱身，但是桑迪的另一刀已经跟了过来。
　　一刀接着一刀。
　　迅疾如狂风暴雨般。
　　更让亚金惊讶的是，在这一刻桑迪的速度居然又往上提升一个等级。
　　“玩了这么久了，也没什么意思，就尽早结束吧。”
　　很快亚金的身上就布满了细密的伤口，鲜血从伤口里流淌了出来，将他染成了一个血人。
　　深入骨髓的疼痛让亚金即便咬紧牙齿也忍不住开始痛哼。
　　就在这时候，他紧绷的身体忽然一松，一把缺了口的刀刃在亚金的瞳孔里不断放大。
　　死亡的气息死死的拽住了亚金的脖子。
　　他的速度，为什么还能提高？
　　难道他真的一直在戏耍我吗？
　　亚金的心里陡然升起一股恐惧，不行，他不能死在这里，他还有大好的前途。
　　“等等，我……”
　　“噗！”
　　刀尖扎破了胸口的皮肤。
　　“砰！”
　　斜刺里枪声响起一颗子 弹飞了过来，紧随而至的是一声大喝：“亚金！”
　　刺入三分之一的尖刀立刻抽离，桑迪闷哼一声，他身形宛如鬼魅，迅速撤身闪躲到窗边。
　　亚金跪倒在地上，捂着胸口大口的喘息，身体还在不断地颤抖，疼痛也不是那么明显了，因为亚金的身体完全被恐惧给支配了。
　　死亡，离得那么近。
　　如果不是为了躲避那一枪，他刚才已经是一具尸体了。
　　这个人居然还隐藏了实力。
　　亚金艰难的想要抬起头看桑迪一眼。
　　但眼前只是黑暗。
　　刷刷两把飞刀飞了出去。
　　站在门口的九歌众立刻机敏的闪开，同时开枪逼迫桑迪的走位。
　　以桑迪的速度，在意识到对方有开枪的动作后，面对步枪的射击，他很轻巧的就完全避开了。
　　“今天就暂时陪你们玩到这里吧，九歌的渣滓虽然实力不怎么样，但偷摸情报的能力还算不错。”
　　桑迪说完，轻轻一跃就跳到了窗台上。
　　站在门外的人枪口立刻跟了过去。
　　但桑迪果断地往外横跨一步，身影就消失在黑夜里了。
　　二楼的高度，根本无法阻止他的离去。
　　……
　　晨星猎杀者Lv2（0/50）
　　生命值+150、力量+5、敏捷+3。
　　安然默默的扫了一眼刚完成升级的称号，现在心情好的一匹。
　　远程狙杀一人，再加上在外面又溜了一圈，实力不弱的安然凭借着战术目镜以及不惜子 弹的打发，又成功的猎杀了3人。
　　380点生命值，已经不差同等级的战士玩家多少了。
　　眼前就是会议中心，头顶还有枪声，说不定还能捞到一些东西。
　　安然美滋滋。
　　然而就在这时候，她耳边忽然响起了楚原的惊呼声：“小心，你头上有人！”
　　嗯？
　　安然猛然抬起头，就看到一个男人从二楼一跃而下。
　　那是一张平凡但阴冷的脸庞，眼角还有一颗黑痣。
　　“桑迪！”

B.69 精英怪
　　“桑迪！”
　　安然听见了那个名字，是通过无线电传过来的女声。
　　在辣个男人一跃而下的时候从他衣襟里传出来的。
　　“情况怎么样了？”那边的女声继续问道。
　　而此时随着安然的后跳，辣个男人膝盖微弯轻巧的卸掉了下坠时的冲击力。
　　好多双眼睛相对。
　　安然她们都略带惊讶的看着从楼上跳下来的桑迪。
　　腹部划伤，手臂中枪。
　　但面容平静如水。
　　刚张开嘴想要回应点什么，桑迪的目光在安然等人身上迅速扫过，他微眯眼睛，眼神终于有了一丝波动。
　　桑迪右手一晃，又是一把短刀突然出现。
　　“人呢？”从二楼的窗口传来了声音。
　　接着飞廉就看到了熟悉的面孔。
　　那都是隶属于九歌的人员。
　　“快干掉他！他是晨星的护卫队副队长！”
　　大喝声传来，飞廉猛然意识到了什么，但桑迪已经欺身而来。
　　他快的像是猛扑的猎豹。
　　朝着拦路的猎物不留情面的扑杀过去。
　　看似瘦弱的身躯却爆发了难以言喻的力量。
　　身后跟随好几颗从二楼打过来的子 弹，尖利的刀锋直插飞廉的心脏。
　　桑迪并不想再恋战，他把站在最边缘的飞廉当做了突破口。
　　外界的声音通过无线电一声不漏的传给了另一端的海洛伊丝，海洛伊丝略作沉吟，马上做出指令：“任务既然失败了，就立刻撤退。”
　　随后这声音就彻底消失了。
　　“如你所愿！”
　　桑迪轻喝一声。
　　“哐！”
　　“沙拉！”
　　刀刃卡在飞廉拿来格挡的枪身上，瞬间爆发出晃眼的火花。
　　桑迪一只手使出来的力量也把飞廉逼的连连后退。
　　但此时就处在旁边的安娜和楚原也反应了过来。
　　他们两人迅速逼近。
　　安娜一记横劈让背对着她的桑迪略显狼狈。
　　就近战实力而言，安娜强于飞廉，但弱于亚金，只不过桑迪已经受了伤。
　　“滚开！”右手一挥，安娜立刻闪开，还是被割断了几根发丝。
　　刀若在偏一点，就危险至极。
　　被三人包围的桑迪宛如在刀尖上跳舞。
　　舞的惊心动魄，舞的让人眼花缭乱。
　　他迅捷的速度和奇诡的身法让楼上的人和李竹影很难瞄准。
　　一旦开枪很可能误伤自己人。
　　但要是放开堵截，恐怕桑迪很快就会没入黑夜里吧。
　　只有站在一旁的安然内心里突然掀起了骇浪。
　　桑迪只说了几个字，但那声音已经深深地映入安然的脑海里，并与记忆里的声音契合在一起。
　　再加上那符合小金牙和尤多拉描述的面容。
　　是你，杀害柯林的凶手！
　　安然的眼睛仿佛锋利的刀，落在桑迪的后背上，桑迪似有所察，抽空看了安然一眼。
　　那双眼睛，充满着杀意啊。
　　“哈哈哈……”
　　疯狂的人却会因此而感到更加兴奋。
　　侦察术。
　　姓名:桑迪【精英】
　　年龄：24岁
　　种族：人族
　　性别：男
　　等级：17级
　　主职业：？？？
　　副职业：？？？
　　六围：？？？
　　侦察术并没有扫出太多有用的东西，但是名字后面蓝色的精英二字还是让安然惊讶了片刻。
　　精英怪！
　　虽然还够不上BOSS，但安然终于见到了比咸鱼杂兵更厉害的对手了。
　　这家伙的实力，很有可能超出自己的想象。
　　他的头上还在时不时的飘荡着-1、-1、-1。
　　但想必以精英怪的血皮厚度，在来一百个-1也没什么问题。
　　精英怪！
　　仇敌！
　　这两者的分量加到一起的时候，安然再也无法淡定了。
　　她很想直接扔几个高能爆弹解决问题，但这样一定会招来九歌制裁。
　　用枪的话作用自然不大。
　　那就……
　　来比拼速度吧！
　　基础敏捷属性当前23点。
　　安然弯腰开启机械足具的开关后，敏捷属性立刻暴涨到37点。
　　能用的近战武器自然是机械弹刀了。
　　桑迪一刀逼开飞廉。
　　他通过不断地走位去扰乱对方的瞄准，同时也找寻找顺利逃出去的漏洞。
　　身上又填了一刀伤口，但是飞廉和楚原也没有多好受。
　　“呼——”
　　桑迪轻呼一口气，他背部微弓，脚踏地面，正要朝着飞廉的怀里直接冲过去。
　　这时候，强大的本能让他心头忽然一悸。
　　有尖锐的风啸扎在脖颈上，仿佛随时都能将他撕裂。
　　桑迪下意识的一个转身。
　　右手甩动。
　　“ping——”
　　桑迪惊讶的看到刚才那名少女忽的出现在自己身后。
　　差点就被偷袭成功了。
　　不过，挡住了你的这一击，接下来……
　　桑迪正要动，他看到安然的脸上忽然绽放出了笑容。
　　“你还是大意了！”
　　刺啦！
　　机簧转动。
　　尖刀迅速刺出。
　　这瞬间的弹射，即便是桑迪也来不及闪躲。
　　直奔脸庞而去。
　　以这样的力道，绝对能够刺入桑迪的脑袋中。
　　杀机……
　　死亡的呼唤……
　　比被十几个人包围更加的凶狠。
　　桑迪硬生生的往后退出一步，还是慢了一步。
　　“啊！”
　　脸颊被扎伤带来的痛楚让他都忍不住尖叫一声。
　　鲜血一下子浸满了半张脸。
　　一击得手，安然趁胜追击，双手压着刀刃继续前刺。
　　“该死该死该死，你们全都要死。”
　　左臂的枪伤还在隐隐作痛，脸颊上的伤口更让桑迪觉得自己被人狠狠的抽了一巴掌。
　　他怎么可能在这里翻船。
　　这不过是一群杂鱼罢了。
　　哗啦！
　　桑迪执刀的右手一推，就把安然逼退，然后他迅速跟了上来，不顾渐渐染满血色的右眼，疯狂的攻击安然。
　　好快！
　　这样的速度怎么能反应的过来。
　　飞廉、安娜、楚原、还有李竹影都愣住了。
　　全面爆发的桑迪，如果安然能够看见他的属性，那可是高达51点的敏捷。
　　太快了。
　　即便带着战术目镜。
　　安然发现自己居然也只能捕捉到到一个影子。
　　“bang，bang，bang……”
　　接连对了好几刀，安然发现自己跟的实在勉强。
　　被激怒的桑迪居然有这么强。
　　安然发现自己想要在这里复仇的计划很有可能会落空了。
　　如果不是桑迪身上有伤，这个状态自己根本坚持不了太久。
　　既然如此。
　　机械足具，二段爆发。
　　气压槽启动！
　　嘶——
　　敏捷+30，弹跳力*4。
　　动态视力无法弥补，但反击的速度，已经完全跟得上大脑的指挥。
　　只有五分钟左右的时间。
　　看似不长，但完全爆发后的机械足具安然根本无法顺畅的驾驭，对身体的负担实在是太大了。
　　所以她剩下的时间其实还不到1分钟。
　　搏一搏，单车变摩托。
　　一个小圆圈里。
　　被束缚在这里的安然和桑迪都化作了影子。
　　黑色的阴影和白色的影子一出即分。
　　场中不断有刀刃碰撞的声音发出，还有鲜血在飞溅。
　　手臂，腰腹，甚至大腿。
　　安然咬着牙。
　　还有脚腕，感觉快要撕裂一般。
　　啊啊啊！
　　瞄准的九歌众一个个瞪大了眼睛，放弃了这样无意义的举动。
　　异能者！
　　异能者的实力让他们这些普通人陷入了沉默。
　　这是来自生命层次上压制。
　　他们根本无法插手这种程度的战斗。
　　飞廉、楚原、安娜都震惊了。
　　那个“贪财形象深入人心”的家伙，实力居然强到这种地步？
　　原来高手一直隐藏在他们之中。
　　飞廉激动地双手颤抖了。
　　复兴的希望！
　　绝对不能让安然被桑迪杀害。
　　可是这样的战斗，他们根本无法插足。
　　如果是李竹影的话，飞廉看了同样惊讶的李竹影一眼。
　　话说NPC们都开始发现异乡人是很好用的了呢。
　　“……”
　　战斗中的安然渐渐不支，疼痛让她的大脑越发清晰，但身体的拖累也让安然的速度降了下来。
　　尤其是在对拼之后安然发现自己的力量比桑迪小的多，每一次碰撞都不占优势。
　　只不过桑迪的情况也不是那么乐观。
　　一开始她还疯劲满满的大喊着“死吧”、“一刀”、“两刀”之类的词语，这之后就只剩下拉风箱般的呼哧声。
　　伤口越来越多了。
　　桑迪知道自己不能再拖下去了，他不知道安然的速度是有时限的，不敢再继续赌下去。
　　心头的怒火稍弱，桑迪逼着右眼，只能看到朦胧的视野，在再次被安然割了一刀后。
　　他前倾的身体突然一掠，在众人惊讶的目光里转身窜去了黑夜。
　　安然没有去追。
　　她缓慢收起机械弹刀，然后取出手枪对着黑影连开几枪。
　　没有击中目标。
　　紧接着安然的脚步忽然一软，她极力支撑着依然只能蹲在地上。
　　“你的人头就先寄放在你的脑袋上了。”安然说道。
　　“正好我也是这么想的。”桑迪阴冷的声音飘了过来，越来越小。
　　“安然！你没事吧！”安娜等人立刻冲了上来。
　　安然的身上有很多小伤口，看起来狼狈极了。
　　只有李竹影突然怔住了，在看到安然拔枪设计时的侧脸之后，如果把掉在地上的帽子戴上的话。
　　李竹影的脑海里瞬间补上了这幅场景。
　　安然握了握拳头，她的实力还是不够。
　　再提升一下等级，然后把外骨骼装甲做出来，桑迪就不是她的对手了。
　　只是一个精英怪，洗干净脖子等死吧。
　　另一边，冲出去很远的桑迪忽然靠着一棵树停了下来，他猛烈的咳嗽几声，然后用手抹了一下脸颊上的鲜血。
　　“差点就死在这里了，你给我等着！”
　　面目狰狞的桑迪此时按下了无线电的开关。
　　PS:下周要辞职，打算换个工作，所以最近更新可能会有波动。等阔落回家后看能不能爆发一波。总之继续求票吧

请个假
　　今天身体不太舒服，加上晚上还要继续开会，暂时就中午那一更了，万分抱歉。
　　不过大家不用担心，明天请假休息。阔落会三更补上的。
　　感谢大家的月票和刀片，辞职的事如果能尽快处理完，八月底尝试着爆发一下，如果不行就九月。

B.70 偷袜子的“贼”
　　桑迪和海洛伊丝的谈话安然完全不知道。
　　在桑迪的身影彻底远去之后，蹲在地上的安然终于不支了。
　　因为不能在桑迪面前表露出自己快要不行的样子。
　　而这时候，支撑身体力量突然消失，安然身体一软，就往后摔倒了。
　　应该会重重地摔在地上吧，不要摔破头了啊。
　　安然这么想着，突然发现自己的脑袋枕进了两团柔软之中。
　　“你没事吧！”是李竹影的声音。
　　安然抬头发现李竹影的眼睛里有意义不明的光芒。
　　好累啊。
　　安然晕晕乎乎的，浑身的体力都要散尽，加上来自脚腕处的疼痛，她渐渐失去了意识。
　　“喂喂——”
　　耳边最后就听到这样的声音了。
　　但是，规模虽然不是多么的雄伟，还是好柔软啊。
　　晕——
　　……
　　关于后续的事情安然是在飞廉口中听到的。
　　这次任务进行的还算成功。
　　成功消灭了近30个晨星反抗军，除了亚金那个小队之外，其他小队的战损还在可接受范围之内。
　　当然，要不是处在预料之外的桑迪出现在这里，亚金也不会至于这么惨了。
　　小队所有成员，除了他这个队长之外全军覆没，即便是身为队长的他，送进医院后由于大出血和多处受伤，好不容易才抢救回来。
　　这病床上一躺，几个月才能恢复。
　　即便复原，仰仗力量和快速反应的亚金，实力也会大大削弱。
　　经过上面的评估，亚金的小队直接被取消排名，按照末位补进的原则，九歌很快又从其他地方找了一支全新的队伍过来。
　　于是乎，在新的排位到来之前，飞廉的小队自动来到了第八名，距离前五再近一步。
　　真是不胜唏嘘。
　　“我都还没有出手，亚金就GG了，太让人遗憾了。”抱着枪坐在沙发上的稻谷长吁短叹，一副沉痛的模样。
　　“瞧把你嘚瑟的。”安娜看不过眼了，“让你出手现在躺在病床上的就是你了，运气不好说不定都埋土里了。”
　　“……”
　　吵闹归吵闹，看到亚金GG了，大家还是很高兴的。
　　……
　　安然费劲的睁开双眼，首先映入眼帘的是刺眼的白色灯光。
　　她眯着眼睛适应了好一会儿，才缓过劲来。
　　头顶的小灯很熟悉，然后安然脑袋一偏，立刻就看到一张熟悉的侧脸占据了整个视野。
　　嗯？
　　原来是艾拉啊。
　　银白色的发丝散乱在枕头旁边，艾拉正处在休眠状态中。
　　安然记得自己之前明明还在执行任务，现在怎么又回到家里来了？
　　有点饿，有点乏力，脚腕还有点酸痛。
　　不是梦境。
　　躺在床上望了下天花板，安然挣扎着爬了起来。
　　这微小的动静立刻把艾拉惊醒了。
　　“安然你没事了吗？”艾拉很麻利的爬了起来。
　　“嗯。”安然点了点头。
　　衣服已经被换成睡衣了，白色过膝袜也被褪下，那双机械足具坚挺的站在墙角，自己最常戴的帽子也挂在挂钩上。
　　时间是上午10点多一点。
　　一切就像是早上刚起床一样。
　　“艾拉，是你帮我换的衣服吗？”安然问道。
　　然而艾拉摇了摇头：“不是艾拉换的，是一个叫做李竹影的女人干的！”
　　一提到李竹影，艾拉的语气突然变得愤慨起来：“这个女人实在是太可恶了！”
　　“给安然换衣服的时候居然想要把我赶出去，要不是看在她是安然的队友，我就直接把她扔出去了！”艾拉挥舞了一下小拳头。
　　“……”
　　总感觉这番操作里有哪个步骤怪怪的，安然想到。
　　“李竹影人呢？”
　　“已经被我赶走了！”艾拉脸上露出笑容，“这个人实在是太恶劣了，她居然想要把安然的袜子偷走，幸好被我阻止了！”
　　艾拉仿佛邀奖一样从背后的凳子上把安然之前穿的白色过膝袜取出来。
　　“……”
　　安然终于知道哪里不对劲了。
　　变态李竹影该不会是想要趁机占她便宜吧？
　　毕竟偷袜子这种事……
　　正常人做不出来吧！
　　又是换衣服，又是偷袜子的人，不是变态安然跟她姓。
　　安然把李竹影记在小本本上。
　　此人需警惕。
　　长着一副文学少女的清纯外表，其实是个喜欢看工 口小说，并且自己写工 口小说，还偷拿别人袜子意图不轨的变态。
　　“艾拉你做的非常对！”安然使出摸头杀，“对付这种奇奇怪怪的人就不能客气！”
　　她从艾拉手上把自己的袜子接过来：“你吃过早餐了吗？”
　　“还没有。”艾拉摇摇头。
　　“请你吃大餐！”
　　安然说道，她顺手把自己的袜子扔进洗衣机里。
　　这次任务进行的很顺利，除了经验奖励之外，九歌肯定也会奖励一批物资，其中就包括小钱钱，偶尔奢侈一把也没问题的吧。
　　安然并没有急着去看自己的收益。
　　很耐心的给艾拉准备了一份早餐后，又去附近买了点东西吃。
　　这一切做完后，艾拉就要出发去经营777了。
　　临走之前，艾拉突然回头问道：“安然，为什么李竹影要拿你的袜子呢？她穷的连袜子都穿不起了吗？”
　　“emmm……这个……”
　　场面一时陷入僵局。
　　话说李竹影把我的袜子拿回去能做什么呢？
　　安然陷入了沉思。
　　毕竟李竹影也是个妹纸来着。
　　【群星之夜】作为拟真度超高的游戏，是不存在玩人妖号这种操作的。
　　种族可变，外貌可以微调，但性别是注定的。
　　除非李竹影是女装大佬！
　　安然身体一颤。
　　细思恐极。
　　这么一说，李竹影的属性面板上显示的性别是啥来着，安然不记得了。
　　“这个我也不清楚。”安然只能这样回答。
　　“哦。”艾拉一脸好奇的离开了。
　　坐在床上的安然，思量了半天才把心思收回来。
　　首先查看这次任务的奖励。
　　任务【围攻晨星据点】完成。
　　基础奖励10000经验、九歌青铜勋章。
　　猎杀晨星反抗军8人，附加奖励4000点经验。
　　当前自由经验52900点。
　　九歌青铜勋章：1886号政府侧阵营勋章之一，荣耀的象征。
　　力量+3、耐力+3、精神+3。
　　扫了一眼自己的属性，安然顿时乐开了花，晨星真的是移动的大宝库啊。
　　安然觉得自己要是再多执行几次任务，自己在玩家的眼中就完全够的上“精英怪”的名头了。

B.71 主动技能
　　花费5万经验升到12级。
　　安然的属性再次发生变化。
　　生命值：398/430
　　体力值：301/336
　　六围：力量21、敏捷25、耐力26、智力39、精神12、魅力7
　　自由属性点：8
　　技能点：5
　　单纯只看属性就已经脱离了炮灰NPC的序列，开始朝着精英怪的方向进化。
　　加1点智力，再加2点耐力和2点力量。
　　剩下三点属性点做备用。
　　安然满意的点点头，这样一来使用机械足具的二段爆发就不会有那么大的负担了。
　　游戏毕竟是游戏。
　　安然摸了一下自己的脚腕，之前痛得仿佛要撕裂了一般，而现在已经感受不到任何疼痛了。
　　主要是由于并没有造成持续性损伤，疼痛的负面buff一消失，掉落的体力值和生命值就会慢慢回复。
　　不过被桑迪用刀割伤的地方恢复起来就不是那么快了，如果没有药物辅助，还是需要一段时间的。
　　这个看面板就知道了，安然的生命值和体力值都没有达到最佳状态。
　　伤口没有愈合前，最大生命值和体力值都被削弱了。
　　安然走到机械足具旁边。
　　查看属性。
　　一开始的装甲度是30。
　　经过战斗中的磨损变成24点了。
　　她拿起鞋子，仔细检查了一下，发现是气压槽附近受到了一点损伤。
　　正好拿去研发中心修理一下，顺便安然还想尝试继续解析【劣质外骨骼装甲】。
　　她的智力又提高了不少，达到40点，也许会有一些惊喜。
　　安然背上包出发了。
　　从住处到研发中心是必定会经过777小店的。
　　安然站在马路的另一边，遥遥的望见店门口稀稀拉拉的站着几个玩家。
　　虽然人数不多，实际上进账可不少。
　　毕竟这可不像是买东西，大家买一单就走。
　　上头了的玩家说不定把全部身家都氪进去了。
　　就算除去门店租借的费用，赚的也比卖糕多，而且不会有市容市貌管理局的人来找事。
　　安然现在只想安心怼晨星，对其他的东西都不感兴趣。
　　转眼就来到了研发中心。
　　路过格雷的办公室，发现格雷正在和莫顿说话。
　　从格雷的口中，安然知道他们两其实是不怎么对付的。
　　马上就是第三周了。
　　安然进了工房。
　　先把机械足具外面的“伪装”卸下来，然后将气压槽的下边的连接环拆卸，重新装了一个新的上去。
　　即便是维修，也能涨几百点经验。
　　聊胜于无。
　　之前是因为不熟练，才会对机械足具造成较大的磨损。
　　现在的安然如果再次使用，身体负担会小很多，用起来也更加得心应手。
　　接下来。
　　就是新一轮的解析时间了。
　　安然对【劣质外骨骼装甲】使用初级解析。
　　开始解析。
　　当前解析进度41%。
　　在安然期待的心情里，这个进度又开始缓慢提升了。
　　解析进度42%。
　　43%。
　　44%。
　　像挤牙膏一样。
　　缓慢但又坚挺的提升着。
　　终于超过了50%的大槛。
　　而安然也听到了愉悦的提示音。
　　“叮！【劣质外骨骼装甲】的解析度达到50%，你获得了新图纸【劣质机械臂甲】。”
　　56%。
　　这是最后的顶点。
　　机械臂甲是覆盖手臂和手掌的装备，它包裹的面积要比足具大。
　　属性：+20力量，装甲度30/30。
　　和机械足具比起来似乎并不出彩，还要更逊色一筹。
　　但关键在于这个臂甲附带一个主动技能。
　　【蓄能冲击】：能量值50/50。
　　“可通过电能给装备充能，当能量不小于30时，可以使用技能蓄能冲击。
　　蓄能冲击的威力随着能量的提升而提升，力量增幅系数2～3倍。
　　当能量不小于40时，蓄能冲击附带气压冲击效果。”
　　这是除了背刺之外，安然得到的第二个战斗类型的主动技能。
　　如果同时使用初级机械强化和背刺，加上蓄满能量的蓄能冲击，这一拳下去，会怎么样？
　　安然隐隐有些兴奋。
　　和机械足具比起来，臂甲的缺点也比较明显。
　　由于体积限制，它根本无法隐藏，不像足具可以伪装成靴子。
　　即便如此，这也足够了。
　　在游戏前期，即便是机械师也得亲自下场作战，兵团流是中后期才能玩的操作。
　　而机械臂甲弥补了安然力量不足的缺点，即便对上古武系玩家或者异能系玩家，她现在也可以从容虐杀。
　　对了。
　　安然取出了机械弹刀的图纸。
　　机械臂甲上缺乏足够的武装，如果把机械弹刀合上去的话，想必会很不错的。
　　在花费了一千多点经验后，安然得到了满意的结果。
　　【劣质机械臂甲改良1号】。
　　在臂甲的外侧增加了弹射结构，启动开关后可以迅速弹出一把带锯齿的锋利刀刃。
　　开搞开搞。
　　有了制作机械足具的经验在，安然再做机械臂甲的时候就要轻松多了。
　　一直持续到中午，安然刚好把手掌部分的模型打造出来。
　　在路过格雷办公室的时候，安然推门走了进去。
　　“怎么了，有事吗？”格雷的心情似乎并不是特别好。
　　“我是来送图纸的。”
　　安然把早就画出来的【三轴动力装置】放在桌面上。
　　【劣质外骨骼装甲】她自己都没有研究透，当然不可能给格雷，至于【自瞄代码】，安然表示这是什么玩意，她根本就没有见过。
　　拖得了一时是一时。
　　“谢谢你了。”格雷把图纸收好。
　　他眉头紧皱。
　　“遇到什么事了吗？”安然问道。
　　格雷这样子实在是太奇怪了。
　　格雷正了正身体：“我过段时间可能要被调到新都市的研究院去了。”
　　“这不是好事吗？”安然惊讶的说道。
　　调到实力强劲的总部去，虽然以格雷的年纪不可能身居要职，但也算上科研界对他的认可。
　　在1886号，新都市的研究院就是工程学的圣地。
　　“上面可能会指定莫顿暂代所长一职。”格雷继续说道。
　　“……”
　　莫顿，那个很年轻的研究员？
　　格雷幽幽道：“对我来说，卸下担子去研究院可能是好事，但对你而言，那就不好说了。”
　　“什么意思？”
　　“莫顿知道这些图纸都是你给我的。他这个人天赋很不错，但心性太急，喜欢走捷径。”
　　都说到这个份上了，安然立刻就懂了。
　　莫顿看上她的图纸了。
　　实际上，安然大不了一走了之，只不过在双月城再想要找到这样好的工房就难了。
　　确实是一件麻烦事。
　　“谢谢。”
　　对于格雷的提醒，安然还是很感激的。
　　“我知道你现在隶属于九歌，但莫顿也算得上有背景，他舅舅是双月城主管财政的副市长，属于实权派。”
　　“哦。”
　　那就更麻烦了。
　　安然挠了挠发丝。
　　错综复杂的关系，无论走到哪里都无法避开啊。
　　不过，【群星之夜】终究是一个拳头讲道理的世界。
　　……
　　离开研发中心，安然慢悠悠的走在马路上。
　　她打开论坛翻看着。
　　忽然就看到了一个有意思的帖子。
　　1886号专区。
　　【致1886号玩家的一封信】。

B.72 致1886号玩家的一封信
　　【致1886号玩家的一封信】。
　　1886号论坛专区当前最热门的帖子。
　　楼层1689楼。
　　发帖人的ID是【西楼·末日之主】，并不是官方发布的帖子。
　　“还真是够中二的名字啊。”
　　安然吐槽了一下，然后点开了帖子。
　　这种热门帖，又不是分享“美女”、“帅哥”NPC的帖子，一般来说里面都有一些值得一看的消息。
　　玩家在阵营里渐渐地开始扮演重要角色，他们接触到的消息越重要，安然得到关键信息的可能性也会越大。
　　“大家好，我是西楼公会的会长【末日之主】。”
　　原来是玩家公会。
　　官方还没有开通公会功能，但很多老牌公会都第一时间进驻游戏进行开荒了。
　　和散人玩家比起来，公会做事更有目的性，他们人多势众，往往能够占据游戏里的大好资源。
　　而公会与公会的对抗也是游戏里必不可少的一环。
　　在自我介绍之后，西楼·末日之主就开始发表自己的观点。
　　安然迅速扫了一遍，发现这是非常有意思的事情。
　　事情起源于两个大公会之间的仇怨。
　　在多个游戏里面结下仇怨的【西楼】公会与【圣地亚哥（San Diego）】公会，这次好死不死的、大部分人员又分到了同一个新手星球。
　　都在1886号北半球的峡谷大洲，虽然隔了几千公里的距离，但距离并不能成为他们相互之间骂街的障碍。
　　如果说骂街、竖中指只是表达fuck you的开胃菜的话，那么之后阵营系统正式开放后，互捅刀子就是fuck you的发展了。
　　【西楼】加入了帝国侧。
　　【圣地亚哥】加入了晨星侧。
　　因为一些阵营任务，双方从论坛互骂，到丛林野战，什么姿势都有。
　　前段时间晨星高歌猛进，隶属于帝国侧的【西楼】公会日子并不太好过，被【圣地亚哥】公会狠狠的嘲讽了一波。
　　这次，在酝酿许久之后，来自【西楼】公会的反击到来了。
　　武的暂时不行，咱来文的！
　　笔锋似刀！
　　文人亦可杀敌！
　　战地记者赛高！
　　这是安然看玩帖子之后的总结。
　　大部分玩家和她的看法也是相同的。
　　【末日之主】直接在帖子里痛斥晨星的各种暴行，声情并茂，把自己从各地收集到的消息一个个贴上去，其中就包括周洁玉在双月城战争时拍的一些短片。
　　“我已经取得拍摄者的同意！”
　　充分体现出了晨星为了自己的目的不择手段、杀害平民的一面。
　　“这根本就不是一个正经的反抗军，与其说是反抗军，不如说是一群暴徒。官方开通这样的阵营实在是恶意满满，虽然这只是一款游戏，但我们也应该对这种组织大声的说不！”
　　“……”
　　“……”
　　末日之主这篇长达1324个字的帖子引起了许多玩家的共鸣。
　　很多玩家刚进游戏，他们其实并没有太过明确的目标，并不在乎加入什么阵营，能做任务就行。
　　但末日之主的揭露帖让这部分玩家的天平顿时出现了倾斜。
　　加入哪个阵营都可以，但肯定还是相对不那么邪恶的一方更能被人接受吧。
　　末日之主发这个帖子的目的就是想要尽可能的削弱晨星阵营的玩家数量。
　　这是对晨星阵营的变相削弱，削弱了晨星也就是削弱了【圣地亚哥】公会。
　　看着大片大片的回复，末日之主笑出了猪叫声。
　　“哈哈哈……”
　　这是他特意花钱找枪手润色过的文章，笔力不容小觑。
　　“这钱花的值！”
　　“跟我斗，你个卖肥料的还差得远了！”
　　末日之主大笑中。
　　得到消息的【圣地亚哥】公会立刻有组织的跑来骂街了。
　　不过任凭他们怎么怒喷，在十几个作为证据的视频面前也显得太过苍白无力。
　　铁证如山，洗也洗不掉！
　　“妈的，末日这被狗日了的货，心真特么黑！”
　　【圣地亚哥】公会的会长泰卢无比头疼的拍了一下桌子。
　　“总之水军的工作不能停，另外你们赶紧整理一份详细的晨星侧攻略发出去，这毕竟是游戏，有这个东西的话多多少少能够挽回一点人人气。”
　　泰卢沉吟片刻：“末日这个粗鄙货肯定写不出这样的文章来，既然你请抢手，我也请。”
　　【虚幻与现实？】
　　泰卢打算以此主题进行反击。
　　他烦躁的抓了抓自己的金色短发，钱，他不缺，毕竟家里是肥料界大亨。
　　找来的枪手那实力肯定也是杠杠滴，只不过在这个话题上晨星先天处于劣势，希望能多耗一耗分散下玩家的注意力。
　　……
　　“真是骚操作啊。”
　　“令人耳目一新的操作，玩家里也有真豪杰！”
　　“可惜我没办法发帖，不然一定要给末日之主点个赞。”
　　格雷说的消息带来的郁闷立刻被一扫而空。
　　和晨星比起来，莫顿只是个弟弟。
　　末日之主的帖子短时间内肯定能够重挫晨星阵营，对于把消灭晨星当做主线任务的安然而言，实在是再好不过了。
　　这个世界最可怕的群体是什么？
　　绝对不是那些站在世界之巅的BOSS，或者某个巨大势力的主宰，而是逐渐开始展露獠牙的玩家群体。
　　网游里就没有玩家锤不死的BOSS。
　　安然随便的扫了几个楼层，然后她突然发现了周洁玉的身影。
　　带头逃跑：“感谢土豪买视频的钱！！！我这里还有很多有意思的视频！想要的人可以联系我！”
　　emmm……
　　安然愣了一下。
　　周洁玉自己在现实里不就是个土豪吗？
　　怎么都开始在游戏里倒卖视频了？
　　事实上，说到这里，周洁玉也是泪流满面。
　　虽然家里有钱，但周洁玉的零花钱一直都在老哥带头冲锋的手上。
　　也不是没试过反抗，但是直接被老爸用以后不再给零花钱的理由给威胁的没有脾气了。
　　甚至周洁玉还打起了歪脑筋，她悄悄地下线摸进带头冲锋的房间，打算把零花钱取回来，结果被保姆机器人直接抓住了。
　　说多了都是泪。
　　安然不知道这些，她只知道周洁玉又有钱了！
　　emmm……
　　好消息啊。
　　先富带动后富，是这样的没错。
　　这样想着，安然回到家里。
　　和艾拉吃过午饭后，她就又一头扎入工房里，开始制作机械臂甲。
　　PS：玩家在《贫穷》里扮演了非常重要的元素，不仅仅是安然坑玩家，也有玩家之间的互动。
　　希望阔落我能写出有意思的角色来。
　　三更到，昨天的欠更补上了，求票呀！！！

B.73 出现了！第一个官方公告！
　　晨星的据点，坐标峡谷大洲（E8-520，N20-1024）。
　　看着周洁玉突然报出来的坐标，安然立刻配合的装出一副迷茫的模样。
　　因为这种坐标是玩家才有的说法。
　　啥？
　　峡谷大洲这个我知道，E代表East吧，N，N是North。
　　520、1024这两个数字代表什么意思？
　　是坐标吗？
　　可是具体是什么地方呢？
　　“emmm……”
　　周洁玉也陷入了迷茫之中，这样一来任务就不算完成了啊。
　　毕竟NPC都听不懂她说了什么。
　　“你先等等，我去买张地图。”说完周洁玉就抛开了。
　　趁着她溜走的这段时间，安然立刻开始了新的操作。
　　最近没什么新鲜的任务发布，职业导师系统？
　　这个可以有，赶紧把初级机械师上架，要求好感度35点，这样周洁玉还差9点。
　　接着是安然的秘密商店。
　　又可以上架一批新的武器了。
　　战术目镜，定价588。
　　DW狙击枪，只要998。
　　G7狙击枪，2000比露，同时要求好感度28点。
　　平板型自爆机器人，800比露/个，好感度要求27点。
　　高燃子 弹，25比露/发，好感度要求30点。
　　在周洁玉回来之前，安然成功的完成了商店的重新铺货。
　　外骨骼装甲这种东西暂时还不急，等她有更好的东西了再上架销售。
　　于是周洁玉一回来就发现安然的头上戴了三个帽子。
　　任务交付帽。
　　职业导师帽。
　　以及商人帽。
　　总之先交任务。
　　这次又是从其他人那里得来的消息，到手经验600点。
　　高的出乎周洁玉的意料。
　　但很快周洁玉就把注意力转移到安然身上来了。
　　打开职业导师界面。
　　“出现了！初级机械师！”
　　周洁玉瞪大了眼睛。
　　她还是第一次看到初级职业的导师。
　　果然，在老哥的劝说下开启机械师职业是个完全正确的选择！
　　但是好感度要35点。
　　周洁玉看了一下自己的金钱余额。
　　越到后面刷好感度要的钱越多，这点钱估计是不够的，还得想办法多赚点钱才行。
　　然后是商店。
　　周洁玉立刻被新上架的商品给吸引住了。
　　588的战术目镜，800的自爆机器人都是好东西。
　　27点好感度就只差1点了啊。
　　周洁玉递上了100比露。
　　好感度没变化。
　　emmm……
　　再加100。
　　安然不为所动。
　　加钱，再来100！
　　叮，好感度+1。
　　果然最后还是屈服在我的金钱攻势之下了！
　　哈哈哈……
　　周洁玉掏出钱买了一个战术目镜和两个自爆机器人。
　　她瞬间又变成了穷鬼。
　　除去最近消耗的材料费，安然发现自己又成为万元户了。
　　感谢提款姬。
　　谢谢惠顾，欢迎下次再来！
　　“有什么消息尽管过来找我，地点是……”
　　安然把777小店的地址也告诉了周洁玉。
　　……
　　“啊，安然你终于来了啊！”
　　走进九歌驻地的安然，立刻迎来了安娜热情的喊声。
　　“其他人呢？”
　　安然在驻地里只看到安娜和稻谷的身影。
　　李竹影、飞廉、楚原都不在。
　　“飞廉和楚原去开会去了，竹影说是进入创作的瓶颈期，要回去闭关几天再出来。”
　　“……”
　　那个女变态创作的东西毫无疑问是和工 口有关的。
　　一想到李竹影偷自己的过膝袜未果的举动，安然就一阵蛋疼。
　　不对，胸疼。
　　她目前所遇到的全部女性，无论是玩家还是NPC，除了尤多拉之外，没有一个正常的。
　　就比如安娜。
　　“没想到你居然这么厉害！有没有兴趣接受我的挑战，只有和更强大的人切磋才能不断突破自我！”安娜战意高昂，走过来拍了拍安然的肩膀，试图用靠近的大胸逼迫安然。
　　安然不为胸动，她可是个怕麻烦的人，没好处，或者说好处远低于麻烦的事情才不会去做。
　　“不干。”
　　“不要这么绝情啊！”
　　“你的人设已经崩坏了！”安然吐槽道。
　　继续葛优躺的稻谷适时的说道：“那你可能就搞错了，安娜就是这样的，一但碰到自己感兴趣的人，就会不停的死缠烂打。”
　　抱歉，原来你也是个变态。
　　安然赶紧往旁边退了几步。
　　她今天到驻地来，其实就是来分钱的。
　　“上头的奖励发下来了吗？”
　　“飞廉去开会说的就是这事。”
　　安娜并没有被安然的举动打击到，她坐在凳子上，拿出一个烟盒，轻轻一敲，结果里面只掉了一根烟出来。
　　“差点就要没钱用了。”
　　浪费。
　　是不是该想个办法让安娜戒烟、让飞廉戒酒，然后让他们把省下来钱用来在自己这里买装备？
　　真是个好想法。
　　对他们好，对我越好。
　　安然正想要说点什么，门突然被推开了。
　　“咦，安然你的伤没事了？”
　　走进来的是飞廉。
　　“已经好了。”安然点点头。
　　“怎么样？奖励呢？物资呢？你怎么空着手回来了？”安娜已经把安然想问的话问出来了。
　　飞廉被安娜的举动搞得很无奈：“别激动别激动，东西都有的，楚原去领去了。重点不在这，重要的是如果没有意外，这两次行动得到的积分能够让我们小队升到第六名。哈哈哈……”
　　飞廉突然大笑。
　　“笑你个鬼，谁关心排名，现在拿到手的才是最重要的。”安娜不屑的瞥了飞廉一眼。
　　“我们可是打了赌的啊，只要重回前三，你就要认我这个队长。”
　　“才第六而已，前三的队伍可是已经三个月没变过名次了。”
　　“总之，有安然和竹影在，你等着就是了！”
　　飞廉向安然投去期待的目光。
　　“……”
　　所以说，期待这种事真是麻烦。
　　还是一手交钱，一手交货来得实在。
　　飞廉和安娜之间，还真是冤家啊。
　　不过他们自己似乎并没有发现。
　　在驻地里，就他们俩互动多得出奇。
　　还是烟酒好搭档。
　　不多时，去领物资的楚原回来了。
　　分到手的6000比露。
　　还有充足的弹药补充以及一些药品。
　　药品这东西还是比较关键的。
　　其中有缓解神经毒素、以及治疗食物中毒的药剂。
　　嗯。
　　一说到这里，安然就想起自己的水果桂花糕系列了。
　　其实还是很有发展前途的。
　　绝命毒师也是游戏里很厉害的职业。
　　那超出常人理解程度的毒，就算是智械族也能毒死给你看。
　　总之，有钱真好。
　　“晨星遭受重创，在双月城这边想必会安稳一段时间了，到时候上面肯定会派人去梧桐市那边支援，我们要抓住机会！”飞廉说道。
　　不过没有人理他，他又陷入了自说自话的局面。
　　安然本来打算把周洁玉带来的消息转述一下的，然而这时候突然接到了游戏的提示。
　　“叮！亲爱的玩家，由于进入游戏的玩家数量超出预期，在两个小时后，【群星之夜】将进行第一次游戏维护。本次游戏维护预计持续1天时间（现实），具体维护内容请各位玩家自行前去论坛查看。”
　　“叮！亲爱的玩家……”*2
　　游戏维护？
　　安然悚然一惊。
　　如果游戏进入维护状态，那她这边会怎么样？

B.74 最好是原味的
　　收到游戏公告的不仅仅是安然，所有在【群星之夜】里的玩家此时都接到了这个通知。
　　论坛里的置顶说明。
　　如同普通玩家一样，安然迅速点开了论坛。
　　游戏维护和更新不仅对玩家很重要，对安然来说同样如此。
　　一代版本一代神，即使是NPC，跟着版本走也是没有问题的。
　　幸好现阶段机械师并不强势，安然不用担心会出现机械师被削弱这种坑人的更新，不然她还真的欲哭无泪了。
　　安然点开的是【群星之夜灌水区】。
　　官方发布的说明帖已经红字置顶。
　　回复的楼层，在安然点进来的这一刻已经好几千楼了。
　　一打开里面全是“666”、“签到”、“路过”、“没有【群星之夜】玩我要死了”、“官博娘好可爱”之类的留言。
　　安然大致扫了一眼，就开始看主题内容。
　　这次游戏维护主要是为了应对更多的玩家同时在线的情况。
　　游戏更新只是附加的。
　　原本计划是在两个月左右的时间迎来第一波更新，现在算是提前放出部分更新内容。
　　【群星之夜】正式从V1.01时代进入V1.02时代。
　　维护及更新内容如下：
　　1、提高游戏的稳定性。
　　2、线上交易系统更新，增加资产选项栏，更新后支持线上交易，线上交易包括单对单交易、以及拍卖交易。当前线上交易只支持“虚拟物品”的交易。详情请点击查看。
　　3、增加全新的新手星球。详情请点击查看。
　　线上交易系统吗，不知道这个自己能不能用。
　　如果需要实名注册的话，那肯定就和论坛一样，只能做一个旁观者了。
　　“官博娘为您热诚的服务，有什么建议都可以在留言区留下您的评论。”
　　官博娘是【群星之夜】的游戏精灵，拥有相当高的智慧程度，负责玩家提议及投诉的处理、以及官方论坛的维护。
　　是个长着翅膀的漂亮少女。
　　官方真是用心在做人设啊！
　　希望不要后面发展成用脚在做游戏。
　　安然关掉游戏论坛，这才发现飞廉正在叫自己的名字。
　　“怎么了，有什么事吗？”安然疑惑的问道。
　　“没，没，没什么大事。”飞廉摇了摇头，“就是看到你在发呆，我们刚才再说晚上要不要出去聚一顿餐。”
　　聚餐？
　　好吧。
　　小团队里聚餐确实是交流感情的好方法。
　　但安然并不想浪费时间，她也并没有想着要和飞廉他们打好关系。
　　毕竟她在1886号并不会待太久，短则数月，与其在分别的时候徒留伤感，不如一开始就只保持着最基本的同事关系。
　　“虽然有些遗憾，但我还要回家照顾我妹妹……”
　　安然毫不犹豫的把艾拉拿来做挡箭牌。
　　“咦，安然你还有个妹妹啊！”安娜惊讶的说道。
　　楚原也好奇的看了过来，这个性格温和的后勤人员，是个非常好的旁听者。
　　“嗯。”
　　“长得怎么样，是不是像你一样厉害？”安娜兴奋的问道。
　　这话题跑偏了啊。
　　“不是。”
　　安然觉得自己并没有撒谎，因为就算装备上机械足具和机械臂甲，安然也不是艾拉的对手。
　　她的优势就是速度，在力量和耐力上依然比不过艾拉，而且这都是有限制的。
　　艾拉超强的防御能力让她可以和安然慢慢周旋。
　　失望。
　　安娜的脸上露出失望的神色。
　　飞廉忍不住吐槽：“安然的妹妹肯定还很小，安娜你的脑子都在想些什么。”
　　“既然安然还要回家去照顾妹妹，那我们也就不勉强了，聚餐完全可以以后再搞。”
　　“其实不用这样，你们自己去聚餐就行了。”
　　飞廉摆了摆手：“聚餐还是要大家一起去才有意思，下次叫上竹影一起去吧。”
　　“行吧。”
　　安然拗不过飞廉。
　　从驻地离开，她径直往家走。
　　维护时，不知道是时间会完全暂停，还是像玩家降临前那样，还能继续运转呢？
　　安然很好奇的等待着。
　　……
　　“两个小时后就要进行游戏维护了？”
　　做完训练任务的周洁玉惊讶的对带头冲锋说道。
　　“说起来除了之前去偷零花钱那十几分钟，你好像在游戏舱里待了差不多三天时间了。”带头冲锋的眼睛突然眯了起来。
　　“有吗？”周洁玉装傻。
　　游戏舱有生理机能维持功能，实际上连续待个十天问题也不大。
　　不过身为长兄，带头冲锋可不能看到周洁玉如此任性！
　　“正好这次游戏维护，赶紧下线！”他大喝道。
　　“切。”
　　周洁玉撇了撇嘴，不行，果然总和老哥待在一起还是觉得游戏太无趣了点，下次一定要想办法再把他甩开。
　　“我下了。”
　　周洁玉的身影很快消失在游戏里。
　　也就现实里的一天，睡一觉就好了。
　　提前下线，还能少熬一点时间。
　　……
　　另一边，窝在自己租住的小房子里的李竹影就不像周洁玉这样了。
　　毕竟在现实里她也是独居的。
　　“啊啊啊！”李竹影暴躁的抓了抓自己略显凌乱的头发。
　　她的身前摆放着笔和纸，以及两张照片。
　　一张是以前安然开枪射击的那张，另一张是安然睡觉时的照片，是她昨天拍的。
　　“完全写不出感觉来！烦死我了！”李竹影烦的快要爆炸了。
　　果然，只看照片根本就不行。
　　而且，游戏马上就要维护了。
　　为什么这个时候要维护啊！
　　游戏维护这种事实在是太讨厌了。
　　只剩下不到两个小时。
　　要想写出令人满意的作品，果然还是缺少能够激起灵感的东西。
　　想到这里，李竹影站了起来。
　　她的目光中透露着坚定。
　　一个伟大的创作者，是无所畏惧的。
　　于是，走在回家路上的安然，在半道上遇到风尘仆仆的李竹影了。
　　这里，距离安然的家很近。
　　“找我有什么事吗？”安然惊讶的看着突然冒出来的某变态。
　　“那个……”李竹影犹豫了片刻，说道，“虽然有些说不出口，但你能给我一条你的胖次吗？最好是原味的。”
　　“……”
　　啥？
　　安然惊了个呆。
　　这是什么操作？
　　安然下意识的对李竹影扔了一个侦察术。
　　性别：女。
　　写的明明白白。
　　就算是同性，这种程度也算是性 骚扰了吧。
　　“我拒绝！”安然说道。
　　李竹影立刻焦急的说道：“只要你答应我的请求，你让我做什么事都可以！”
　　哦。
　　什么事都可以吗？
　　安然打量了李竹影一眼。
　　她确实挺需要一个不会背叛自己玩家帮自己做事。
　　不过这样的玩家，绝对是很难找的。
　　李竹影的话……
　　“你放心，我绝对不会拿你的胖次去做奇怪的事情的。”
　　李竹影见安然不信，又补充说明道：“其实是我遇到创作瓶颈了，需要一些能够激发灵感的东西。”
　　“我写出来的小说绝对不会外传的啊！毕竟你是我的偶像！维护偶像是每一个粉丝的义务！”
　　真是越听越诡异的发言。
　　“我们的关系还没有好到这种程度吧。”安然“委婉拒绝”。
　　关系还没有好到这种程度。
　　李竹影愣了片刻。
　　聪明的她立刻领悟了。
　　也就是说如果关系好到某种程度就可以了吗。
　　应该就是这样的啊！
　　我真笨。
　　李竹影敲了一下自己，官方不是做过说明吗，和NPC的好感度刷到一定程度，就算是和NPC结婚也不是不可能。
　　和偶像结婚的话……
　　李竹影立刻制止了自己的联系，不然口水都要流出来了。
　　可是要怎么提高和安然的好感度呢。
　　李竹影使出侦察术。
　　喜好物品：钱。
　　这么简单粗暴的吗。
　　不过也省了很多麻烦。
　　李竹影找到了目标。
　　“我会加油的。”
　　于是她先奉上了自己好不容易攒下来的2100比露。
　　好像也是个富婆呢。
　　安然望着李竹影远去的背影。
　　PS：下午出去觅食，顺便去同事家里转了转，结果回来时下大雨了，没带伞，好不容易赶回来才写了这章。
　　求票哒，听说月票和刀片就像xx，挤一挤总会有的。
　　没错，阔落说的是海绵里的水，不是nz

B.75 多出来的十天
　　安然很大气的一次性给李竹影增加了10点好感度。
　　“暴增”的好感度让李竹影看到了希望，因此她现在非常愉悦，走路都带飘的。
　　在回到住所后毫不犹豫的就下线了。
　　反正已经写不出什么东西了，下线后只要1天时间就能回来继续刷安然的好感度！
　　安然的心情也算不错。
　　把一个变态的变态行为暂时制止了，姑且可以说又收获了一个提款姬，并且可以观察她是否值得信任，是否可以被培养成代言人。
　　至于原味胖次的事情，安然可不是羞耻的纯洁少女。
　　她是被潜在危机追赶的姬械师，对这些东西看得当然不是那么重。
　　又不是贞操，而且怎么说李竹影也是个长得很好看的妹纸。
　　安然暂且把这件事放下。
　　经过李竹影的插足，距离游戏更新维护还有一个小时。
　　怀着期待的心情，安然很快就走到了家门口。
　　时间是傍晚，正常情况下，这个时候艾拉早早的就会观点回家。
　　开门，用手在门把手上轻轻一推。
　　转进去的安然一眼就看到坐在电脑前的艾拉。
　　今天的艾拉又在上网做什么呢？
　　抱着这种想法的安然悄悄地走了过去。
　　自从学会使用电脑之后，家里的电脑就被艾拉给霸占了。
　　不过好奇心旺盛的艾拉也没有去逛那些奇奇怪怪的网站。
　　而是很努力的通过网络进行自主学习。
　　比如今天——
　　安然走过去就看到艾拉正在学习格斗的技巧！
　　“嘿哈！”
　　“咚！”
　　“砰！”
　　上勾拳。
　　飞踢。
　　双臂交叠防守。
　　扫腿。
　　锁身。
　　时间在缓慢流逝，眼看着就要到底了，站在右边的大胸妹纸忽然抓住面前大汉的肩膀，投技。
　　哗啦——
　　身体腾空的时候画面也变慢了起来。
　　大汉那方的血槽依然见底。
　　K.O.
　　胜利了，艾拉的排名又增加了十三名。
　　“……”
　　已经变得这么强了吗，安然仍记得前两天艾拉还被其他人打的毫无还手之力，现在已经可以在排行榜上爬梯子了。
　　艾拉又自顾自的开了一局。
　　她其实已经察觉到安然就在自己身后了，既然是安然，就没必要那么客气了啦。
　　安然无奈的摇了摇头，把东西放下，先准备晚餐吧。
　　沉迷学习的艾拉还好没有彻底变成“网瘾少女”，她是真有有在认真努力的学习，只不过学习的方式似乎出现了偏差。
　　同样是玩“游戏”，如果是九歌里用来考核的那个装置就真的能起到很大的效果吧。
　　今天的晚餐是爆炒钛合金……
　　不对，是爆炒咸鱼和清蒸钛合金。
　　吃完饭之后的安然看了一下时间。
　　还剩下十五分钟。
　　她有条不紊的把餐具收拾好。
　　接下来是例行的洗漱的时间。
　　安然并没有傻傻的坐在某处等待维护更新的时候到来。
　　不浪费时间。
　　是安然做事的准则。
　　她带上换洗的衣物，走到浴室，褪下衣服后，开始洗澡。
　　倒计时五分钟。
　　三分钟。
　　温水冲刷在安然的身体上，她睁着眼睛，即便在洗澡的时候也没忘记关注时间。
　　一分钟。
　　负一分钟。
　　尽管有偏差，以公告的时间为起 点，那就是现在了。
　　但好像什么事都没有发生。
　　安然关闭了热水。
　　她靠在墙壁上，完全不顾自己现在浑身上下什么也没有穿，水滴顺着白皙皮肤往下流淌。
　　安然就这样打开了游戏论坛。
　　进入【群星之夜】灌水区。
　　这个分区一直都是最热闹的地方。
　　【我擦，刚和NPC小姐姐聊到开心的地方，居然被强制下线了，还我小姐姐啊！】
　　【我还想试试自己会不会因为bug被永久留在游戏里变成NPC呢，果然不行啊。】
　　【下线了下线了，明天再战。】
　　【真的勇士不需要退出游戏这种功能，快放我回去！】
　　【医生，医生，楼上的老哥病症复发了，赶紧拉出去电疗一下吧。】
　　……
　　看来所以的玩家都被强制下线了。
　　游戏进入了维护更新的状态。
　　而即便如此自己依然可以正常行动。
　　也就是说，历史的滚轮并不会因为游戏更新而停止，玩家不在的这段时间里，自己依然在参与每一个故事。
　　这不就是说，自己完全可以借助这些空当时间来变强。
　　强到让玩家回来后只能仰望的地步。
　　小版本的更新里，间隔的可能只是十几天时间。
　　而如果是大事件发生的大版本更新。
　　比如从1.0版本到2.0版本的进化，时间的跨度会有多大？
　　为了让玩家体验更多剧情，这种更新跨越的时间绝对不是小数目。
　　自己会变强，但寿命……
　　其实这是不需要考虑的问题啊。
　　先不说自己被预定为2.0版本的最终BOSS这件事。
　　寿命并不能制约星海里真正的强者。
　　就算找不到延长寿命的方法，最后干脆把自己变成像艾拉一样的机器人也不是不可以，这算是另一种存续的方式。
　　只是，只有记忆相同的人，到底是不是同一个人。
　　想那么多干嘛。
　　安然关闭游戏论坛。
　　继续洗澡。
　　这比玩家多出来的时间，一定要好好利用。
　　能够快速升级的方法，当然就是怼晨星啦。
　　那个基地……
　　……
　　安然收拾好东西，带上自己要带的东西前往驻地。
　　暂时，她也没有什么想要制作的东西了。
　　先把从周洁玉那里知道的消息反馈上去，再看看事情会怎样发展。
　　艾拉是在安然离开之后才出发的。
　　因为安然忘记告诉她最近玩家不会再出现的事了。
　　艾拉还记得自己要去看店呢。
　　她穿着安然买的新衣服。
　　是很精巧的白色和粉红色搭配的连衣裙，外面还套着一件短外套。
　　脚上穿着长长的白色过膝袜，并没有露出绝对领域。
　　安然的考虑是，艾拉的皮肤啥的毕竟是人造的，要是受到损伤会挺麻烦的话。
　　当然，实际上这也是有自动愈合功能的，和正常人没太大区别。
　　远古精髓释放的能量有些超乎寻常。
　　头发被安然扎成了双马尾，在打理自己的形象上，艾拉也在慢慢学习。
　　怎样才能更符合安然的审美观呢。
　　艾拉走到777小店的附近。
　　卷闸门落下。
　　她取出钥匙，蹲下来正要开门。
　　忽然察觉到似乎有人在关注着自己。
　　艾拉疑惑的转过身，但是街道上空空荡荡的，大清早，什么人都没有。
　　艾拉疑惑的开门，走进了店里。
　　这就是人类所说的错觉吗。
　　她好像又学会了一些东西。
　　艾拉正打算把777的位置挪一挪，忽然又察觉到这道目光了。
　　这次，艾拉抬起头，立刻发现在街角站着一个面色阴沉的人。

B.76 非洲人的数字情节【求订阅】
　　面容不善，眼神里充满了咄咄逼人的神意。
　　如果抛开表情不说，这样的一张脸在艾拉的数据库里就是最大众化的那种。
　　是很多平凡的部位拼接而成的脸庞。
　　要打个魅力分的话。
　　艾拉能够给出4到5分左右的数值吧。
　　和安然完全不是一个层次的。
　　虽然贬低对手会让安然很高兴，但如果安然知道艾拉把自己和这个平平无奇的人作对比会哭的吧。
　　不要擅自拿男人和少女的外貌来做对比啊。
　　评判标准根本就不一样。
　　艾拉无视了辣个男人阴鸷的目光，把777往旁边挪了挪，就坐在平日看店的小椅子上。
　　她其实很与世无争，只要没有人来招惹她。
　　不过就这样坐着果然很无聊。
　　艾拉想起在网上看到的一种叫做平板电脑的设备。
　　也可能上网呢。
　　其实笔记本电脑也不错。
　　不过好贵。
　　艾拉回想了一下自己的小金库。
　　是安然零零散散给她的零花钱慢慢攒起来的。
　　现在只有500多比露，要买一个还过得去的平板电脑需要900多比露。
　　果然，我很穷。
　　艾拉苦恼的想着。
　　其实她完全可以从777小店里克扣的营业额，不过本着不能欺骗安然的想法，艾拉相当的克制自己。
　　再攒一个多星期应该就可以买了。
　　如果不吃零食的话三天时间就可以了。
　　但是不吃零食果然很难受啊。
　　说起来最近艾拉在附近找到一家售卖金属的小店，因此时不时过去买点东西。
　　零花钱就是因为这样才攒不上去的。
　　今天的第一个客人怎么还没来。
　　艾拉抬头环顾四周。
　　街道上冷冷清清的。
　　平时这个点肯定有人过来了啊。
　　营业额变少的话，零花钱也会变少的。
　　艾拉超苦恼中。
　　就在这样郁闷的心情里。
　　辣个男人，辣个名字叫做桑迪的男人从马路对面走了过来。
　　……
　　被安然赶跑之后的桑迪回去和海洛伊丝见面。
　　虽然海洛伊丝没有多说什么，但看着他伤痕累累的身体时不经意的皱眉动作，还是让桑迪无比愤怒。
　　如果不是那个女人……
　　桑迪发动手下调查了安然的信息。
　　晨星在双月城的实力大打折扣，已经没办法干一票大的了，不过即便如此，要调查处安然的住处问题也不大。
　　原来家里还有一个十一二岁左右的妹妹。
　　桑迪露出了邪恶的笑容。
　　他最喜欢看对手亲友生死离别时惨痛的那一幕了。
　　这就是对对手最大的打击。
　　桑迪将手臂上的伤口重新包扎了一下，嘿嘿嘿的笑着。
　　女人，很期待你看到自己妹妹被虐杀之后的表情。
　　晨星马上就要撤出双月城了。
　　在此之前，桑迪要给安然一个教训。
　　……
　　穿着普通衣服的桑迪慢悠悠的走到777小店的门口。
　　他的目光很随意的在门口的灯牌上扫过。
　　让自己的妹妹经营一家抽奖的店铺嘛。
　　和平真好啊。
　　哈哈哈，现在就让我来摧毁这一切。
　　桑迪跨过门槛。
　　艾拉盯着桑迪看，她总觉得这家伙的眼神和表情很讨厌，但毕竟是今天的第一个客人，不能就这样轻易的赶走。
　　于是艾拉站起来说道：“你好，请问是要抽奖吗？”
　　桑迪嘴角挂上莫名的笑容，他的手在口袋里一掏，然后在桌面上排出一排大钱。
　　“先抽个十次吧。”
　　看在钱的份上，艾拉的眼睛顿时一亮。
　　“这两个777你可以随便用，但是不能超过次数哦，不然我会生气的。”艾拉左手一围，就把钱收进了抽屉里，豪客啊！
　　让你笑，等下看你还能不能笑出来。
　　桑迪嘿嘿嘿中。
　　他决定先陪这个长得可爱的小女孩玩一下，摧毁这种美丽的事物，实在是让人激动的颤抖啊。
　　桑迪拉动了摇杆。
　　滴溜溜。
　　777发出响声。
　　“155号，奖品是子 弹。”艾拉迅速报数。
　　“……”
　　桑迪同时拉动两个拉杆。
　　滴溜溜*2。
　　“250号，999号，奖品都是子 弹。”
　　桑迪脸色一黑。
　　他又同时拉动两个拉杆。
　　滴溜溜*2。
　　“438号，686号，奖品还是子 弹。”
　　艾拉惊讶的看了桑迪一眼，苦着脸的客人——
　　“客人的运气似乎不太好呢。”
　　桑迪愠怒中。
　　他很快就控制住了自己的情绪。
　　瞥了艾拉一眼。
　　呵呵呵。
　　肯定是在这两台777上动了手脚，九歌的人果然上不得台面，居然靠这种下作的手段来骗钱。
　　按照保底说明，有30%的几率抽到子 弹。
　　连续五次的几率是0.243%。
　　怎么可能这么巧！
　　桑迪又拉动拉杆。
　　741,058，028,038，连续四发子 弹。
　　桑迪手臂上青筋暴起。
　　最后一次。
　　“555号，呀，客人抽到的一把合金短刀！”
　　虽然前九次很倒霉，但抽到合金短刀后其实亏的也不多了啊。
　　有意思。
　　桑迪微眯眼睛。
　　“再来10次。”他又排出15枚硬币。
　　等下就把这些子 弹全喂你吃了。
　　桑迪冷笑。
　　“客人你请便。”
　　艾拉一脸兴奋的把钱收了起来。
　　虽然表情臭臭的，但是这个客人还真是大方啊。
　　艾拉感觉自己的小金库又变富裕了。
　　滴溜溜。
　　滴溜溜。
　　子 弹*4。
　　嗯。
　　桑迪又迅速的摇了6次。
　　中间出了一把机械弹刀，但剩下的全都是子 弹。
　　“有意思，真是有意思。”桑迪说道。
　　“啊？”艾拉一脸懵逼看着桑迪。
　　桑迪拍了拍手，看着桌面上滚动的子 弹和平躺着刀具。
　　“游戏就到此结束吧。”桑迪说道。
　　“客人不继续抽奖了吗？”艾拉问道，她觉得这个客人的语气怪怪的有哪里不对。
　　“反正这个东西你们也动过手脚吧，怎么抽都是子 弹。”
　　桑迪拿起合金短刀。
　　艾拉顿时就不乐意了，安然告诉过她，这个明明没有动过手脚，居然敢诬蔑安然。
　　“客人要是再乱说话，我就要生气了。”握了握拳头。
　　“生气？”
　　桑迪的嘴角勾起意义不明的笑容。
　　他突然摇了一下777。
　　“250，果然，又是子 弹。”
　　桑迪摇了摇头。
　　“算了，我也不和你计较这些了。”桑迪注视着眉眼微皱的艾拉，“这个游戏玩也玩够了，是时候玩点其他的项目了。”
　　桑迪的面目突然狰狞起来。
　　“放心，痛苦不会持续太久的，要怪就怪你姐姐！”桑迪举起了合金短刀，慢悠悠的走进了小店里，走到艾拉身旁。
　　艾拉腾的一下站了起来：“你是要打架吗？”
　　“哟！”桑迪一笑，“有性格，等下不要哭啊。”
　　他猛地挥出了刀，并不是多么快的速度。
　　直奔艾拉的手臂而去。
　　这一刀先卸掉她的左手口
　　桑迪想至
　　砰！
　　嗯？
　　然而这样的想法才刚进行到一半。
　　胸口一闷，桑迪发现自己朝着店铺后面飞了出去。

B.77 我要离开这里
　　砰！
　　哗啦！
　　桑迪的身体撞在墙壁上发出巨响，随后他从墙上滑轮，把地上堆放的杂物砸的乱七八糟。
　　疼痛，仿佛有火焰在燃烧。
　　桑迪呲了下牙。
　　他腰侧的伤口是最严重，这么短短两天根本好不了，刚才似乎又撕裂了一点。
　　“我真的生气了！”
　　艾拉朝着桑迪走了过来。
　　她扬起右手握成的小拳头。
　　刚才就是这一下把桑迪砸飞了。
　　虽然搞不明白桑迪是什么人，但肯定是来捣乱的，艾拉自然就不会客气了。
　　安然可没有教过她什么叫做客气。
　　当然，也没有教过艾拉要把来捣乱的人往死里打。
　　所以刚才艾拉那一下已经是收了力了。
　　不然，73点力量的全力爆发，对付一个没有防备的、且身上有伤的桑迪，怕是一拳就可以把他的骨头打断。
　　至于那些脆弱的炮灰，艾拉在他们面前完全当得起一拳超人的称号了。
　　“小看你了，难怪那个女人放心让你一个人在这里开店，原来你也是身体强化型的异能者。”
　　桑迪站了起来，目光阴鸷的盯着艾拉。
　　不过就是力量比较强而起，我的速度才是强项。
　　桑迪握住合金短刀，他身体绷紧，右脚下压，突然一用力，整个人如同炮弹一样弹了出去。
　　“嗖——”
　　化身阴影。
　　卷起地上的灰尘。
　　这样的速度，你能够捕捉到吗！
　　一刀，两刀……
　　第一刀刺向右眼。
　　桑迪带着危险的笑容。
　　在快要冲到艾拉身前的时候突然向右侧横拉的一个身位。
　　在高速中如此平移位置，对身体的负担是很大的，但也能起到出乎意料的效果。
　　“刺——”
　　桑迪右手一挥。
　　刀光闪烁，划破了空气。
　　直奔艾拉的眼睛而去。
　　然而，他却忽略了最重要的一点，普通的人眼无法捕捉他的身影，安然也不太看得清楚，但是艾拉的眼睛可是用了极其高明的视觉捕捉技术，那是来自那块空白AI的技术！
　　就算有材料限制，桑迪的速度也没有快到突破天际。
　　被分割成一帧一帧的。
　　尽管敏捷只有25点，但完全够反应了。
　　一拳！
　　重重的印在桑迪的腹部上。
　　至于肩膀……
　　艾拉的拳头要够到那个位置还挺麻烦的。
　　“噗——”
　　桑迪又飞了出去，这次合金短刀也掉在地上了。
　　痛，绞痛。
　　桑迪捂着腹部，用惊骇的眼神看着艾拉。
　　她居然能够看清我的动向，难道是误打误撞。
　　满脑子都是不可思议，但已经吃了两次亏的桑迪不敢在小瞧艾拉了。
　　狮子搏兔尚需全力。
　　既然如此。
　　桑迪站了起来，他阴笑着掏出一把手枪。
　　艾拉的眼睛里顿时起了一道波纹，手枪，还是大口径的手枪。
　　她看了看自己这边。
　　什么也没有。
　　作为奖品的手枪都在柜子下面放着。
　　“呵呵，你的力量很强，就算我不受伤，我的实力也不比你强多少。这样，我们来试试看你能够扛住我的几枪。”桑迪笑道。
　　“……”
　　人被枪击，就可能会死。
　　玩过游戏的艾拉深知这一点。
　　经过分析计算，她大概率无法躲开桑迪的枪击。
　　如果不倒下的话是不是就会暴露自己的身份，是不是就会给安然带来麻烦。
　　可是就算倒下了，她中枪也没办法流血啊。
　　艾拉左顾右盼，没找到什么有用的东西，只有一张木凳子，也挡不住子 弹。
　　“我可以让你先跑十米！”
　　桑迪说道，他举起了枪，对准艾拉的额头。
　　艾拉很干脆的一缩，直接蜷缩在柜台下面了。
　　她现在正在迅速分析眼前的情况。
　　这个客人像是疯子，肯定是来故意找事的，虽然不能打死他，但也要给他一点教训。
　　“……”
　　这是什么操作？
　　放弃抵抗了？
　　桑迪眯了眯眼睛。
　　手指压在扳机上，正要往下按。
　　“嗖——”
　　桑迪立刻往旁边一闪。
　　“嗖嗖嗖——”
　　接连好几发子 弹飞了过来。
　　原来是艾拉捡起地上掉落的子 弹不断地在投射。
　　啪啦！
　　最后是一张椅子结结实实的砸在墙上，桑迪很是狼狈的躲开了这一轮攻击，但艾拉已经冲到他面前了。
　　糟糕。
　　上勾拳。
　　桑迪往后一仰，拳风贴着鼻翼而去。
　　紧接着手臂仿佛被钳子夹住了一般，桑迪手一松枪就掉了，他的身体猛然腾起到半空。
　　投技。
　　桑迪像标枪一样飞了出去。
　　接下来是追击。
　　方法有多种。
　　一，膝撞，腰会断的的吧，不能这样呢。
　　二，按住。
　　艾拉一下子扣住桑迪的手臂。
　　凶残的恶徒在失了先机之后，终于落在了艾拉的手上，宛如玩具一样被扔过来扔过去。
　　嘶——
　　桑迪倒吸一口凉气。
　　他用惊恐的眼神看着艾拉。
　　这个小女孩，比她的姐姐还要恐怖的多。
　　不行，在这样下去，扔都得被扔死了。
　　侧腹的伤口崩裂，鲜血已经淌了出来。
　　砰！
　　又一次撞在墙上，桑迪突然把衣服一脱，艾拉一把抓住了衣袖，看准机会，桑迪拔腿就跑。
　　吃奶的力气都使出来了。
　　疼痛也无法阻碍他前进的脚步。
　　离开这里！
　　桑迪的脑海里就只剩下一个念头！
　　他像一阵风，咆哮着过来，最后遇到了一堵墙，灰溜溜的离开了。
　　“……”
　　艾拉抓着衣服，看了一眼被砸的一团糟的777小店。
　　心里顿时一突，维修小店得花多少钱啊！
　　一想到那个数字，艾拉顿时怒了。
　　砸了东西，不赔钱就想跑！
　　可恶，绝对不能让他跑了！
　　于是她飞快的追了上去。
　　但是桑迪全力启动的速度实在是太快了。
　　艾拉跑到转角的时候，已经看不到桑迪的影子。
　　“气死我了！”艾拉拽着桑迪的衣服，急的在原地转圈。
　　椅子、被砸坏的墙壁、摔倒的灯牌，要完全复原得花一千多比露。
　　艾拉的小脸顿时皱在一起。
　　她的零花钱根本就不够。
　　要是被安然知道了。
　　555……
　　叮叮叮——
　　这时候，脚边忽然传来了异响。
　　艾拉低头一看，就发现手上的衣服正在不断往外滚硬币出来。
　　“！”
　　她立刻蹲了下来，把硬币紧紧护住。
　　周围没有人。
　　艾拉回到店里。
　　开始数钱。
　　10比露，20比露……220比露。
　　咦，还有纸币。
　　300比露，500比露……
　　足足有2000多比露！
　　艾拉的脸上顿时露出了欣慰的笑容。
　　原来这个客人虽然疯是疯了点，但在被打跑后也意识到了自己的错误，愧疚的留下了修理的费用了。
　　艾拉在另一个口袋里一翻。
　　立刻就要一张小卡片掉了出来。
　　“金辉大酒店。”
　　嗯，好像是一家很出名的连锁酒店。
　　艾拉的脑海里出现双月城的地图，距离777小店5.6公里。
　　“哼！别指望我把多的钱送过去。”
　　艾拉把脏兮兮的衣服直接扔进了外面的垃圾桶里。
　　……
　　临近中午的时候，把晨星据点上报的安然从九歌驻地回来了。
　　她先来到777小店叫艾拉回去一起吃午餐。
　　但一进店安然就被吓了一跳。
　　我去，半天不见怎么变成现在这个鬼样子了。
　　除了两台777还比较完整，其他的地方都坑坑洼洼的墙漆被撞掉了好几块。
　　难道是进强盗了。
　　对了，艾拉人呢？
　　安然正这样想着，就看到围着小围裙，头上包着白色帽子的艾拉抓着扫把从旁边走了过来。
　　“安然！”
　　“这是怎么了？”安然问道。
　　艾拉小跑着过来：“我跟你说……”
　　她像倒豆子一样把事情的经过说了一遍。
　　“疯子一样的客人，样貌平平无奇，速度很快？”
　　安然的面色顿时阴沉了下来。
　　艾拉还以为安然是在生自己的气，立刻耷拉下了脑袋。
　　“那张卡片给我看一下。”安然说道。
　　“哦。”
　　艾拉把卡片递给安然。
　　“金辉大酒店吗。”安然眯起眼睛，“终于找到你的位置了。”
　　一个受伤了的疯子，居然趁我不在的时候又试图袭击艾拉，这次绝对不能放他离开。
　　安然握紧了拳头。
　　对付这种没有人性的疯子的最佳办法，就是让他直接下地狱。
　　安然摸了摸艾拉的头顶：“我们去干票大的！”
　　就是桑迪杀害了柯林，无论如何也要带上艾拉。
　　“叮咚！触发任务……”

B.78 追击二人组
　　“叮咚！触发任务【复仇之环】，是否选择接受？”
　　【特殊任务】：复仇之环
　　任务简介：目标是隶属于晨星的桑迪【精英怪】【虚弱】，复仇的火焰汹汹燃烧，将这个以虐杀为爱好的恶鬼处决吧！
　　任务奖励：基础奖励——15000经验
　　在桑迪出城之后四小时内完成击杀——50000经验、【精英系数加成】
　　任务等级：C～A
　　任务可重复性：唯一
　　“？？？”
　　喵喵喵？
　　安然一脸懵逼中。
　　这任务还真够特殊的。
　　根据桑迪是否离开双月城，任务难度居然可以从C级跳到A级，任务奖励也是天差地别。
　　基础奖励其实已经不低，额外奖励更是充满了诱惑。
　　高额的经验奖励和那个一看就很牛逼的【精英系数加成】，实在是太香了。
　　但是，收益越大，风险也越大。
　　这可是A级任务啊！
　　上次带上机械足具，在那个C级任务的最后也遇到了不少麻烦，A级任务……
　　安然摇了摇头，A级任务不是现在的她能够完成的，就算有艾拉在，也很难说。
　　因为安然不清楚这个任务的难度是否有考虑艾拉的实力。
　　离开双月城之后变数太多了。
　　在外面肯定有晨星的接应人员，否则任务难度不可能提高那么多。
　　安然接下了任务，但是完全不考虑那个额外奖励。
　　快。
　　必须赶在桑迪跑路之前拦住他，然后进行处决！
　　安心发展的机会多得是，不能拿自己的命开玩笑。
　　安然走的很快，敏捷25点。
　　跟在她身后的艾拉完全不虚，因为敏捷同样是25。
　　……
　　金辉大酒店。
　　安然第一时间就赶到了这里。
　　因为要敢时间，她只能用手机匆匆的联系了一下飞廉他们。
　　这也是为了以防万一。
　　二十几层高的酒店，门口现在显得极其冷清。
　　自从战争爆发之后，娱乐行业以及旅游行业遭到了毁灭性的冲击。
　　人们想的是指不定哪天自己就挂了，哪还有心情去住酒店啊，恨不得在自己家下面多挖几个防空洞。
　　安然牵着艾拉走进了大堂。
　　来到柜台前，前台服务员刚要开口说话，安然直接从口袋里取出一张证件。
　　“九歌，找你们调查一个人的信息。”
　　“啊？”服务员的脸色豁然一变。
　　“怎么了？”
　　注意到这边不对劲的大堂经理赶紧走了过来。
　　“她说她是九歌的人。”服务员战战兢兢的说道。
　　同时把证件递给大堂经理。
　　“嗯？”
　　大堂经理翻开证件。
　　这时候，安然的手机忽然响了。
　　她立刻接通电话，是飞廉打过来的：“安然你别冲动，先跟紧目标，我们马上就过来。”
　　“哦。”
　　安然应了一声：“目标的名字是桑迪，方便的话，也调查一下吧。”
　　然后挂断电话。
　　冲动当然不会冲动，但如果有机会，她也是绝对不会放手的。
　　“证件我还需要核实一下，请你稍等。”大堂经理把证件还给安然。
　　安然皱了皱眉，真麻烦。
　　“尽快吧。”安然把证件收好。
　　靠在柜台前，刚要四处张望一下，衣角忽然被艾拉拉了一下。
　　“安然，安然，我看到那个人了！”
　　“在哪！”
　　安然顺着艾拉的视线望过去。
　　酒店大堂通往后面的通道那里，一个男人行色匆匆。
　　就是他！
　　看到那侧脸，安然顿时一咬银牙。
　　“走！”
　　安然招呼艾拉，立刻追了上去。
　　三人一前一后，在大堂经理愕然的视线里，很快就消失在酒店里。
　　……
　　哒哒哒。
　　脚步踩在后街的水泥地上，发出不绝于耳的响声。
　　安然完全没有掩饰自己的行踪的想法。
　　对付一个受伤的速度型异能者，在自己的速度并不输于他的时候，安然现在无所畏惧。
　　反倒是她这样不加掩饰的举动，那哒哒哒响的脚步声，就像是敲打在桑迪心痛的丧钟。
　　一步，两步。
　　左右左，右左右。
　　加快，放慢。
　　无论做出什么举动，桑迪都发现身后的那两个人能完美的保持和他一样的频率。
　　冷汗直冒。
　　桑迪的心头已经有不好的预感了。
　　金辉大酒店在双月城临近中心的地方。
　　要出城还得走好远。
　　这里曾是他最安全的躲藏点，如果不是因为大意暴露了位置。
　　在转角处，桑迪瞥了安然和艾拉一眼。
　　果然是那对姐妹。
　　她们似乎并不急着上来。
　　如果能够拖延到近郊的话……
　　桑迪悄悄地打开了无线电的开关。
　　……
　　不知道这个杀人狂能不能感受到危机迫近时的绝望感呢。
　　安然想到。
　　她并不是在和桑迪玩猫戏耍老鼠的游戏。
　　而是刚才那地方位置不好。
　　因此，当桑迪步入一个高楼耸立在两边的巷道的时候，安然动了。
　　机械足具，一段爆发。
　　敏捷+15。
　　从背包里取出手枪的安然快的像一阵风，直奔桑迪而去。
　　察觉到身后动静的桑迪面色微变，他的反应也不可谓不快了，在听到风声的第一时间就开始曲线折跑。
　　“砰砰！”
　　两发子 弹差点就打中他的后背。
　　桑迪转身后跳几步，一脸阴沉的盯着安然和艾拉。
　　已经跑不掉了。
　　他很清楚，要想从这里离开，只有一个办法。
　　那就是把眼前这两个人都杀掉。
　　“你妹妹是异能者，这是我没算到的事情。”
　　桑迪深吸了一口气，他的脸上看不出恐惧。
　　异能者？
　　看来桑迪是误会了。
　　安然冷笑一声：“有什么想说的下去后再说吧，我可没有让你拖延时间的打算。”
　　安然冲着艾拉喊道：“艾拉，守住路口，找机会出手。”
　　如果是正面对战，手枪并不能对桑迪起到什么作用，尽管桑迪已经受伤了。
　　像他这种在枪林弹雨中不知道起舞了多少回的刽子手，在应对轻型枪械的时候轻车熟路。
　　安然没有带机械臂甲过来，那玩意太显眼。
　　但对付现在的桑迪，机械足具也差不多够了。
　　“看来不能不翻出底牌了，不然还真有可能死在这里。”
　　桑迪嘴角带着意义不明的笑容，随后安然就看到他突然取出一支注射器，直接插在了自己的手臂上。
　　推！
　　糟糕。
　　安然举枪就射。
　　早就有所防备的桑迪往旁边一闪，只是手臂被划出一个血道。
　　这时候，桑迪把注射器一扔。
　　他直接朝着安然冲了过来。
　　强化剂？
　　镇痛剂？
　　还是什么东西？
　　管不了那么多了。
　　刷……
　　叮！
　　机械弹刀瞬间刺出，刚好挡住桑迪劈出来的那一刀。
　　安然明显感觉到桑迪的速度和力量都比上次相见时弱了很多。
　　尽管如此，她也不敢有半点放松。
　　在注射了药剂之后，桑迪整个人浑身上下充满了蜜 汁自信。
　　他的瞳孔渐渐变成血色。
　　在匕首的不断挥舞中，手臂青筋暴起，一刀突然斩过来力量甚至让安然连退了好几步。
　　速度越来越快，以至于在最后安然费足劲才能跟上他的节奏。
　　难道是狂化药剂？
　　安然跳到旁边的围墙。
　　桑迪的腰侧已经被鲜血染红，但他就像是完全失去了痛觉般。
　　“别躲啊，来和我正面战斗啊！”
　　“你的速度就这么点吗。”
　　“刺啦——”
　　安然心头微凉，刚才幸好躲得快，不然裂开的就不是衣袖，而是手臂了。
　　不行，现在这个状态根本打不过。
　　拖时间吗？
　　安然立刻否决了这个提议。
　　一旦她放弃纠缠，桑迪很可能转身就跑，把这样的疯子放走，可是很大的麻烦。
　　今天绝对不能让他逃走。
　　安然的目光扫了艾拉一眼，正好艾拉也看了过来。
　　笑。
　　我可也还是有底牌的啊。
　　安然微微下蹲，一下子跳到高墙的另一边，同时迅速按下机械足具的气压槽开关。
　　二段爆发。
　　当前速度+55。
　　呜呜呜——
　　安然仿佛能够感受到气压在足具里窜动是带来强大动力。
　　她用力一蹬，整个人顿时以接近之前两倍速度窜了出去。
　　哗啦——

B.79 垂死者的恐惧
　　机械弹刀狭窄的刀刃反射着灼眼的阳光，最后汇聚在桑迪的脖子附近。
　　身影一晃。
　　安然头也不回的往前跑了几步。
　　然后她一个冲刺再次上了墙。
　　脸颊边上突然飞过几滴溅射的鲜血。
　　像是飘飘洒洒的雨滴。
　　那鲜艳的红色，一部分来自安然脸颊上突然增加的伤口，一部分来自桑迪的脖子上。
　　就在两道身影交错而过的瞬间。
　　安然和桑迪都只做了简单的两个动作。
　　挥刀，向旁边回避。
　　噗——
　　鲜血落在地面的尘土上。
　　就像从桑迪身上流淌下来的很多鲜血一样。
　　安然盯着桑迪，桑迪也盯着安然。
　　桑迪的脖子上有一道小口子。
　　出其不意的爆发，以伤换伤的打发。
　　虽然充满了惊险。
　　但还是我技高一筹。
　　安然嘴角噙着笑容，但是只有5分钟，不能浪费。
　　桑迪摸了一下自己的喉咙，手上顿时粘满了鲜血。
　　他的眼神明灭不定，闪烁得像是应急灯，这奇怪的表现，让攻过来的安然担心他会不会突然自爆。
　　人体炸弹这种东西。
　　不仅仅玩家能玩，恐怖分子、狂信徒也能玩。
　　事实上，桑迪的状态很不稳定，但是他能听见无线电里传来的敲击声音。
　　接通了，那就足够了。
　　“当！”
　　战斗的速度太快，站在一旁观看的艾拉虽然能够看清楚，但是根本无法插手。
　　根据她的计算，对方只要往后拉扯，自己根本就追不上。
　　正常来说，以桑迪的伤势，应该早就无法维持这样的速度，但现在这种情况不在艾拉的数据库里。
　　要怎样才能帮上安然呢。
　　艾拉开始思考这个问题。
　　以伤换伤的打法对安然是不利的。
　　“右边！”
　　艾拉突然大叫一声。
　　右边！？
　　安然下意识的往左边速退。
　　哗啦。
　　一道冷光贴着影子飞了过去。
　　飞刀？
　　安然一惊。
　　桑迪的手上又出现了一把崭新的匕首。
　　不行，用短刀和他交战太不利了。
　　安然没有系统的训练过近战技巧，现在这些都是她慢慢摸索出来的，只要时间一长，肯定是错漏百出。
　　“艾拉，拆一根水管给我。”安然连续后跳，机械干扰，同时投技，墙角的摄像头顿时炸裂。
　　艾拉闻言立刻走到路边。
　　桑迪想要越过安然，但很快就被阻止了。
　　“砰！砰！嘎啦！哐！”
　　暴露在道旁的水管顿时遭了殃。
　　在艾拉脚踢、手掰的连环进攻下，顿时变成了三段。
　　艾拉把其中只有一米长的那一段捡起，双手紧握，气势汹汹的朝着战斗的中心走过去。
　　“……”
　　分心关注这边的桑迪顿时直冒冷汗，这要被砸上一下，他大概就废了。
　　桑迪立刻往远处拉开身位，然而艾拉并没追上去的意识，反而直接把水管投了出去。
　　甩！
　　飞刀投技。
　　机械弹刀飞了出去。
　　安然向前狂奔，同时右手一挥，正好将后面飞过来的水管握住。
　　啪！
　　破风声响起。
　　先有飞刀，后有长水管。
　　再加上艾拉在后面指挥的：“他要往右边跑！”
　　桑迪迅速伸出双刀格挡，还是被砸的后退了好几步，刀背都要贴到自己胸口上了。
　　桑迪的身体刚有动作，艾拉就知道他要往哪边动了。
　　注射了药剂之后，虽然狂化了，但身体也变得更僵。
　　暴躁。
　　愤怒。
　　燃烧着火焰。
　　越打越憋屈。
　　这就是桑迪在这短短一分钟内的体会。
　　肩膀上的那一下几乎让他的手臂断掉，要不是暂时失去了痛感，他已经失去反抗之力。
　　而这一切，都要怪那个小女孩。
　　猩红的仿佛野兽般的目光盯着艾拉。
　　艾拉毫无所觉。
　　下一刻。
　　寒光一闪。
　　桑迪甩出一把匕首，同时又掏出一把新的匕首直插安然的腹部。
　　哐！
　　不出意料的被逼退，但桑迪横移一步，右脚一旋。
　　竟然把地上掉落的匕首踢了起来。
　　这出乎意料的一招，让安然下意识的挥动水管。
　　但是那把匕首却是朝着艾拉飞过去的。
　　“！”
　　这是要把艾拉当成突破口？
　　又不是没打过，桑迪在重压之下脑残了吧？
　　安然一惊。
　　显然桑迪是不可能突然脑残了的，毕竟也没有吃脑残片。
　　速度。
　　这是桑迪的优势。
　　和安然对战的时候就只剩下丰富的经验，但是在和艾拉对战的时候，他依然牢牢占据着速度的优势。
　　近战？
　　桑迪想清楚了，只要不近战不就行了。
　　他掏出了一把手枪。
　　“！”
　　“去死吧！”
　　桑迪扣动扳机。
　　砰！
　　子 弹飞了出去。
　　距离很近，桑迪这一枪也开的太突兀，以至于艾拉根本无法躲开。
　　“哈哈哈！”
　　桑迪得意的笑着，他又了连开了好几枪。
　　完全封堵了艾拉的走位。
　　解决掉这一个，就可以轻松的逃掉了。
　　“……”
　　安然面色古怪的看着大笑的桑迪。
　　知道真相的他眼泪会不会掉下来。
　　不过她也没有放任桑迪继续得意，一水管敲了过去。
　　桑迪轻巧的躲开了，闪躲到旁边的墙上。
　　他盯着安然：“看着自己妹妹就这样死去一定很痛苦吧。”
　　桑迪手掌轻轻一抹，脸上爬满了血痕，像是从血池中爬出来的恶鬼。
　　张狂而肆意的笑着。
　　就是这样，看着敌人因为亲属死去而变得狰狞的面庞，内心仿佛突然变得空虚起来，无穷无尽的愤怒最后淹没了理智。
　　爽啊！
　　愉悦啊！
　　内心瞬间就被填满了啊！
　　额头上冒出来细密的汗珠，混合在鲜血里，桑迪浑然不觉。
　　曾经他也是个正常人。
　　“你在说什么？”安然眨了眨眼睛。
　　“嗯？”
　　桑迪疑惑的望着安然。
　　愤怒呢？
　　有，但是并不强烈。
　　怜悯？
　　那是什么玩意。
　　桑迪的脸色瞬间阴沉了下来。
　　“你脑子有病吧，艾拉抽他！”
　　安然一水管敲了过去。
　　与此同时艾拉也动了。
　　“砰！”
　　墙被踹了个大洞。
　　桑迪身体一摇，失去了平衡，他惊骇的看着衣服上破了几个洞的艾拉。
　　刚从手上把一颗子 弹拔了出来。
　　没有血。
　　金属。
　　机器人！？
　　竟然是机器人。
　　“是机……”
　　桑迪的话还没来得及说出口，安然一水管就敲在了桑迪的腰上。
　　噗呲。
　　鲜血飞溅。
　　疼痛。
　　疼痛感又出现了。
　　额头的汗水如同瀑布，连着血水渗进了眼角。
　　“这是代替逝者给你的一棍。”
　　水管瞬间打在桑迪的手腕上。
　　咔擦一声响，桑迪的左手断裂。
　　在剧痛刺激下，桑迪艰难的爬起想要往远处逃走。
　　“都这个时候了还想逃走吗。”
　　安然擦了一下脸颊上的血迹，握住水管的她又是一下狠狠的敲击。
　　咔擦。
　　这次桑迪的左手从臂膀处直接被砸的血肉模糊，骨头断裂。
　　“啊！”
　　从四肢百骸传来的剧痛让桑迪翻了个身。
　　痛痛痛，撕心裂肺般的痛。
　　机器人，居然是机器人。
　　怎么可能，1886号上怎么可能有这么智能的机器人。
　　就算是那次在夜枭，他也没见过。
　　怎么可能。
　　桑迪嘴角在哆嗦。
　　只有右手还握着一把匕首，但，靠在墙上的桑迪，虽然狰狞的宛如恶鬼，却又弱小可怜而无助。
　　反倒是身上有很多细小刀伤，又举着水管的安然更像是杀人鬼吧。
　　“机器人、机器人、机器人……”桑迪不断地碎碎念着。
　　大概是疯了吧。
　　安然想到。
　　算计了半天，没想到艾拉居然是机器人，就那种小口径的辣鸡手枪，完全无法击穿艾拉的装甲。
　　掉了可怜的几点装甲度，回去吃一顿就能恢复了。
　　能够自动复原和自动进化的机器人。
　　说出来可能更吓人。
　　“喝——”
　　这次是左腿。
　　“你以前就是这样折磨其他人的吧。”安然的声音很冰冷。
　　被烧死的柯林。
　　还有许许多多的其他人。
　　咔擦。
　　桑迪的膝盖中了一击。
　　诡异的向外弯曲着。
　　他咬着牙，闷哼一声后，终于不再碎碎念了，看向安然的眼神里也没有恐惧和憎恨。
　　反而带着莫名的笑意。
　　这怪异的举动让安然皱了皱眉。
　　疯子都是难以揣摩的。
　　总之，虽然很残酷，但在他死之前，也要让他尝试下痛苦。
　　反正监控器已经被毁坏了。
　　咔擦。
　　这次是右腿。
　　桑迪躺靠在墙壁上，依然嘿嘿嘿的笑着。
　　咚咚咚……
　　他刚才听到从无线电里传来的反馈了。
　　“让我猜猜，是不是你的亲人是被杀掉的？”桑迪说道。
　　“砰！”安然没有回复他，将桑迪的右腿彻底打断。
　　“安然……”
　　艾拉突然喊道。
　　“是谁呢？让我继续猜一猜。”
　　“怎么了？”安然没有搭理自说自话的桑迪，问艾拉。
　　艾拉说道：“这样是不是有点太残忍了，爸爸一直都告诉艾拉即便是战争，也要遵循人道主义精神。”
　　“猜你MB。”
　　安然一管子把桑迪手上的匕首打飞。
　　然后她把水管插在桑迪身前。
　　此时，机械足具的能量已经耗尽，不过桑迪也跑不了了。
　　“嗯。”安然轻轻的回道，“人道主义精神，从某方面来说确实是个好东西。不过呢……”
　　安然用水管在桑迪的身上捅了两下。
　　“这种东西，根本就不能被称为人，所以也没必要遵循什么人道主义了。”
　　“哦。”艾拉若有所思。
　　“是不是一年前我在……”桑迪还想说话。
　　“是你MB。”
　　安然又捅了桑迪一水管。
　　“噗——”桑迪一口鲜血吐了出来。
　　安然并不会在现在告诉艾拉是桑迪杀了柯林，也不会给桑迪多BB的机会。
　　总之，她一点愉悦的机会都不会给桑迪。
　　带给他的，只能是痛苦。
　　“砰！”
　　“咔擦——”
　　这一下，似乎是肋骨断裂的声音。
　　“你放心。”安然微笑的看着桑迪，“我不会打你的脸的，你尽管放心，毕竟我还要向上面领奖励。”
　　“……”
　　“真可怜，现在只有被你们无视的人道主义才能减少你的痛苦。”
　　安然又是一水管敲了下去。
　　这水管并不是多么坚硬，敲了这么多下，竟然弯了一点。
　　“……”
　　桑迪终于笑不出来了。
　　这个少女，愤怒中依然能够保持着骇人的冷静。
　　在宣泄愤怒的时候，又冷酷的像是刽子手。
　　刚才已经隐没的恐惧，此时突然又占据了桑迪的内心。
　　他可不是以绝望取乐的人啊。
　　如果能不死的话，当然不想去体会这种绝望啊。
　　尤其是，自己居然在不知觉间招惹这样一个狠角色。
　　“哎，你应该庆幸我是研究机械的，不是研究人体的，不然你还能多享受一下。”
　　安然说完，终于使出了最狠的一招。
　　撩阴棍。
　　啪啦。
　　“啊！”
　　碎了。
　　碎了。
　　全都碎了！
　　凄厉的叫声把艾拉都吓了一跳。
　　“安然，他这是怎么了，明明刚才都不叫的。”
　　“这个……”安然想了想说道，“大概是因为打中了弱点吧，就像你玩游戏一样，打中弱点的话能造成更多伤害。”
　　“哦。”
　　艾拉似懂非懂的点点头。
　　那个位置原来是弱点啊。
　　“每个人的的弱点都是这里吗？”
　　“不一样吧。”安然赶紧说道，千万不能让艾拉养成打人“弱点”的习惯。
　　“哦。”艾拉点点头。
　　惨叫之后，桑迪已经晕了过去。
　　这也许是解脱吧。
　　安然没时间和他玩泼水浇醒继续凌虐的戏码了。
　　刚才那个叫声太大，马上就会有人过来。
　　去下面赎罪吧。
　　安然捡起地上的匕首，刺了下去。
　　“噗——”
　　“你击杀了晨星反抗军的护卫队副队长桑迪，获得5000点自由经验。”
　　“任务【复仇之环】完成，获得基础奖励15000点自由经验。”
　　2万经验的进账，很多。
　　但是更让安然心情舒畅的还是终于干掉了桑迪。
　　这个直接导致柯林死亡的凶手！
　　终于在她和艾拉的努力下被杀掉了。
　　念头通达。
　　大概就是安然像在能够想到，可以用来形容自己的词汇了。
　　在柯林维修店里的一幕幕快速闪过。
　　最后汇聚在眼睛里就是这具扭曲的尸体。
　　尽管不能让柯林复生，心里的愧疚也能少那么一点点。
　　安然的身体一松，要不是又水管撑着，她现在估计就要软倒在地上了。
　　乏力，还有身体被割裂的疼痛。
　　“艾拉，其实……”
　　安然正打算告诉艾拉关于桑迪的事。
　　“有意思。”
　　嗯？
　　安然一惊。
　　很快就注意到声音是从桑迪的身上传来的。
　　一道女声。
　　她蹲下来很快就搜出来一个无线电一对一通话设备。
　　“还挺怀念我们在看守所住隔壁时的场景。”
　　“……”
　　是那个女人。
　　安然面色一沉。
　　“我的护卫队都被你给杀的差不多了。”海洛伊丝继续说道。
　　“你叫什么名字？”安然问道。
　　“海洛伊丝。”
　　海洛伊丝毫不避讳。
　　“下次见面的时候，一定要把银河英雄传说的故事给我讲完啊！”
　　什么鬼？
　　紧接着，无线电另一边突然传来一声大喊：“你这个断章狗！”
　　“……”
　　哈？
　　通话中止。
　　……
　　PS：4K大章，这一卷结束了，一个小BOSS处决，并不是多么难打的BOSS，果然，在铺垫的地方我还有待进步。
　　emmm，下一卷【星球动乱】，在C卷完成1886号上晨星的故事，然后就是海蓝森林篇。
　　安然，杂鱼——精英怪——小BOSS稳步进化中。
　　莫方，虽然这章4k。
　　但今天还要一章，所以，你们不表示点什么吗？

C.00 新的开幕
　　关于桑迪的事，一直到晚上回去安然才告诉艾拉。
　　不出意料的，艾拉陷入了沉默当中。
　　但是她并没有表现的太伤心，亦或者过于激动。
　　无论怎么说，艾拉毕竟只是个机器人。
　　就算她的AI芯片很智能，也很难切实的体会到报仇的感觉吧。
　　大概能够理解那个意思，但很难模拟出这种比较复杂的情绪。
　　所以艾拉只是表现的很沉默，该用什么样的表情和心情呢，艾拉还在学习中。
　　看着她进入休眠状态，没有发生什么意外之后，安然才开始盘点自己今天的收获。
　　她身上穿的很清凉，双腿盘膝坐在小桌子前的凳子上。
　　桌子上摆着的是九歌发放的一些东西。
　　首先是“虚拟”的奖励。
　　来自击杀的经验奖励以及任务的经验奖励，一共2万经验。
　　以及……
　　上级的口头称赞、和“同事”的眼神羡慕！
　　得。
　　这些东西并没有什么卵用，还是来点实在的好。
　　猎杀晨星重要人物是有物资奖励的。
　　安然理所当然的全都要了钱。
　　一万比露说多不多，但对安然来说也不少了。
　　……
　　处决完桑迪后，先赶过来的是热心的市民。
　　看到安然身上粘满了血迹，站在一具惨不忍睹的尸体、以及一个可爱的小女孩身旁，当时就吓得报了警。
　　不过还是飞廉他们先赶过来了。
　　九歌的老油条飞廉和赶过来的警察正好认识，因此省去了很多麻烦。
　　桑迪的尸体被转交九歌处理，那个通讯用的无线电附带。
　　“我们调查了，这家伙是晨星极东支部护卫队的副队长，可是个危险人物啊！”
　　飞廉感慨着，看向安然的目光满是“大神给跪了”的意思。
　　安娜想了想，算了，还是不和安然较量了，她看起来很忙的样子，肯定没时间和我较量啦，然后安娜往旁边悄悄地挪了两步。
　　“憋说话了，赶紧回驻地，我要清理下伤口。”
　　很痛的啊。
　　安然想到。
　　“这个是……”
　　飞廉看了艾拉一眼。
　　“我妹妹。”安然回道。
　　艾拉很配合：“安然是我姐姐。”
　　“哦。”飞廉点点头。
　　那就先一起带过去吧。
　　这之后，安然在清理伤口，包扎上药。
　　相关消息上报，上面立刻派人核实情况，算是确定了桑迪的身份。
　　接着就是嘉奖了。
　　“这份资料你也看看，接下来我们的任务，应该就是配合其他地方的九歌分部，去这两处地方了。”飞廉给了安然一沓纸。
　　……
　　桌上摆着那沓纸。
　　是四份资料。
　　分别有关桑迪、海洛伊丝、晨星极东支部以及梧桐市战争。
　　“桑迪。”
　　安然翻开第一份，大略的扫了一眼。
　　战争遗孤。
　　痛失双亲后被晨星的某个机构收养。
　　凶残的刽子手。
　　虽然曾经很凄惨，但是一点也不值得同情。
　　关于桑迪的消息不多，有多起屠杀都被挂在他的名头上。
　　情报部门分析：冷血、病态、有严重的反人类倾向，目前已死亡。
　　据说尸体是被拉去分析去了？
　　“海洛伊丝。”
　　放下纸张的安然拿起第二份资料。
　　全名：海洛伊丝·F·塞西尔。
　　出生不详。
　　是从晨星峡谷大洲分部空降下来的极东支部新部长。
　　与峡谷大洲战略研究室关系紧密，具体未知。
　　疑似异能者，具体未知。
　　身高未知。
　　体重未知。
　　三围未知。
　　好吧，实际上海洛伊丝的资料就没几行，都是一些传言，没有什么实际的东西。
　　跳过吧。
　　安然拿起梧桐市的资料。
　　是关于战况的。
　　晨星的突袭让陷入通讯瘫痪的梧桐市没多久就陷落了，幸好双月城的支援及时赶了过去，勉强还能和晨星周旋一下。
　　根据情报说明，现在政府军集中兵力防守水电站附近。
　　但情况已经不妙。
　　四处游窜的晨星实在是让人烦不胜烦。
　　一旦水电站被占领，大河下游的区域就玩完了。
　　来自其他地区的支援部队还在陆续赶过去，但晨星这次是铁了心要占领这座水电站了。
　　之前摧毁信号塔，以及大规模的网络骇入，似乎都是在为此刻做准备。
　　最后一张纸，就是晨星极东支部的消息了。
　　安然看了一眼，上面不少消息还是自己从周洁玉那里搞到的。
　　看样子很快政府军是要动手了。
　　无论是现在的双月城安防部，还是晨星的这个据点，实力都大打折扣，可谓是“菜鸡互啄”了，但也能啄的有滋有味。
　　这种行动才是真正赚经验和提升称号的好机会啊。
　　安然默默感慨一句。
　　如果在玩家回来之前就把这个据点干掉。
　　安然嘿嘿一笑。
　　不知道已经加入这个据点的玩家上线后发现周围插满了政府军的旗帜会怎么想。
　　一定很有趣。
　　夜色已深，是时候休息了。
　　安然打了个地铺就此躺下。
　　之所以没有爬到床上去，是因为她发现自己睡觉时有个坏习惯，总是不知不觉的就滚到艾拉那边去了。
　　如果是平时倒也罢了，但今天的她身上涂抹了药剂，绑了不少绷带，伤口还没见好转呢，睡觉的时候还不安分的滚来滚去的话不是在找罪受吗。
　　……
　　一夜平稳。
　　安然处在恢复期，艾拉也同样如此。
　　前一天才出了事，安然也就没有让艾拉再去店里了。
　　反正玩家不在，想挣钱也挣不到几个子儿。
　　因此安然就让艾拉玩电脑好好放松下了。
　　两个人宅在家里摸了大半天鱼，安然把机械足具拉出来修修补补，顺便和艾拉一起玩了会游戏。
　　然后就很无聊的在论坛刷帖。
　　虽然游戏在更新维护，但论坛功能并没有关闭。
　　一堆人在那瞎扯淡，聊游戏，聊人生，聊妹纸。
　　该对骂的对骂，该跪舔的跪舔，超级热闹。
　　但是并没有什么有用的消息，就是有不少人在讨论如何把现实里的产业搬到游戏里来赚钱。
　　比如文娱业。
　　显然，有着更多的时间，就能创作更多的作品出来。
　　这让安然想到了李竹影。
　　这个工 口少女现在在做什么呢？
　　事实上李竹影在和周洁玉做相同的事情——
　　睡觉！
　　只不过周洁玉谁的很安稳，而李竹影做了点让人面红心跳的梦。
　　“嘿嘿嘿——”少女的嘴角有一丝晶莹，整个人蜷缩成一团，侧身躺在床上。
　　下午，在家修养的安然收到了一个不怎么好的消息。
　　格雷周末就要离任调往新都市了。
　　周末。
　　那不就是两天后吗？
　　安然顿时陷入了苦恼之中。
　　莫顿的态度还不清楚，但想必不会好到哪里去，以后要借用工房的话，肯定会很麻烦。
　　这样一来，她的机械师生涯就遇到危机了。
　　……
　　“我听说桑迪死了？”电话的另一端，一个沉稳的声音说道。
　　“嗯。”海洛伊丝靠在墙壁上，很是无所谓的样子，“行踪暴露，被九歌的人干掉了。”
　　“……”
　　电话那边沉默了片刻：“死就死了吧，双月城那边暂时不要管了，现在的重心是梧桐市那边。”
　　“没问题。”海洛伊丝应道。
　　随后挂断电话。
　　死就死了吧，不过是一个无法掌控的棋子而已。
　　药物催生的失败者，还异常的膨胀，这样的废物死了对组织反而更有利吧。
　　海洛伊丝开门走了出去。

C.01 正式开启，阵营对抗
　　“给大姐上座！”
　　安然一走进驻地，飞廉立刻搬了一张凳子过来。
　　“呃……”
　　什么鬼？
　　“给大姐上茶！”飞廉对楚原说道。
　　楚原顺手就从桌子上端了一个茶杯过来。
　　喝茶？
　　安然想到来这里的第一天喝的那个特制浓茶。
　　“等等，喝茶还是算了，其实我更喜欢碳酸饮料，比如可乐！”坐下后，安然连忙摆摆手。
　　楚原有点遗憾：“啊？这可是改良后的特制浓茶啊！”
　　“要不就给稻谷吧，看他那么疲，帮他提下神。”安然立刻把葛优躺的稻谷拉下水。
　　稻谷立刻爬了起来：“别，这茶要和还是楚原你自己喝吧。”
　　“……”楚原很受伤，楚原不知道该怎么说话。
　　“咳咳。那就给大姐上可乐，记得，要冰镇的。”飞廉说道。
　　楚原立刻转身走了。
　　恶寒。
　　安然轻咳了一声：“是不是又有什么大事了？”
　　通过这几次行动，她的实力已经完全让队友折服了。
　　不过主要还是飞廉这个队长比较皮，虽然看起来一团松散，但小队的气氛却是相当的好。
　　“有两件事。”飞廉神情变得严肃起来。
　　这时候楚原走了过来，安然接过还冒着冷气的冰阔落。
　　拉开拉环，灌一口，嗯，也是透心凉嘛。
　　“首先是针对晨星极东支部据点的行动。据情报，现在那个据点里的人已经不多了，不过安防部怕有诈，所以还是需要我们的人配合他们的特种部队先去探路。”
　　“哦。”安然点点头。
　　“这是一系列行动开端。一旦拿下这个据点，接下来的重心就要全都转向梧桐市了。”飞廉顿了顿，“如果这两次行动的贡献比较大，重回前三也不是梦。”
　　“那还行。”
　　“其实，如果不是有你在的话，之前说重回前三真的就只是个梦了。”
　　“？？？”
　　飞廉缓缓道来：“前三的队伍之所以能一直霸占前三，是因为他们都有王牌，王牌的个人实力比那个桑迪还要强不少。”
　　这才合理嘛。
　　不然就算是一个分部，那也显得太寒碜了。
　　“第二个消息就是关于桑迪的。”飞廉继续说道。
　　“嗯？”
　　安然立刻坐正了身体，这让她很感兴趣。
　　“他的细胞活化强度和正常的异能者完全不同，像是快要枯萎了一样。”
　　这意味着……
　　“这意味着桑迪根本就不是异能者。”飞廉说道。
　　安然皱了下眉。
　　药男？
　　桑迪是靠吃药吃上来的？
　　飞廉直接给出了结论：“他是靠药物强行提升的实力。”
　　“但这样问题就来了！”飞廉卖了个关子。
　　然而安然呵呵一笑，继续喝冰阔落。
　　“……”
　　真不配合。
　　飞廉小声嘀咕一句，说道：“晨星掌握了这种能够强行提升实力的药物，这也就意味着他们还有更多类似‘桑迪’的人在，我们接下来的行动就不会那么顺利了。”
　　这也是理所当然的嘛。
　　“不过正常来说，这样的暗棋晨星应该也不多，不然我们早就被锤爆了。”
　　“会不会是晨星藏了一手？”楚原说道。
　　飞廉直接否定：“藏你个锤子，真有很多这种‘超级战士’，双月城战争的时候我们早就被平推了，晨星还用得着用诱饵吸引安防部的注意力再去进攻信号塔？”
　　“……”
　　“这药物现在限制很大，但上头的人担心万一缺陷被克服了，晨星就会出现一批能够成长的真异能者，那时候就麻烦了。”
　　“是挺麻烦的。”
　　安然把易拉罐放在地上。
　　如果双方摆开架势，正面硬怼，有更充足的重型武器和远程导弹的政府军肯定能赢。
　　但现在的问题是政府军找不到晨星的老巢，只能陪他们玩游击。
　　第九远征军降临1886号的时候，几下就把1886号的大部分城市炸毁了，这么多年过去了，1886号依然无法恢复。
　　秩序溃乱，人理崩坏，金融坍塌，科技倒退……
　　如果不是第九远征军用强权重新建立了傀儡政府，1886号大概就要进入“末世”阶段了。
　　安然说道：“这么一想，为什么晨星会在这个时候发动战争？他们之前打不过，现在觉得能打得过了，是不是就因为这个药被研发出来了？”
　　“鬼知道这群脑子有坑的人怎么想的。”飞廉叹了口气。
　　不止是安然，很多人都想不通这一点。
　　这TM到底啥玩意儿。
　　晨星到底为什么要在这个时候掀起战争。
　　“总之，我们必须赢，1886号不能再经受摧残了。大宇宙时代已经来临，我们却还把时间耗在这种无意义的事情上面，是对我们的后人不负责的表现。”飞廉握了握拳头。
　　他说这种话的时候确实很有煽动力。
　　“嘁——”安娜别过头，“都还没结婚呢，就开始扯什么后人了，你还是看看自己能不能活到那时候吧。”
　　“你……”飞廉一指安娜，“这种时候你就不能少几句吐槽吗？”
　　然后“吧啦吧啦”、“叽叽歪歪”的日常又来了。
　　安然真想说一句“你们俩别吵了，赶紧去结婚吧，结完婚之后想怎么吵就怎么吵”。
　　但这时候，她没体验过的全新任务出现了。
　　【1886号专属阵营任务】【帝国下辖政府军侧】：对抗！
　　任务简介：晨星反抗军与帝国下辖政府军之间的对抗已经由最初的试探阶段转入接触战阶段，双方的目标都是将对方消灭。
　　任务奖励：按照个人贡献度进行奖励，详情请点击。
　　任务等级和可重复性是无法查看的灰色。
　　和个人任务、团队任务不同。
　　阵营任务是多个阵营之间对抗时对阵营内全体玩家发布的任务。
　　极其特殊。
　　奖励包括经验、道具、箱子、称号、勋章等等。
　　可以说是最能刺激玩家搞事情的几类任务之一了。
　　刷贡献度啊。
　　现在玩家不在，又正好要去执行任务，这就是最好的时机！
　　……
　　行动目标：晨星极东支部据点！
　　行动内容：作为先遣部队，潜入据点内，尽可能寻找关于晨星峡谷大洲分部的信息。如果是不可为，立刻撤出据点，安防部将用导弹进行轰炸，之后立刻前往梧桐市。
　　起床后的安然，洗漱刷牙，细心的换上鞋子，把自己要携带的东西都放进新的背包里。
　　“我会尽快回来的。”安然摸了摸艾拉的头发。
　　真舒服啊。
　　安然想到。
　　“一定要回来哦。”艾拉眼巴巴的望着安然。
　　“嗯。”
　　安然走出了屋子。
　　此刻，她突然觉得自己周围到处都是阻碍。
　　总感觉继续留在九歌不是那么的顺心了。
　　工房已经不能很好地利用。
　　去执行任务还不能带上艾拉，限制太多，甚至不如自己独自行动安全。
　　当然，留在九歌也有好处，身份、信息等等。
　　这次任务完成后，需要认真的去权衡一下。

C.02 集合
　　从双月城到晨星极东支部的据点，即便是开车，也要2到3个小时左右的车程。
　　从大路出发之后，一路向西。
　　大概30多千米的水泥路面走尽，接下来看到的风光就是满目疮痍的原野。
　　尘土飞扬，黄色、灰褐色的土地。
　　道边长满了耐旱的灌木，散落着巨大的碎石，如果细心观察也许还能看到故旧破碎的城市的一些影子。
　　这一路过去，很多地方都是在三十二前被摧毁的城市区域。
　　然而在被第九远征军轰炸之后，已经变成了废土。
　　“呜呜呜——”
　　越野车飞快的从荒原上穿过。
　　飞廉一如既往地坐在驾驶座上。
　　他的右边是后勤楚原，后座则是安然、安娜和稻谷。
　　大家都在养精蓄锐，也没有什么精力去瞎扯了。
　　这次的行动，是潜入作战。
　　风险自然比之前要高得多。
　　如果不是为了可能存在的那些情报，根本就不需要他们出手。
　　但这也必要的一部分。
　　只有把晨星从暗处揪出来，政府军才能稳保战争的胜利。
　　安然开始默默盘点自己能够用得上的武器和防具。
　　首先是穿在脚上的机械足具。
　　然后，握在手上的突击步枪，别在腰间的短刀和手枪各两把。
　　上半身是穿着防弹衣的。
　　在身后放着的背包里，还有被拆分的机械臂甲，以及几颗高能爆弹和一些高燃子 弹。
　　再多的东西就不方便携带了，像狙击枪一类的武器都由稻谷携带。
　　越野车在有条不紊的接近目的地。
　　“任务要求我们盗取对方的信息，如果实在不可为，还是以保命优先。”飞廉说道。
　　“嗯。”安娜并没有和飞廉杠上。
　　这个据点里，不出意外，最多也就只剩下1千人。
　　可能由于去支援梧桐市，人数更少。
　　但危险是一点也不会因此减少的。
　　他们可是直接冲进了对方的地盘。
　　目标位置E8-520,N20-1024。
　　但集合的地点是E8-370,N20-878。
　　从荒原上穿过后，又有一条公路出现在眼前。
　　紧接着，向前没走多远，就看到了一家公路旅馆。
　　挂着大大的牌子，牌子掉了一小块，周围围着一圈木栅栏，此时栅栏里停着好几辆车。
　　“看来已经有不少人先到了。”飞廉先从车上跳了下来。
　　紧接着，带好东西的安然等人也跟了下来。
　　公路旅馆的门并没有关，在风中摇晃。
　　还么靠近，安然就听到里面的哈哈大笑声。
　　气氛挺和谐的嘛。
　　安然想到。
　　不过等到门被推开，看到里面发生的事之后，她就不是这么想的了。
　　辣眼睛！！！
　　安然立刻把脑袋别开。
　　事情是这样的。
　　较为宽敞的大堂里，零零散散站着近二十人。
　　此时很明显的分为四个阵营。
　　一边是哈哈大笑的壮汉们。
　　一边是看热闹不嫌事大的男男女女们。
　　一边是眉头微皱，一言不发的人群。
　　还有一边是面带怒色的群体。
　　尤其是站在中间的那个，上衣破了几个洞，裤子被撕扯的稀烂，露出里面的红内裤。
　　此时正一脸通红的扯着自己的裤子。
　　“你们不要太过分了！”破裤子那边的人喊道。
　　壮汉一号哈哈一笑：“这哪能啊，明明是他的衣服裤子质量太差了，轻轻一扯就烂了。”
　　靠，你丫的到底干了什么。
　　安然默默吐槽。
　　“你不要以为自己是九歌的人就可以为所欲为！”一个穿着灰色衣服的青年怒道。
　　“抱歉，我还就为所欲为了，你能奈我何？”
　　壮汉一号脸色一冷。
　　他重哼一声：“安防部的小崽子们嚣张了啊，什么时候也敢在大爷我面前叫嚣乐？”
　　“就算是那个什么郑瀚，我们老大也没有放在眼里，你们算什么东西！”
　　壮汉一号后面的小弟们立刻跟着叫嚣道。
　　是九歌和安防部之间的冲突？
　　安然抬起头，就听到飞廉小声的说道：“那个人是排名第三的小队的队长伯格。”
　　安然看其他人的神色，都是一副了然和见怪不怪的样子。
　　许是飞廉说话的声音稍微大了点。
　　伯格将视线转了过来。
　　他先看了飞廉一眼：“原来是新晋第六的飞廉啊。”
　　那似笑非笑的神情，看起来就很欠扁。
　　这种人，嘴贱。
　　安然默不作声。
　　但很快，伯格就把视线放在了她的身上。
　　“我听说你们小队新招了两个很厉害的新人，一上来就连着完成了好几个任务。还干掉了一个被药物强化过的晨星狗，难道就是她？”
　　伯格伸手一指安然。
　　这时候，屋子里所有人的目光都聚集了过来。
　　包括那个红内裤哥。
　　有好奇的，有惊讶的，有不信的，还有不屑的。
　　“就这矮子能干掉实力评级为B+的晨星狗？”伯格瞪大了眼睛，用夸张的语气说道。
　　“？？？”
　　安然眼神微冷。
　　老娘是玩属性点的，和你们这群肌肉 棒子完全不同！
　　“你这话什么意思？”飞廉先开口说道。
　　“没啥意思，我就感慨一下，果然，人不可貌相啊。”伯格的面部表情可以打82分。
　　安然使用了侦察术。
　　姓名：伯格
　　种族：人族
　　性别：男
　　等级：16级
　　生命值：？？？
　　体力值：？？？
　　六围：力量43、敏捷21、耐力39、智力19、精神17、魅力5
　　肉盾战士啊。
　　就这属性——
　　“就你这实力，还比不上桑迪，要不要我们去外面练一练。”安然嘴角噙着笑。
　　怂？
　　这种时候怎么能够怂。
　　谁怂谁是狗。
　　对于这种爱找事的纱布，一定不能在这种时候惯着他，不要以为这时候忍了对放就不会找事了。
　　安然看得出来，伯格和飞廉之间不对付，她也只是被牵扯进去的。
　　“卧槽，我没听错吧？她居然要和老大打？”
　　“两条腿加一起有大哥的手臂粗不？”
　　“小妹妹，要不要和哥哥我去练一练啊，啊嘿嘿，啊嘿嘿嘿。”
　　伯格后面的壮汉顿时大笑了起来。
　　“要不要来试一试。”
　　安然直接拔枪了，指着还在嘿嘿嘿的那个人。
　　“……”
　　旅馆里的空气突然一凝。
　　“嘿，嘿。”
　　直接嘿的没音了。
　　伯格眼睛微眯，怒气不加掩饰：“飞廉，这就是你教出来的新人？”
　　“是又怎么样？”飞廉直接怼了回去，“也不知道是谁，以前见到我们老队长的时候直接绕路走。”
　　“很好。”伯格捏的指骨响，“既然你想练一练。”
　　他看着安然：“那我们就……”
　　“砰！”
　　此刻，旅馆的大门突然被一脚踹开了。
　　巨大的响声顿时打断了伯格的声音：“是哪个SB在侮辱我们安防部！”
　　安然一回头，看到的是一个长着银色头发的“肾虚”青年。
　　“郑队长！”红内裤哥立刻惊喜的叫道。
　　这个人就是郑瀚？
　　郑瀚一出现立刻就把伯格的仇恨吸引了过去。
　　红内裤哥委屈的说道：“郑队长，就是那个人！”
　　他指着伯格。
　　“原来是你！”郑瀚径直走了过去。
　　“很嚣张？”他比伯格矮了一个头，“有种出去打一场。”
　　伯格顿时气笑了，一个个都这么吊了？
　　“行，老子今天不把你打得半死，老子名字倒过来写。”
　　一阵喧闹之后伯格和郑瀚走了出去。
　　刚才嘿嘿嘿的那个人路过安然身边，眼神阴鸷。
　　“看什么看，有种打一架！”
　　安然轻喝道，她突然发现艾拉喜欢说的那句“你是要和我打架吗”，好像也挺有气势的。
　　“嘿嘿嘿”咬了咬牙，从心的离开了。
　　“辣鸡！”稻谷骂了一句。
　　“+1。”安娜说道。
　　“我觉得稻谷兄说得对。”楚原继续补刀。
　　“(▼皿▼＃)”
　　嘿嘿嘿一甩门走了。
　　飞廉走到安然身边，说道：“连累到你了，伯格的小队以前是第四名，一直被我们的老队长压制着，因此总喜欢找我们的事。伯格的实力应该是比不上你的，但是他们那个队里，实力最强的不是伯格，而是外号叫做‘月牙’的人。”
　　乱七八糟的。
　　这次任务不好搞。
　　安然皱了皱眉。
　　继续待在九歌，麻烦的事情实在是太多了。

C.03 战前会议
　　这间公路旅馆就是集合的地点。
　　但此时还有一些人没有到，因此集合之后的讨论暂时无法展开，正好外面郑瀚和伯格要打一场，大部分人都出去看戏去了。
　　安然占了个座，把背包往地上一放，就没有出去的打算了。
　　飞廉等人看她这样子也就不再说什么，自顾自出去看戏。
　　似乎并不是在太远的地方，安然能够清楚的听到外面的喝骂声以及惊呼声，乱糟糟的，卷成一团麻。
　　在另一张桌子上喝茶的男人，待了好一会儿后很自然的坐在了安然的对面。
　　“听说你是一个人杀掉桑迪的，厉害！”他比了个大拇指。
　　“一般一般。”安然喝了口白开水。
　　“……”
　　男人沉默了片刻：“我叫罗湖，是第二小队的后勤负责兼战术制定人。”
　　“哦。”安然点点头就没有下文了。
　　喝水，继续喝水。
　　罗湖面色不变，但心里已经觉得安然不是个太好接触的人了。
　　“我们队长，和你们老队长关系一直都挺好的。”
　　“好基友？”安然放下杯子，瞪大了眼睛。
　　“不，我们队长是女的。”罗湖摇了摇头。
　　“那就是相爱相杀？”
　　仿佛是在看八点档的狗血剧，安然顿时有了兴趣。
　　“不……”
　　MD。
　　我不是想要和你讨论这种东西。
　　“真可惜。”安然叹了一口气，“现在两人天人相隔，你们队长一定很寂寞吧。”
　　“有情人难成眷属，这个世界实在是太操蛋了！”
　　“对了，你们队长长啥样？”
　　慷慨激昂的安然突然问道。
　　“……”
　　总算是捞着说话的机会了，罗湖立刻张口道：“我们队长……”
　　“吱呀——”
　　门被推开。
　　罗湖一扭头。
　　手一指。
　　“这就是我们队长。”
　　安然看到一个壮汉走了进来。
　　不对不对。
　　不是壮汉。
　　只是一个健壮的女子。
　　身高一米八，体重一百八。
　　肌肉迸发，手上还缠着绷带。
　　飘逸的长发垂在脑后，走路虎虎生威。
　　一看就让人觉得超级健康，鸭梨山大。
　　但她还是有胸的。
　　“我们队长是流拳的高手。”罗湖解释道。
　　“哦。”
　　安然似懂非懂。
　　流拳是什么拳，竟然能够让人发生这么大的变化？
　　差点把性别都给错乱了。
　　这么想，飞廉他们的老队长和第二小队的队长肯定是“好兄弟”关系啊。
　　“罗湖，外面怎么了？”
　　队长发问，罗湖立刻站了起来。
　　茶杯也不要了，屁颠屁颠的跑了过去。
　　总算是清净了。
　　要不是为了维持小队之间的和谐气氛，安然就要展开毒舌了。
　　她换了个座位。
　　在柜台旁边的小桌子，视线较差，光线也较差，但其他人也不好找到她。
　　没过多久，外面的喧闹声停了下来。
　　然后门被推开。
　　当先走进来的是之前那个红内裤哥。
　　虽然还没有换裤子，但外套一裹，至少不辣眼睛了。
　　他脸上带着嘲讽的笑容。
　　“什么垃圾，也敢在我们队长面前嘚瑟！哈哈哈！”
　　接着走进来的是“肾虚”青年郑瀚。
　　除了脸上有一团淤青，一切安好。
　　表情看起来吊的飞起。
　　后面又跟着涌进来一群人。
　　从他们叽叽喳喳的讨论声中，安然得知伯格已经变成了格伯。
　　在刚才的较量中，郑瀚把他打成了猪头。
　　果然人不可貌相。
　　安然瞟了郑瀚一眼。
　　这是安防部这次行动的代表吗。
　　伯格整个人都肿了一圈，坐在角落，眼神阴鸷，周围仿佛充满了怨念的气场，就是他的小弟们此时也不敢靠过去。
　　“老，老大，要不等月牙来了，再……”
　　“少说两句。”那人立刻被其他人拉住。
　　就听到安防部那边的人在大笑。
　　“还是队长厉害！”
　　“有些人以为自己体积大就可以为所欲为了。”
　　“吹牛逼倒是吹得狠，每次最后解决战斗的不还是我们安防部！”
　　安防部赢了，而且是毫无悬念的赢了。
　　“这个郑瀚太邪门了点。”安娜沉声说道，“看起来力量不大，速度也不快，但每次都能恰到好处的制住格伯，一场架打下来，除了最后格伯不要命似的换伤被打了一拳，其他时间全程都把格伯玩的跟猴子似的。”
　　原来如此。
　　安然点点头。
　　“他的名字已经变成格伯了？”安然歪了歪头。
　　你们怎么就这么熟练。
　　“这不是他自己喊的么。”安娜一摊手。
　　飞廉立刻附和道：“真男人就要信守诺言。”
　　哇，你们两赢了。
　　楚原看着飞廉和安娜微笑。
　　而稻谷揪着头发，一边在闷头喝水。
　　什么“洒狗粮”、“不要脸”的话飘到了就坐在他旁边的安然耳中。
　　旅馆里的喧闹声就一直没停过。
　　陆陆续续又有不少人进来。
　　但视线的中心一直都是坐在另一端的郑瀚。
　　经过他这么一闹，也没有人再敢贸然去招惹安防部的人了。
　　原本九歌的人是看不起安防部的，但现在已经把他们当成了平等的存在。
　　所以说，地位不是靠骂出来的。
　　而是靠自己的双手拼出来的。
　　一直和女队员调笑的“肾虚”青年郑瀚，大概也是个脑子很聪明的人。
　　这之后，安然的注意力又移到“月牙”身上。
　　据说是第三小队的最强者。
　　从门外风尘仆仆的赶了过来。
　　只看外表，就是个很普通的短发男子。
　　“格伯帮月牙的母亲支付乐手术费，这之后月牙就一直在帮他办事了。”飞廉说出了秘闻。
　　虽然有格伯、亚金这样性格恶劣的人。
　　但九歌真正干大事的人也不少。
　　至少，那个外形独特的第二小队队长——陶桃——是个很不一样的人。
　　等到中午，所有人终于到齐了。
　　九歌这边派了五支小队，安防部那边则是两只。
　　与此同时，还有来自九歌和安防部的两个代表。
　　作战会议就这样展开了。
　　“这片区域我们已经很久没有人来过了。”
　　手指往地图上一指。
　　这是九歌的代表，简称九代表。
　　“现在的地图还是十几年前勘察时画的，这中间到底有多大的变化不好说。”这次说话的是安代表。
　　“上面只给了两天的任务时限。”
　　九代表来之前是仔细研究过地图的：“东边是废弃的镇子，南边是丛林，北边是旧河道，往西边则是断裂峡谷。地形相当的复杂啊。”
　　“我怀疑晨星的据点是建在峡谷里的，不过为了确保万无一失，这次我们分四组去勘探地形。各队之间保持联系，一旦打探到消息，立刻集合。”
　　陶桃沉声道：“话是这么说没错，但这四组该怎么分配？”
　　关键点到了。
　　所有人顿时屏住了呼吸。
　　方向的分配至关重要。
　　那可是关系到能不能立功的重要环节！
　　来这里的小队，没有哪个是不想独占功劳的。
　　如果能够取得关键消息，功劳将会大到难以想象。
　　一旦失败，最后落到手上就只是个苦劳了。
　　九歌的人跃跃欲试，安防部的人同样如此。
　　虽然来自安防部，但他们和正面作战的部队可不是同一个人指挥的。
　　军功，谁不想要？
　　“为了保证任务顺利完成。”九代表说道，“吕部长和安防部那边定下了规矩，谁要是敢在这次行动里阴自己人，导致任务失败了，他不会留半点情面。”
　　声音中带着冷意。
　　安代表也证实了这个说辞：“我们安防部这边也一样。平时大家看不过眼，暗中较劲我们可以睁一只眼闭一只眼，但这次行动，谁敢搞事，就等着军事法庭的传召吧。”
　　丑话说在前头。
　　接着九代表脸上带笑：“好，那接下来我们来商量下该怎么分配。”

C.04 打探情报
　　“东边的废弃小镇，这明显不是什么好差事啊。”
　　车上，安娜忍不住抱怨道。
　　“没办法，毕竟是其他几个小队一起认定的。”飞廉沉声道，因为实力不够，所以没有话语权，说到底还是这个问题。
　　四个方向，东边是正对着双月城的，其危险程度肯定要比其他地方高，晨星不可能不设防。
　　因为是去打探消息，还要尽量隐藏身份，不能暴露。
　　“另一支小队出发了，我们也走吧。”
　　飞廉叹了口气，看了眼窗外的风沙。
　　不管怎么样，接到的任务还是得尽力去做。
　　和他们同路的是安防部那边的队伍，不是郑瀚带的那支，一直到作战会议马上就要召开的时候才赶过来。
　　双方之间完全不熟。
　　开车，朝着废弃的小镇而去。
　　飞廉这次开的并不快，尽量减少越野车在前进时卷起的烟尘。
　　而安然则闭上了眼睛，假装正在睡觉。
　　实际上她是在盘点刚刚接到的【阵营从属任务】。
　　这一系列任务都挂在之前发布的阵营任务【对抗！】的点击详情下面。
　　【打探】：打探晨星极东支部的消息，奖励3000点自由经验。
　　【潜入】：成功潜入晨星极东支部据点，奖励10000点自由经验，定向随机宝箱【绿】。
　　【窃取】：成功窃取晨星极东支部关于峡谷大洲分部的资料，奖励20000点自由经验定，定向随机宝箱【蓝】。
　　【猎杀】：I、猎杀10名晨星战士，奖励5000点自由经验。
　　II、猎杀50名晨星战士，奖励25000点自由经验，强效恢复套装【蓝】。
　　III、猎杀100名晨星战士，奖励50000点自由经验，精英系数加成。
　　【对决】：I、击杀钟良，浮动奖励1000-10000点经验。
　　II、击杀伦琴，浮动奖励2000-20000点自由经验，喷气背包【蓝】。
　　III、击杀海洛伊丝，浮动奖励15000-150000点自由经验，一定几率同效基因强化药剂【紫】等。
　　奖励丰富的让安然都要流口水了。
　　但有些任务的难度也让安然望而却步。
　　比如击杀100人，场面一片混乱，还击杀一百人，别被流弹打死就算好的了。
　　比如击杀海洛伊丝，最高奖励15万经验，还有一定概率获得紫色品质的基因强化药剂，最夸张的是还加了个等。
　　emmm……
　　但，桑迪都算是精英怪了，海洛伊丝怎么着也是个小BOSS吧。
　　根本打不过。
　　安然：“我就看看，不敢去。”
　　玩家面板果然厉害，在其他NPC苦恼晨星的据点是否在这，对方实力有多强，这里是否有峡谷大洲的情报时，安然通过任务已经摸得七七八八了。
　　但是她不方便说出来，说出来没办法解释自己是从哪里得到的消息。
　　……
　　“从这里开始，就要我们走过去了。”
　　飞廉把车停在一个比较隐蔽的地方。
　　根据地图判断，从这里到废弃小镇还有三四公里路，这点路程对他们而言不算什么。
　　再开车过去目标也太大了点。
　　安然背着背包，衣领上别着麦克风，无线电也别在腰间。
　　这次的任务每个人身上都带有无线电，随时可以联系。
　　“我们不能走在一起，不然目标太大了。”飞廉说道。
　　“没错。”楚原深以为然的点点头。
　　“既然如此，飞廉你就和安娜一起走吧。”安然提议道。
　　“呃……”
　　稻谷立刻说：“我赞同，一个近战加一个远程，这样的组合没毛病。我就和楚原一起吧。”
　　“那安然呢？”
　　是的，因为李竹影不在，小队的人数只有5个。
　　“我一个人行动吧，反正暂时只是去打探情报，各组之间不要离得太远就行，真要遇到危险，以我的速度也能轻松逃走。”安然想了想说道。
　　她们的主要目的还是去打探情报，不是和晨星硬钢，否则就这么点人，还真不定能给对方造成多少威胁。
　　队伍一份开，安然走在荒野里，没多远，身上就粘满了细碎的灰尘。
　　风尘仆仆的样子，加上那个同样很旧的背包，倒是很像在野外求生的难民。
　　但唯一奇怪的，其实还是她的外形吧。
　　长成她这样的普通人，很难想象可以在荒野上顺利的穿行。
　　“沙沙。”
　　旁边的草丛突然一晃，安然立刻机敏的把手按在腰侧。
　　紧接着她就看到一个四条腿的动物走了出来。
　　看起来很高大，长得有点像狗，尖利的牙齿露出来，不断的往外流口水。
　　就是瘦瘦的。
　　荒野上的生活挺艰难的啊。
　　安然感叹了一句。
　　然后右手迅速一挥，扑过来的凶猛动物身上直接飙出一道血箭，重重地落在地上，已经GG了。
　　游戏提示获得50点自由经验。
　　“emmm……”
　　安然一只手捏着下巴，她想了想，抹了一些血在自己身上。
　　不管有没有用，先伪装了再说。
　　接着继续前进。
　　三四公里的路程，虽然不远，但是相当枯燥。
　　飞廉：“路上没有看到人，但是有车辙。”
　　稻谷：“这里时不时会有风沙，车辙还没被盖掉，看来是不久前刚留下的。”
　　“丁岸，你们那边有没有什么发现。”飞廉问道。
　　丁案是安防部另一支小队的队长。
　　是个三十多岁的中年人。
　　一副干练的模样。
　　“暂时没有什么发现。”
　　隔着无线电，都能听到鞋子踩在砂砾上发出的声音。
　　还有呜呜的风声。
　　对方并不想分享什么情报。
　　安然挂断无线电，专注于眼前。
　　那可是满满“一车”的任务啊！
　　从个人任务到团队任务，到必须亲自完成、或者只要参与其中就可以得到奖励的任务。
　　太丰富了。
　　安然走着走着。
　　忽然听到身后有呜呜呜的轻响声传来。
　　她立刻闪到旁边的坡底下，回过头一看，就发现一辆车出现在了视野里。
　　车？
　　难道这就是飞廉在无线电里提到的那辆车。
　　看这车前进的方向就是往废弃小镇而去的。
　　到底是不是晨星的人？
　　安然陷入了纠结之中。
　　她在考虑是不是要直接把车上的人干掉。
　　就在这时候，那慢吞吞的车突然停了下来。
　　他们停的位置……
　　安然一惊，那个位置好像就是刚才她杀掉那个凶恶动物的地方。
　　尸体只是草草的掩盖了一下，被发现了吗？
　　安然悄悄地靠了过去。
　　以她的身高，如果刻意寻找掩护，对方还真不好找得着。
　　所以，高有高的好处，矮，其实也不是那么差的啊。
　　毕竟只要有属性点，体型的限制很小。
　　从车上走下来三个人。
　　两男一女。
　　其中一个蹲了下来：“果然是血迹。”
　　“指不定就是哪里来的野兽又打起来了。”其中一个人不耐烦的说道。
　　“还是看一下为妙，马上就要撤走了，关键时刻不能出问题。”那个女的说道。
　　“看看吧，千万不能出纰漏。”
　　说完，他就开始刨土了。
　　PS：推荐一本书《在下犬金组扛把子》，ID：脉不动
　　阔落好友到书客开的新书。
　　简介：犬金组的恶魔老大居然遭人暗算了，而我穿越到了他的私生子身上，成为了犬金组二代目。
　　老师，你的遗志就由我来继承，我一定会好好榨干。。。啊呸，好好对待后街少女的。
　　主角真岛司，据说来自《如龙》真岛吾朗
　　《后街女孩》开局的综漫，污客应该没有吧？各位大佬们去呵护下呗，给个收藏啥的。
　　PS2:这段剧情需要连贯，周末两天努力下，看能不能爆发

C.05 潜行无双
　　安然拥有身高优势、速度优势、藏身暗处优势等多个优势。
　　因此当那几个人刚将屠刨开的时候，她已经悄悄地摸到那几个人身后了。
　　车上一共就坐着三个人，此时都在车下站着。
　　安然好奇的听他们谈话。
　　“找到了，是虎狗。”
　　“脑袋附近都是血，是被咬断脖子了吗？”
　　刨土的人翻了翻，面色顿时一沉：“是被刀割开了喉咙。伤口齐整，是一刀毙命。”
　　“一刀将虎狗毙命？”
　　那个女人被吓了一跳。
　　这可不是普通人能够办的到的。
　　“是游牧人干的还是……”一个男人陷入了沉思。
　　“还是先离开这里，向队长汇报下情况吧。万一是帝国走狗找过来了。”
　　“这附近都没怎么见过游牧人，我觉得就是……”
　　“没错！就是我干的！”
　　身后突然响起了一道声音。
　　嗯？
　　谁，刚才是谁在说话？
　　一道女声？
　　“是凯特你说……”刨土的男人扭头正要看向自己的女队友。
　　他的后背突然传来一阵剧痛，锋利的刀刃直接捅进了后心窝。
　　我……
　　接着是被踹了一脚，然后整个人面朝下扑倒在地。
　　我真傻，我单知道是女性在说话，却没想到那声音太稚嫩了，凯特这种老女人的声音哪来这么软，呃。
　　刨土男人的死亡是在电光火石之间的，他的身体刚倒下一半，另外两人还没完全反应过来，安然脚踏连环，快得像阵风一样。
　　手上的机械弹刀已经没入另一个男人的身体里。
　　噗——
　　鲜血飞溅。
　　大出血加重伤BUFF。
　　直接歇菜。
　　“啊——”
　　凯特正要大喊，安然已经来到了她身前，一拳打在了她的腹部。
　　“嘶——”
　　她疼的倒在了地上。
　　要不是为了留个活口问下话，这一下刺进去的就是刀刃了。
　　才收获了600点自由经验啊。
　　等级高了之后，杀这种菜鸡喽啰的经验也少了。
　　以安然现在的实力，都不需要使用机械足具，在贴身靠近后突袭，一刀一个“小朋友”。
　　人体太过脆弱，在能够肉身扛子 弹之前，白刃战本来就是结束的很快的。
　　安然伸手在凯特伸手摸了一圈，然后她把手从胸口附近伸了进去，终于掏出一个通讯设备。
　　嘴角带笑：“果然有东西，还是开着的，幸好我用了机械干扰。”
　　麻利的把凯特用衣服捆了起来，安然又在车上和两具尸体上找到了通讯设备，直接踩碎，只剩下一台关机。
　　“问你点事。”安然把凯特口里咬着的布条取了下来。
　　“……”女人的眼里满是恐惧。
　　这个少女好恐怖。
　　她恐怕就要交代在这里了。
　　念及此，凯特就更不敢说了。
　　“哎……”
　　安然叹了口气，转身从背包里取出一发高燃子 弹。
　　“给你表演个魔术。”
　　说完她就把子 弹小心翼翼的拆解了。
　　内核倒在一具尸体上，嚓嚓，打火机引燃。
　　火焰直接在手臂上燃烧起来。
　　烧了快一分钟。
　　都能闻到肉焦味了。
　　“我说，我说。”凯特很没节操的直接投降了。
　　“＃@＆%*＃”
　　“噗——”
　　从车上拿了个小铲子挖了个浅坑，把人一埋，安然坐在车上陷入了沉思。
　　晨星的据点是在峡谷里，大部分人已经赶往梧桐市了，据点里还有没撤走的几百号人。
　　资料是有的，人也是有的，但是详细地图没有，凯特就画了个很粗糙的图。
　　另外，在废弃小镇里有两个隐藏的哨卡。
　　安然把消息告诉了飞廉。
　　“这消息不能全信，但也可以参考一下。”
　　安然挂断了无线电。
　　突然有了一辆车，以及多余的一些武器，安然犹豫了片刻就歪歪扭扭的开着车前进了。
　　临近废弃小镇的时候，把车往隐蔽处一停，然后才闪进成片的废墟里。
　　这车反正是白抢的，说不定就能有大用。
　　游牧人。
　　是刚才那几个人说话时谈到的一个名词。
　　因为战争的缘故，很多人流离失所，加上城市被大片摧毁，荒野丛林遍地，很多没有居所的人只能在外飘荡。
　　这些人就是游牧人。
　　像游牧民族一样迁徙，寻找食物和住所。
　　峡谷大洲东部地区近海还好一些，到中部这种聚落就多了。
　　安然把身上的衣服特意划了几道，像是“受惊”的小兔子一样穿行在崎岖的道路上。
　　手上还握着一把手枪。
　　与其偷偷摸摸的，不如装成小心谨慎的游牧人。
　　安然正在慢慢靠近凯特提到的一个哨卡。
　　往前一百米后向右转，然后再……
　　“你是什么人？”
　　突然一声大喝从头顶传了过来。
　　安然抬头就看到旁边一个二层建筑的窗户伸出来两条枪指着她。
　　安然往后退了几步，“一不小心”踩在了石头上，“吓得”直接坐在地上。
　　“别杀我别杀我，我就是出来找食物的！”
　　用略显激动的语气大喊着，实际上右手握枪随时可以反击，而左手撑着地面，随时可以闪躲。
　　“咦，是个女的？”窗台后的高个子说道。
　　“是游牧人？”
　　“虽然身上脏兮兮的，仔细一看长得很不错啊！”高个子眼睛一亮。
　　矮个子深以为然：“身板小是小了点，但这样子，除了部长之外的还没见过能和她一比的。”
　　“游牧人，要不抓回来……”
　　“我听说很多游牧人为了生存什么都肯干的……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　安然“瑟瑟发抖”，不断的重复着别杀我，眼睛却一直在观察那两个人的举动。
　　眼神里满是让人讨厌的意味。
　　除了李竹影之外，还是第一次看到这么明目张胆的写着“我想啪了你”的意思。
　　我自己都还没啪过我自己！
　　╰_╯╬
　　尽管厌恶。
　　但安然知道自己的机会来了。
　　不到万不得已，她是不想用枪的，用枪太容易暴露自己了。
　　“要不要叫上里面的那几个？”矮个子问道。
　　“你傻啊！”高个子拍了矮个子一巴掌，“就算会被发现那肯定也得我们先爽完了再说啊！”
　　“你先下去把她带上来，我在这看着，以防她逃走。”
　　“行！”矮个子一脸奸笑的转身从窗户边上离开了。
　　里面还有人？
　　安然微惊，难道这里也是一个哨卡？
　　不管怎么样，凯特果然是给了假消息给她，这个女人！
　　总之先解决掉这几个人再说。
　　安然惊慌失措的站了起来，直接朝着高个子所在的那栋屋子“跌跌撞撞”的跑了过去。
　　嗯？
　　高个子一惊。
　　他都还没有表示什么，这个少女怎么就傻乎乎的直接送上门来了！
　　另一边。
　　矮个子下楼，他脚下生风，稍微一联想就已经膨胀了。
　　漂亮且可爱的游牧人啊。
　　要从前面下手还是后面下手呢。
　　啊！
　　噗哧！

C.06 ヽ(‘⌒´メ)ノ
　　矮个子想要叫喊，但是嘴巴直接被捂住了。
　　加上迅速流逝的生命，让他感到无能无力。
　　临死前看了一眼，嚯，就是那个游牧人少女。
　　怎么这么狠，看错了啊。
　　唔……
　　但好歹用嘴唇碰到她的手了。
　　果然很软……
　　矮个子被安然扶住，然后直接塞到楼梯下面的一个大铁桶里。
　　上面还有好几个人，安然没有直接冲上去，而是用灰土将血迹盖住，继续等待。
　　……
　　二楼，高个子站立不安，
　　都特么两三分钟了，那个矮子怎么还没回来。
　　他并没有觉得矮个子挂了，而是突然想到，这个B该不会想要先吃独食吧！
　　凸(艹皿艹 )！
　　正好楼下突然传了“害怕”的叫声！
　　“放开我！”
　　“不要啊！”
　　MD。
　　高个子大怒！
　　这个死矮子真不是人，居然想扔下我一个人吃独食。
　　老子怒起来了连锅带碗都给你砸了，谁也别想吃！
　　他拿着枪就冲了下去。
　　“噗——”
　　安然擦拭了一下手上的血迹。
　　把高个子和矮个子都塞进了大铁桶里。
　　两个人安详的靠在一起，大头碰小头，好兄弟，手牵手，黄泉路上一起走。
　　……
　　安然在一楼转了一圈，在后门附近找到一个摄像头，她悄悄地绕了过去。
　　好几处天花直接破了个洞，可以爬到二层去，但暂时没有发现高个子和矮个子口中的其他人。
　　于是安然顺着楼梯悄悄地走了上去。
　　“对A。”
　　“要不起！”
　　“哈哈，我的牌快要出完了！兄弟，接下来就靠你了！”
　　隐隐约约听见了打牌的声音。
　　“34567！”
　　“678910！”
　　“哈哈。4个2！”
　　安然已经走到了房间附近。
　　那看起来是个卧室的样子，外面的客厅里堆放着零零散散的东西。
　　偷偷往里面一看，果然是4个2……
　　B正在打牌。
　　打牌真TM有意思啊。
　　安然一只手握住了刀。
　　一局结束。
　　秒开下一局。
　　抓玩牌之后，四个人正在认真的看手牌。
　　“黑桃3在谁手上？”
　　“在……”其中一人刚要开口说话。
　　“在这里！”
　　嗯？
　　“哇！运气这么好，居然抓到了大小鬼！”
　　嗯？
　　八只眼睛同时转了过去。
　　三双人眼，还有一副眼镜。
　　剩下的那双眼睛已经转不过来了。
　　看着自己手上的王牌，瞪得老大了。
　　都快吐出来了。
　　抽 插。
　　安然手脚麻利的把刀拔了出来。
　　“敌……”
　　翻滚，后撤，还想大喊。
　　还有人想要悄悄地捡起被扔在一旁的通讯设备。
　　然而并没有什么卵用。
　　安然只是做了三次简单的冲刺与变相，刀刃一挥，身后就是一具尸体。
　　当大佬的感觉真爽啊！
　　说锤谁就锤谁。
　　只要不遇上更牛比的大佬，就可以横着走。
　　以前对付这些晨星的喽啰还得小心翼翼的和他们拼枪，现在只要潜行到他们身后，再开个无双就行了。
　　可是这一点也不机械师！
　　等着干完这一票，安然要试试能不能搞点无人机、小型机器人之类的东西。
　　无人机她是没有，但是机器人图纸还是有的。
　　把地上的通讯设备全都砸烂，安然又逮着剩下没杀的一个哥们给他表演了一次魔术。
　　“说不说！”
　　安然掐住他的脖子，凶神恶煞的说道。
　　有奇怪的味道。
　　安然一皱眉。
　　尿了？
　　这么真实的吗？
　　人也真实。
　　游戏也真实。
　　细节刻画到位莫非啪啪啪还真的和现实一样？
　　真是危险，幸好玩家只有把好感度刷高了才能触碰NPC的特定地方。
　　幸存者像倒豆子一样把自己知道的消息都说了出来。
　　噗——
　　安然从小屋子里走了出来。
　　她把刚才重新得到的消息和凯特的消息一对比，有新的收获，也有矛盾的地方。
　　新的消息是海洛伊丝不久前离开了据点。
　　安然少了一个目标，真是遗……
　　抱歉，是真是开心哈！
　　少了最大的威胁。
　　BOSS不在了，只剩下几个精英怪带着一群杂鱼。
　　不同的地方就是凯特给的哨卡数量以及简直地图。
　　实际上哨卡有三个。
　　这个哨卡就是凯特没提到的地方。
　　然后地图也有问题，凯特画出来的资料室其实是休息室。
　　要是运气不好，费尽千辛万苦摸进去结果里面坐了一群正在擦枪的晨星士兵，那就有乐子了。
　　“阵营任务【打探】完成，获得3000点自由经验。”
　　安然立刻把消息转告飞廉。
　　至于飞廉怎么处理这些消息那就看他的了。
　　还有两个哨卡，十几个人。
　　“峡谷外围有不少监控设备，看样子晨星的据点就在这里了。”
　　无线电另一头突然传来了声音。
　　“其他地方现在是什么情况？”
　　“刚才路上遇到了晨星的巡逻队，在靠近峡谷这边的旧河道里。”
　　“还要不要继续往前看看？”
　　“再看看，把哨卡的位置记清楚。”
　　“好。”
　　通话结束。
　　其实从废弃小镇这里也有路通往据点，不过安然暂时没有说。
　　这次任务，她也是藏着小心思的，能多捞一点就是一点，到时候任务结束立刻就溜。
　　安然把无线电关闭，出了楼，又往另外两个哨卡赶去。
　　收到消息的飞廉似乎也赶了过来，抢人头也得抓紧了。
　　……
　　“咚咚咚！”
　　“等等，有血腥味。”刚要往上走的飞廉脚步一顿。
　　安娜立刻嗅了嗅。
　　“下面。”
　　他们俩立刻跑到楼梯下一看。
　　“……”
　　刺激的画面入眼。
　　大铁桶里两兄弟“相亲相爱”死在了一起。
　　“是安然？”安娜说道。
　　“去上面看看。”
　　飞廉当先走了上去。
　　随后他们就看到了围成一圈的四个牌友。
　　都是胸口中刀，一刀毙命。
　　“……”
　　飞廉默然无语，良久：“走，我们去下一个哨卡看看。”
　　然后是第二个哨卡。
　　依然全灭。
　　只不过全灭的姿势稍有不同。
　　楼梯下面没有相亲相爱的两兄弟。
　　这次的无双是从厕所开始的，一直持续到三楼的客厅里。
　　鲜血流满了一地。
　　“我感觉自己完全就是多余的。”飞廉一脸无奈。
　　“差不多就这样吧。”
　　……
　　与此同时，从第二个哨卡出来的安然。
　　正在计算自己的收获。
　　前后一个干掉了15个晨星士兵，获得4500点自由经验。
　　完任务【打探】与【猎杀I】，获得8000点自由经验。
　　“好了，现在是第三个哨卡。”安然站了起来。
　　第三个据点已经很靠近那个秘密入口了，但具体位置安然还要去找一找。
　　安然身上的衣服已经换成晨星的军装，原本那身衣服黏满了鲜血，气味太重，根本没法穿出去。
　　钟楼！
　　安然抬头望了一眼那个歪歪斜斜的钟楼。
　　哨卡就在这里了。
　　走……
　　踏踏踏！
　　踏踏踏！
　　身边突然响起了脚步声。
　　嗯？
　　安然猛然一回头，发现好几个人从远处跑了过来，都是一副慌慌张张的样子。
　　“晨星的人。”
　　安然一惊，怎么突然出现在身后了。
　　她握紧了手上的短刀。
　　“还愣着干嘛，赶紧跑啊！帝国的走狗们打过来了，还就在这里等死呢！”
　　一个大胡子冲着安然喝到。
　　哈？
　　被当成晨星的人了？
　　还是陷阱？
　　“这到底怎么回事？”安然后撤半步，腰部微弓，随时能够暴起伤人。
　　“有情报发现旧河道那边出现九歌的人了，上头让我们赶紧回基地，别磨磨唧唧了，要是死在外面别怪大叔我没提醒你。”大胡子直接拍了安然肩膀一下。
　　这……
　　如果跟着他们走的话，很轻松的就能找到那个入口了吧。
　　担心的就是万一那个入口附近也有不少人。
　　得了，反正已经露馅了，人多的话就打，打不过就跑。
　　要是人少，看情况是不是可以搞点事。
　　“哦哦。”
　　安然悄悄地混入敌人之中。

C.07 想到一块去了
　　旧河道上那两支队伍已经暴露了，只是不知道他们自己清不清楚。
　　现在安然混在人群里，也没办法通知他们，只能看他们自己的了。
　　加上安然，奔逃的人群一共是五个人。
　　带头的是那个大胡子。
　　这四个人来自两个不同的地方，分别是第三哨卡和外面打探消息的小队。
　　互相之间也不是特别熟。
　　完全没想到穿着晨星军装的安然其实是个奸细。
　　“你的队友呢？”大胡子问道。
　　他正在用手扒一个墙壁。
　　“没找到，我在外面转了一圈，他们人就不见了。”安然说。
　　“不见了？”
　　“通讯设备也正好坏了，完全联系不上他们。”
　　说着安然把一开始带在身上的那个通讯设备取了出来。
　　大胡子看了一眼。
　　是他们用的那种没错，于是不再怀疑。
　　安然默默的把通讯设备收起。
　　她没看懂大胡子在做什么，因此一句多余的话也不说。
　　而是慢慢的和他们演失散的战友一起奔逃的大戏。
　　“哗啦啦——”
　　一些尘土被掀了下来。
　　紧接着大胡子把墙壁一推。
　　那墙壁竟然直接往后退开了，原来墙壁的后面又是一番新的天地。
　　每次进出都要掩饰一次，只是这样也足够安全了。
　　谁能想到这样一堵破墙后面藏着新世界！
　　墙壁半开着，后面没有人，安然也没有看到什么明显的监控设备。
　　也许隐藏在暗处，像针孔摄像头一类的东西。
　　“咦，居然被堵上了一点，谁特么扔了木棍抵住门了。”大胡子抱怨道。
　　“我这有刀。”旁边一个黑瘦的年轻人说道。
　　安然立刻当仁不让的站了出来：“好是让我来吧，我的刀比较快！”
　　“行，那你来吧，快点，不要耽误时间。”
　　刚才拿刀的那个人对安然一点也不客气。
　　保命要紧，尽管觉得安然长得还算不错，他也是完全顾不上。
　　安然掏出了机械弹刀。
　　大胡子眼睛一亮：“这刀不错啊！做工很精致。”
　　“一般一般，因为是做着给自己用的，所有多花了点心思。”安然解释道，“其实我还有一把。”
　　说着，她又取出来一把机械弹刀。
　　尤其是把柄处的花纹，贼好看。
　　“你还会做刀啊，是用基地里的小工厂做的吗？”聊到刀上，大胡子顿时起了兴趣。
　　安然刚想再问点东西。
　　立刻有人不爽的叫道：“唧唧歪歪干嘛，想说废话有的时间给你们说，赶紧把那根木棍砍了，要不我就直接踹门了。”
　　“急什么。”安然嘟了嘟嘴，“还是第一次见到有人这么急切的求死的。”
　　“哈？”那人一愣。
　　噗！
　　噗！
　　“双刀流”。
　　伴随着Lv4的机械干扰开启，安然毫不留情的连刺几下。
　　拔出，脚步一转，一个“猛然”冲刺，直接把刚才唧唧歪歪的那个人捅飞了。
　　屁股向后平沙落雁式。
　　只是不过加了点鲜血特效。
　　“你——”
　　有人瞪大了眼睛。
　　“我——”
　　有人不甘的倒下。
　　“还想和你们多聊几句的，算了。”安然用其中一个人的衣服把刀擦了擦。
　　她的目光落在半开的门上。
　　前面就是通往晨星据点的道路了。
　　进还是不进？
　　安然往后退出一段距离，然后打开了无线电。
　　“喂喂，安然，听到请回答！喂喂！”
　　“怎么了？”
　　听起来是飞廉的声音。
　　“现在听我说！我们已经暴露了，去旧河道的一支小队误触了晨星的警报装置，现在被缠住了，上头意思是让我们立刻赶去支援，沿途制造混乱吸引晨星的注意力。”飞廉说道。
　　“我和楚原他们已经汇合了，你现在在哪里？”
　　“我……”安然四处张望了一下。
　　现在就是一个机会。
　　她想到。
　　晨星的注意力全都被旧河道那边吸引住了。
　　就算其他方向还有布防，肯定也很松懈。
　　阵营任务【潜入】，奖励10000经验，和一个绿色的定向随机宝箱。
　　而要求只是潜入据点。
　　如果现在撤走了，很可能这个任务就无法完成了。
　　“我现在被几个晨星的哨兵拦住了，你们先过去吧，解决掉他们我立刻赶过来。”
　　“好吧。”
　　飞廉沉吟片刻，很快就做出了决定：“你尽快赶过来，我们先出发了。”
　　安然刚要关掉无线电，此时来自指挥中心的通话突然大喝道：“往峡谷去的两只小队立刻撤出来！别在和晨星的人纠缠了！”
　　“嘟嘟——”
　　片刻后。
　　“轰隆！”
　　先是爆炸的声音充斥在无线电的声信号里，紧接着一道安然熟悉的声音响起：“对面还挺厉害的，嘿嘿，等我干掉这几个兔崽子在去和你们汇合！”
　　“伯格！”
　　又是一声大喝。
　　但伯格那边很快就没声音。
　　嚯。
　　安然嘴角勾起一丝笑容。
　　有这么多人在当诱饵，此时不尝试一下更待何时！
　　与此同时，切断无线电的格伯脸上也带着阴笑。
　　他立刻站起身：“走！”
　　“还是老大聪明！”
　　“这样不太好吧？”月牙皱了皱眉。
　　“有什么不好的！”格伯冷哼一声，“在这次行动中贡献越大，得到的也就越多。倒是后你想给你妈买套大房子也不是梦。”
　　月牙不做声了，紧紧跟在格伯身后。
　　事实上，刚才的爆炸声是他们自己制造的。
　　在干翻一个晨星小队后。
　　格伯知道海洛伊丝不在据点里，又找到了进入据点的小道，他立刻就谋划了这一出戏。
　　让其他人去吸引火力，自己这个小队突入晨星的据点。
　　旧河道那边正是郑瀚带队的。
　　……
　　“捅！捅！捅！”
　　带上背包，把木棍砍断后，安然走进了小屋里。
　　她先转了一圈，然后对着墙壁比较薄弱的地方连续踹了好几脚，本来是想多留个出口的，结果一脚把一个微型摄像头踹了出来。
　　“还真有啊。”
　　安然把摄像头捡起来。
　　摇了摇头，一直使用机械干扰，精神状态下降的特别快。
　　把摄像头踩碎，整理了一下身上的东西，安然一副“急匆匆”的样子朝着洞穴深处跑。
　　这是一条狭长的甬道。
　　两边有电灯。
　　但道路并不宽敞，平时大概只是方便哨卡换班。
　　甬道连着的地方就是晨星极东支部据点的中央建筑。
　　安然从甬道里走出来的地方正是其中一条过道。
　　“唔——”
　　还没站稳脚跟，她就被突然冲过去的好几个人撞的东倒西歪。
　　事实上安然可以轻松躲开，但她不想表现的太特殊。
　　“喂，那边的矮子！你在干嘛？”
　　一个肩膀上有着不同臂章的青年军官突然喝问道。
　　他站在道路的另一端，看到安然后立刻气势汹汹的走过来。
　　安然立刻急切的跑了过去：“长官，不好了，不好了！”
　　“有话好好说，慌慌张张的成何体统！”青年大喝一声。
　　安然靠近后，他脸上才露出讶异的神色。
　　尽管脸上沾着黑色的灰土，帽子下的头发也被汗水打的凌乱，但这显然是一个长得很可爱的少女。
　　我们晨星居然能有这种水平的女兵？
　　“外面有九歌的人打过来了，我的队友们全都战死了！”
　　说着，安然的声音一梗。
　　“什么？”青年大吃一惊，“东边的哨卡也有帝国 狗？”
　　“嗯。”安然小鸡啄米般连连点头，“一共有十一个人，在队友的帮助下我才侥幸逃了出来，我偷听到他们说是要去旧河道那边支援！”
　　好可耐……
　　滚，现在不是想这种事的时候。
　　“这是个重要情报，我必须马上汇报上去。”
　　青年眉头紧蹙。
　　“你……”他“你”了半天，算了，“你先去你们侦察科集合吧，收到部长的回复后，我们就要撤退了。”
　　青年迅速远去。
　　安然低着头，转身往另一边走。
　　幸好遇到的不是侦察科的人。
　　不然自己可能刚一进来就要暴露了。
　　贴墙走，转几个弯然后就是后勤装备科的地盘。
　　“阵营任务【潜入】完成，获得10000点自由经验，定向随机宝箱【绿】*1。”
　　“现在是否领取定向随机宝箱【绿】？”
　　“否！”
　　安然选择了否，如果现在领取了，宝箱就会突然出现在她身上。
　　在这据点里太特么吓人了。
　　“小工厂，小工厂。”安然盯着门牌。
　　到了！

C.08 这东西很不错，下一秒就是我的了
　　晨星据点里的小工厂，其实只是位在中央建筑里的一个小车间。
　　位在很不起眼的一个角落里。
　　如果是在平时，这里总还会有来来往往的人群。
　　枪械武器需要维护，要是报废了，一些简单的还是可以在这里制造出来的。
　　毕竟是游戏，各方面的设定和现实不一样。
　　然而由于之前的大减员，加上各种突发状况，小工厂已经变得无人问津了。
　　安然一路走过来，走廊上稀稀拉拉的分布着摄像头。
　　但是也没什么人管她，保命要紧。
　　在这种混乱的环境里，就更方便安然浑水摸鱼了。
　　先去小工厂搜刮一波。
　　看情况再去资料室转转。
　　实在不行也可以扔几个炸弹，收一波人头然后逃跑。
　　门没关。
　　安然轻轻一推就开了。
　　这样也好，不然她还得想办法破门。
　　小工厂进去后是看到的就是两条流水线，空气里散发着一股比较沉闷的机油味。
　　这配置、这环境，和研发中心的工房比起来还是差得远。
　　安然的目的也不是这里，她扫了一眼墙壁上贴着的分布图。
　　什么实验台、维修间，也许会有好东西。
　　安然贴着墙壁小心翼翼的前进。
　　实验台是被单独围起来的一小块区域。
　　安然站在布帘子外面听了片刻，没有声音，这才掀开布帘走了进去。
　　这里的环境果然好了很多。
　　墙上贴着一些零零散散的图纸，台面上也摆着各种小工具。
　　好东西！
　　安然赶紧把图纸都录了下来。
　　手雷、枪械、瞄准镜，嗯？
　　还有一个很小巧的夜视仪。
　　都记下来。
　　接着安然又扫了一下台面。
　　物品的信息一一浮现。
　　【机械师工具包（蓝）】
　　物品介绍：蓝色品质的机械师工具包，能够手工完成大部分蓝色品质及以下机械道具的制作。
　　安然顿时惊了个呆！
　　工具包！
　　这东西她知道！
　　要十几万比露一套！
　　是看了会让她流口水的那种道具！
　　其实她现在就可以手工制作一些道具，但不够精确，品质都很差。
　　有了这个工具包，完全可以抛弃工房了，缺点就是没办法快速大批量的制作装备来刷经验。
　　很好。
　　安然把背包往桌子上一放，举起工具包就要往里面塞。
　　“……”
　　放不进去。
　　安然这才想起里面装的东西太多了。
　　一个被拆解的机械臂甲就占了大半空间。
　　其余的地方还有爆弹、子 弹和刀具、药品。
　　这个工具包可不小。
　　除了机械臂甲、其他东西全扔了估计才装得下。
　　要不然安然就只能换一个半人高的背包背着了。
　　现在这个背包已经够显眼，再换个更大的蹲下来都看不到人了。
　　哎。
　　麻烦。
　　安然转了一圈，发现一个布袋子。
　　就干脆的把工具包塞进去。
　　后面背了一个包，前面再背一个？
　　“咚——”
　　“卡拉——”
　　正想着，身后突然传来了动静。
　　有人进来了。
　　安然四处张望了一下，看到一个大箱子顺势就躲了进去。
　　在关闭箱子的最后关头，安然看到两个人走了进来。
　　“这种紧要关头，部长偏偏又回去述职了！TMD！”
　　这是气愤的中年人声音。
　　安然缩在箱子里，周围一片黑暗，还好不是很拥挤。
　　“实在不行副部长他们就直接下令撤退呗。不能眼睁睁的看着我们白死在这里吧。”
　　最开始那道声音沉闷道：“搞不好这又是上头搞得什么幺蛾子诱饵计划！”
　　还有这一茬？
　　安然微愣。
　　“嗯？工具包呢！”
　　“不见了！”
　　“怎么会不见了，昨天晚上我还看到在这里！”
　　“会不会是伦琴长官自己拿走了？”
　　“不好说，总之我先去问问，你在这里看着不要乱走。”
　　“行，这边就交给我吧。”
　　哒哒哒——
　　安然听到一个脚步声渐渐远去。
　　伦琴？
　　她刚才听到了充满诱惑的名字。
　　那是移动的两万经验和喷气背包！
　　咔咔——
　　紧接着安然又听见了凳子移动的声音。
　　有人坐了下来，好像就在她旁边。
　　这样，那就不客气了。
　　机械干扰。
　　揭箱而起。
　　哈哈，没想到吧！
　　举着机械弹刀的安然跳了出来。
　　“你……”
　　坐在桌子前的年轻人被突然从箱子里钻出来的安然吓得失了声。
　　随后他的腹部就重重地挨了一拳。
　　嘴巴被堵上。
　　绝望的情绪还没有弥漫开，就在安然的连续重击下，终于得到了游戏的眩晕判定。
　　脑袋一歪躺下了。
　　“呼——”安然摸了摸额头上的汗，箱子里又热又闷，穿着防弹衣和晨星厚厚的服装，她都忍不住想要脱衣服了清凉一下了。
　　说好重击脖子一下子就能把人打晕真不靠谱啊。
　　安然看了下这人的血量，已经到三分之一了。
　　之所以没动刀，是因为怕血腥气暴露了有人潜入的事实。
　　闷杀。
　　将尸体往箱子里一扔。
　　安然抬头看了下地形。
　　墙壁的一侧有个通风口。
　　她爬上桌子，把铁栅栏取下来，踮起脚尖向里面张望。
　　通洞口左右分岔。
　　这个大小，就算是背着个小包，以安然的体型进退也是很方便的。
　　这通风口怎么建的这么大？
　　想到这里，安然把两个包全都扔了进去，自己抓住通风口边沿，踮起脚，稍微一用力就钻了进去。
　　分岔的左边貌似是通往小工厂隔壁的仓库，右边往前几米就是死路，只有向下的开口。
　　安然把背包推到死路那一侧，重新合上铁栅栏，取出一把步枪开始当伏地魔。
　　万一那个伦琴过来了的话，躲在暗处的她运气好说不定就可以完成一次爆头。
　　足足等了五六分钟。
　　安然才又听到动静。
　　布帘子被猛然推开，一个穿着军装的男人大踏步走了进来。
　　“人呢？”他说道。
　　身后又跟了一个中年人进来：“咦，刚才还在这里的。”
　　“长官，这……”
　　“先去查下监控！”
　　emmm……
　　这就有点不妙了。
　　安然眯了下眼睛。
　　虽然使用了机械干扰没有拍到她的样子，但一查监控肯定会发现不对劲的地方。
　　反正早晚会暴露，不如先收两个人头。
　　说不定还能拖下时间。
　　枪口正对着铁栅栏的缝隙。
　　“砰！”
　　一枪爆头，安然迅速调转方向。
　　“长……”
　　砰。
　　第二枪依然爆头。
　　重伤致死判定。
　　安然收好枪，屁股一扭，拖拉着自己的背包，头也不回的往右边爬行前进。
　　击杀两个人，入账1800点经验。
　　是比较厉害的杂鱼啊，可惜不是伦琴这个精英怪。
　　把耳机塞进耳朵里，安然打开了无线电。
　　她要通过这个来了解下情况。
　　现在晨星的基地里也是乱成一锅粥。
　　“伯格那个蠢货呢？”
　　“没找到！”
　　“MD，根本联系不上，已经有兄弟阵亡了，想要潜入进去看来是不行了，只能硬打。”
　　“先拉扯一下，有机会立刻脱身，我先把情况和上面反应一下。”
　　行动失败，最后肯定是什么也捞不着。
　　九歌的人那叫一个气啊！
　　突然爆发出来的力量打的晨星的人一愣一愣的。
　　安然都听到好几声“快退，快退”了。
　　情况很微妙吗。
　　继续往前。
　　安然正想着，她突然一愣。
　　这个狭窄的甬道，在转角处居然传来了当当当的细响声。
　　这不就是爬动时发出的声音吗？
　　安然赶紧往后倒退了一段距离，到了一个转角后，握紧了手上的枪。

C.09 天降系少女
　　当当当。
　　是什么东西摩擦的里面的声音。
　　安然屏住呼吸，手指贴在扳机上。
　　等了片刻。
　　有一道身影出来了。
　　嗯？
　　安然眼睛突然瞪大。
　　生生的压住了将要按下去的食指。
　　那个人她认识！
　　那不就是当时很嚣张的跟在名字倒写成格伯的那个二货的手下吗。
　　“怎么不动了？”
　　那个人也发现了安然。
　　虽然衣服变了。
　　但是那张让人记恨的脸是没有变的。
　　“老大，前面有人。”
　　“有人？”格伯一惊。
　　“是那个安然。”
　　“……”
　　格伯不说话，他推了前面的小弟一把，然后自己挤了上来。
　　终于和安然面对面了。
　　刚才还在无线电里听到有人在骂格伯，原来这货居然悄悄溜进来了。
　　双方之间是不对付的。
　　安然不惮以最大的恶意去揣测格伯会怎么做。
　　她身子一缩就要离开。
　　在这里和格伯打起来是极其不明智的。
　　但她显然低估了格伯这个人的疯狂的举动。
　　格伯掏出了枪。
　　对着安然所在的位置就是一枪。
　　砰！
　　子 弹透过不怎么厚实的底层，直接射到了下面的走廊上。
　　“什么东西！”
　　“是子 弹，是子 弹。”
　　“上面有人！”
　　走廊上顿时传来了一阵慌乱的喊声。
　　“砰砰砰！”
　　散开而战的晨星士兵立刻举起枪朝有弹孔的天花板疯狂射击。
　　安然躲得很快，格伯还没掏枪的时候她就往后爬走了。
　　也正是因为没有动手的想法，她才勉强避开了这一轮扫射，但身上还是添了一道擦伤。
　　在大腿外侧。
　　“混蛋，这是你找的，反正我也不打算在九歌继续待着了。”
　　心有余悸的安然取出两个高能爆弹，往前一滚。
　　然后看准了一个出口，“猛然”一撞。
　　……
　　滚滚滚……
　　“是炸弹！”
　　“妈的，这娘们也狠！”
　　格伯立刻往后退避。
　　“轰隆！”
　　两声爆炸叠在一起，这不同寻常的炸弹顿时带给了上上下下所有人一个惊喜。
　　迅猛的冲击让并不牢固的甬道直接坍塌了。
　　下面的人吃了一嘴灰。
　　运气最差的那个直接被铁片插死。
　　然而这还没有完，就在所有人或愤怒，或松了一口气的时候。
　　爆弹内部的易燃易黏着液体发威了。
　　墙壁，人体，凡是被溅射到的，都迅速被点燃，瞬间激发的高温造成的二次损伤远比之前的爆炸来得高。
　　“啊啊啊！”
　　惨叫声就在耳畔，格伯手一拍想要将手下身上的火焰拍灭，反倒是自己的手掌黏上了液体也起了火。
　　他立刻一拍墙壁，将火势扑灭后连连后退。
　　那个队友没救了。
　　“这到底是什么东西！”
　　“**，那个***！”
　　“去***，张广！”
　　“老大，这……”
　　“****！”格伯的脸色极其阴沉，仿佛能滴出水来一样。
　　他怒声大骂。
　　虽然这次是他先动的手，但他就是气啊。
　　完全没料到安然更狠。
　　现在挂了一个队友，位置也暴露了。
　　“先把下面的人解决了再说。”格伯从空洞里直接跳了下去，以他的实力突入混乱的晨星众里，就像是虎入羊群，开始了一场屠杀。
　　“……”
　　月牙的眼神变了变，本来可以相安无事的。
　　罢了，先保命再说。
　　……
　　“你击杀了晨星反抗军的战士，获得300点自由经验。”*6
　　“你击杀了九歌的战士，获得450点自由经验。”
　　一个猛然冲撞，铁栅栏被撞开。
　　包先出，人后上，安然直接飞在了半空中。
　　然后就听到了这样的提示。
　　干掉了一个？
　　那还行。
　　算是出了一口恶气。
　　很快安然就把注意力放在自己蹦出来的地方了。
　　……
　　小房间。
　　下面是一圈显示器。
　　围着好几个人。
　　正有个人说了一句：“是休息间外边的走廊！”
　　“爆炸了！该死，有人溜进来了。”
　　“砰！”
　　“嗯，怎么回事？”
　　一个坐在椅子上看屏幕的人突然扭头看向后方。
　　一个，两个。
　　两个不小的背包猛然砸在了他的头上，他没能看清楚后面有什么，但是他的战友们看清楚了。
　　一个身材娇小，穿着晨星军装的少女手上还端着枪，就这样从天而降！
　　“砰！”
　　“噗——”
　　一口血箭射在了旁边一个人的脸上。
　　安然发现自己安然的着陆了。
　　身下垫了一个“软垫子”。
　　不过背后还是被桌子磕了一下，老疼了。
　　“-47”
　　“-76”
　　“-221”
　　三个增加的伤害数值飘起。
　　“你击杀了晨星反抗军的技术兵，获得500点自有经验。”游戏提示如约而至。
　　“混蛋！”
　　“敌袭！”
　　这里显然就是监控室了。
　　安然完全没想到自己随便一跳就出现在了这里。
　　更没想到自己刚一下来就成功压死了一个敌人，(；¬＿¬)。
　　以至于监控室里还活着的几个人立刻就要把枪招呼她。
　　当然也有一个被天降系少女吓得直接一屁股坐在了地上的地中海。
　　就是被喷了一脸血的家伙。
　　太残暴了。
　　太无人道了。
　　居然被活活压死了。
　　“被压死了，被压死了！啊啊啊！”
　　突突突……
　　“保护长官！”
　　“去死！”
　　监控室场面一度混乱。
　　然而占据了先手的安然还是技高一筹，在打碎了几个屏幕之后，地上又多了三具不甘倒下的尸体。
　　1300点经验到手。
　　安然一脚踩在那个还在嚷嚷着“被压死了”的地中海胸口上。
　　用枪口砸了他一下之后地中海才闭嘴。
　　他艰难地擦拭着脸上的鲜血。
　　安然不满的喝道：“叫什么叫，老娘明明只有43kg，什么压死的，明明是被包砸死的！”
　　说完她又踹了地中海一脚。
　　“痛——”
　　踹。
　　又是一脚。
　　“说，这个据点里现在到底还有多少？”
　　“我……”
　　踹！
　　“说不说，我没时间和你多废话！”
　　踹！
　　“我说。”
　　踹！
　　都特么说了为什么还要挨打。
　　“整个基地除去部长现在一共有783人。”地中海哀嚎道。
　　783。
　　这么精确的数字，如果不是瞎编的，那这个人身份不简单啊。
　　“关于晨星峡谷大洲基地的资料在哪里？”
　　踹。
　　“噗——”
　　“-46”
　　“说不说！”
　　踹。
　　“-53”
　　“我说我说。”
　　地中海挨不住最毒的打，一股脑儿把自己知道的事情都招了。
　　他看着安然娇小的身体，其实现在怕的不得了。
　　万一她再从天而降一次。
　　地中海吓得瑟瑟发抖。
　　他可是一幕也没有错过的看到那个技术兵是怎么被压死的。
　　太惨无人道了！
　　“好了，你已经没用了。”
　　踹。
　　枪口抵着额头，安然按下了扳机。
　　砰！
　　一枪爆头。
　　直接击杀判定。
　　地中海的头上飘出了大额的红色伤害数值。
　　“-837”
　　安然一愣。
　　他的血皮怎么这么厚？
　　“你击杀了晨星反抗军钟良，获得3000点自由经验。”
　　emmm……
　　貌似……
　　“阵营任务【对决I】完成，贡献度100%，获得10000点经验。”
　　还真的在无意间干掉了一条大鱼啊！
　　忍着刺鼻的血腥味，安然在钟良的尸体上翻找了片刻。
　　然后找到了一张身份卡。
　　上面写着钟良是后勤部的助理部长，也就是协助海洛伊丝处理问题的副部长。
　　难怪对人数这么清楚。
　　钟良也是精英怪了。
　　因为有精英系数加成，他的血量才会那么厚实。
　　只不过他是精英怪里的“文科生”，不擅长打架。
　　把身份卡收好，立刻走到显示器前面。
　　虽然有好几个屏幕碎了，但大部分地方还很完整。
　　意外的闯入监控室，可是让她收益良多啊。
　　甩！
　　安然一脚就把坐在凳子上，眼睛都快要凸出来的那个技术兵扔开了。
　　然后开始观察屏幕。
　　PS：给安然设置体重数值的时候，去参考了下弹丸论破，然后发现V3的女性角色似乎普遍比弹丸1里的要重，这是什么原理？
　　安然：身高：158cm（暂，会长高一些），体重43kg（暂，会增加一些）
　　推荐一本书《我的女友是恶女》，在点娘，霓虹背景地日常系“轻小说”，对上电波相当有意思，最近沉迷其中不可自拔。
　　前章错误1亿的数据改了，昨晚临睡前写的，昏头昏脑的，错字受啥的，阔落认了

C.10 在这里，我可是无敌的啊
　　一大堆显示器里，首先吸引到安然注意力的是一条走廊。
　　从甬道里跳出来的格伯和月牙等人正在开无双。
　　但是他们的无双显然也是需要无双值的。
　　一轮无双开完后，晨星的人立刻反应了过来，带着武器源源不断的展开了冲击。
　　归根结底，这并不是某著名割草游戏。
　　在车翻了一条走廊上的敌人之后，格伯等人也被打的抱头鼠窜。
　　弹雨太过密集，即便跑的快，还是被打伤了几个人。
　　但看起来并没有生命危险。
　　主要是晨星现在腹背受敌，又没有人指挥大局，乱成了一锅粥。
　　假如海洛伊丝在的话，来几个死几个。
　　“……”
　　安然一边对照台面上的详细地图，一边观察着各个画面。
　　这份印在台面上的地图真的是个好东西。
　　现在也是安然的了。
　　有格伯他们在吸引火力，自己也可以更方便的搞事了。
　　首选目标就是关于峡谷大洲基地的资料。
　　整理了一下背包。
　　顺便将监控室砸的稀烂。
　　安然趁着外面走廊没有人的时候迅速窜了出去。
　　没有监控设备的掣肘，她按照刚才规划的路线，很快就来到了资料室外面。
　　一路上倒是遇到几个拿着枪冲锋的晨星士兵。
　　安然很配合的拿起枪啊啊啊大叫了几声，装作要一起冲锋的样子。
　　回过头就在在后面给那几个士兵来了个背刺。
　　鲜血飞溅。
　　很轻松的又解决掉4个目标。
　　安然取出钟良的身份卡，在资料室的门边一刷。
　　“嘀嘀，身份认证通过。”
　　资料室的门打开，安然闪了进去。
　　关于峡谷大洲的资料，放在资料室最里面的电脑里。
　　这是安然从钟良那里审问出来的消息。
　　她翻找了片刻，果然找到几台电脑。
　　又花了十分钟，安然的眼睛突然一亮。
　　联络记录。
　　不过似乎是加了密的信息。
　　以她现在这个水平的计算机能力，无法破解。
　　不过安然也不懊恼，直接把整个笔记本塞到工具包所在的包里。
　　现在还有最后一个目标——
　　极东支部的另一个副部长伦琴！
　　这家伙是负责装备部的，实力强劲，单从任务奖励上来看，他比受伤的桑迪是要强的。
　　“能打就打，打不过就跑吧。”
　　放下背包，安然把机械臂甲取了出来。
　　这还是第一次在实战中运用这副臂甲。
　　重组，然后装备在右手上。
　　用得多了，安然的左手也很灵活。
　　但右手的力量还是要更强。
　　……
　　“副部长，那群人已经被逼到休息室了！”
　　走廊上，一个眉头紧皱的青年正大踏步的向前走。
　　他腰间悬挂着一把长刀，手上也握着微冲。
　　旁边有传令兵在汇报战局。
　　“旧河道那边的敌人暂时被压制住了，但情况并不太妙。”
　　“先把闯进来的老鼠清理掉。”
　　伦琴与某著名物理学家同名，他自己其实也是一个物理系的强力输出。
　　“有血！”
　　刚走到监控室门口，伦琴的脸色豁然一变。
　　他一脚踹开大门，入目就是一片惨状。
　　屋子里没有一个活人，甚至没有一件完整的东西。
　　“钟良。”看了一圈，伦琴发现了没了生息的钟良。
　　他小心的走了进去，果然也是挂了。
　　眉头紧蹙着，虽然平日里两人不对付，但此时看到同阵营的人被潜入者干掉了，难免感到一阵悲哀，随后就是愤怒。
　　“走，先不管他们还有没有同伙在这里，被围住的那几条狗今天一个也别想活着出去！”
　　伦琴气的都快要冒烟了，监控室可怜的大门又被他踹了一脚。
　　摇摇晃晃。
　　沉稳已经不在，伦琴的身上开始散发出令人惊骇的噬人气息。
　　因为他的突然加入，本来还可以靠着小空间周旋的格伯等人身上仿佛压了千斤重担，随时都会被压垮。
　　浑然不知自己的举动给格伯带来更大 麻烦的安然还在悄悄的游荡，试图找到伦琴然后赏赐他几拳。
　　当然，如果知道格伯的现状，安然会更加高兴。
　　最好是被晨星干掉了才好。
　　安然是很记仇的。
　　她心里有个小本本，谁敢找她麻烦，打不过先怂着，等她实力变强了一定要把场子找回来。
　　“砰！”
　　一发子 弹将一个靠近的晨星士兵干掉，格伯又接连扣动了好几下扳机，然后除了空响的声音之外，已经没有子 弹出来了。
　　糟了。
　　贴身带着的两把枪都打空了。
　　至于手雷，他们现在根本不敢用。
　　这破建筑是修在山体里的，万一坍塌了所有人都得死。也就不明就里的安然敢直接投弹。
　　“嘟嘟嘟——”
　　然而此时，伦琴身上的通讯设备也忽然响了起来。
　　他挥了挥手，示意进攻的人先缓一缓。
　　一看界面，居然是海洛伊丝的联络。
　　伦琴立刻接通。
　　“部长……”
　　“现在情况怎么样了！”海洛伊丝问道。
　　“情况不太好。”伦琴言简意赅，“外面被人缠住了，基地里也进来了几只虫子，刚被我们的人围住，还在挣扎。”
　　海洛伊丝沉吟片刻：“还有十几公里的路程我就到峡谷附近了。”
　　伦琴脸上顿时一喜。
　　经过多次行动，他也是深刻的认识到海洛伊丝的实力有多强了。
　　强到让他绝望的程度。
　　只要海洛伊丝一到，里里外外的这些虫子都是一脚一只！
　　“那部长你……”伦琴的话才说到一半他的心头忽然升起了一股极强的寒意，仿佛有尖锐的利爪一把揪住了心脏。
　　这种强烈的死亡预感，是伦琴在生气磨练中形成的生物本能，也就是所谓的天赋被动！
　　他迅速往前一趴。
　　速度够快，反应够果决。
　　就在他趴下的瞬间，一发子 弹从他身边掠过，把正处于通话状态的通讯设备打烂了。
　　“……”
　　枪声？
　　单手开车的海洛伊丝面沉如水。
　　而伦琴惊骇的赶紧爬了起来。
　　后面还有敌人！
　　他如临大敌。
　　“哎。差一点——”
　　安然很是无奈的放下枪，对方反应太夸张了，加上穿了机械臂甲，玩枪玩的就不是那么溜了。
　　“砰！”
　　一个试图往安然所在位置靠过去的晨星战士直接被一拳砸的倒飞了回来。
　　45点力量的一拳。
　　完全超越了人类极限不知道几倍。
　　倒飞回来的那个人胸口直接塌陷了。
　　暗杀失败，安然也就不继续呆着了，撤退的路线她研究谋划好了，两发子 弹逼退两人，然后一拳打飞另一个拦路的，她仿佛大草原上矫健有力的猎豹，飞快地朝着进来时的那个路口而去。
　　小短腿，但是脚底生风，快的让人完全看不清。
　　“混账东西！”
　　伦琴大骂一声，立刻吩咐道：“还有几分钟部长就回来了，你们先拖住这几个人别让他们跑了，我去把刚才那个女人杀了！”
　　他带着好几个士兵，无比愤怒的追着安然跑过去。
　　残暴的像是小坦克一样的安然一路上就没有遇到一合之敌。
　　事实上她选择的这条路就没有几个人。
　　因为她过来的时候特意清理过。
　　晨星的人怎么也没有想到自己人里藏着一个“恶毒”的“少女”。
　　全都被正义的背刺送上了天。
　　伦琴越追，心里越怒，他跑的也是贼快，不比安然差多少，在七扭八拐的地形里竟然还远远的吊住了安然的身形。
　　跑出一段距离后安然才发现伦琴的身影。
　　嚯！
　　本来以为这个任务无法完成了，没想到对方居然自己送上门开了，那就不客气了。
　　“砰砰砰——”
　　回头几枪没有取得什么成效，但安然毫不在意，她就是故意牵扯伦琴的注意力好把他拉倒据点外围。
　　这样一来，进可攻退可守，就能立于不败之地！
　　没有海洛伊丝，在这里单挑咱可是天下无敌的啊！
　　安然冲进了通往废弃小镇的甬道里。

C.11 开车啊，快开啊！
　　无论是力量还是速度，安然在这个据点里都处在最高层次。
　　力量43点。
　　速度40点。
　　唯一的劣势大概就是耐力了。
　　和那些精英怪比起来，没有系数加成的她，体力值大概才他们的一半，可能还不到。
　　因此和对面换血明显是不理智的。
　　要就一套连续认真拳送对面上天。
　　子 弹上膛。
　　安然直接向伦琴射击。
　　她发现伦琴有着从好乎寻常的敏锐。
　　因此子 弹被躲开安然一点也不沮丧，反而又连开了几枪。
　　这可不是普通的子 弹啊。
　　高燃子 弹。
　　微缩版的高能爆弹。
　　虽然不会爆炸，但是子 弹高速撞击后还是会溅射出易燃液体。
　　这无疑个大惊喜了。
　　避开了第一轮的射击，但是并没能避开第二轮的溅射。
　　“这是什么鬼东西？”
　　“啊，好烫！啊！”
　　“起火了，我的肚子起火了。”
　　心里有预感，但是身体却完全反应不过来。
　　即便是伦琴身上也着了火。
　　燃烧你的卡路里啊！
　　再给你们添把火！
　　安然又开了几枪。
　　这时候对面已经缩头了。
　　有个倒霉蛋身中两枪，没挺多久就给安然提供了450点经验。
　　任务计数君显示安然在连番猛如虎的操作之后已经干掉了36个晨星人。
　　短暂的停滞之后，来自伦琴的反击开始了。
　　密集的子 弹刷刷刷的打在墙壁上，弹跳的弹壳让安然连续后退。
　　同样是用步枪的，她一个人的火力再怎么猛也比不上对面。
　　一直被逼退到门口附近，安然反手就是一个高能爆弹扔了出去。
　　外面天大地大，她也不怕有人把高能爆弹踢回来了。
　　“轰隆——”
　　火焰喷射。
　　甬道里惨叫声又起。
　　“你击杀了……”
　　“你击杀了……”
　　安然正打算往回撤，然而这个时候身旁的墙壁突然间被顶塌了。
　　砖块朝着她直接闷了过来，紧随其后的是一把突出的枪。
　　“啪！”
　　硬挨着头被砖头砸了一下，安然总算是把枪口打偏了，子 弹在砂土地上留下一串弹孔。
　　这时候安然才看清是脸上有灼伤的伦琴面露凶光，居然不退反进从甬道里直接冲了出来。
　　“bang！”
　　带着机械臂甲的右手一拳就将伦琴的微冲打飞，紧接着左手就要扣动扳机。
　　伦琴的反应也不可谓不快，“cheng”的一声，跨在腰间长刀瞬间出鞘，一记斜撩，由于身高差的问题，是直奔着安然的脸而去的。
　　就算能够一枪给伦琴造成巨大伤害，自己的头也完了。
　　安然迅速后撤。
　　然而伦琴早就料到了这一幕，一刀斩落。
　　“bang！”
　　安然手一松，步枪掉落。
　　是想要近身战，靠刀刃斩杀我吗。
　　你果然还是太年轻了。
　　安然一拳冲击。
　　伦琴略略一愣。
　　还是没有放过这个机会，弧光斩！
　　一刀两段！
　　“乓！”
　　然而安然的右臂上忽然弹出了一把尖利的锯齿刀刃。
　　臂甲护手不仅挡下了伦琴的凶猛一刀，还刺破了他的手臂。
　　呵呵。
　　安然用力一撇把伦琴逼退，正要近身追击，这时候刚打开的无线电里立刻响起了惊恐的呼喊声。
　　“晨星狗的支部长回来了，我***，这个***的实力怎么这么强！该死！我***”
　　“妈呀！”
　　“噗噗噗噗噗——”
　　无线电里顿时传来了惊恐的呼喊，第一句话就是格伯说的。
　　“我***”
　　安然也在心里暗骂一声。
　　她就说海洛伊丝人都不在了，为什么游戏还会发布一个击杀海洛伊丝的任务，原来她还会回来的。
　　我滴个乖乖。
　　不能再拖了。
　　安然的眼神迅速一变。
　　迎头就看到伦琴一刀斩了过来。
　　挥拳格挡。
　　锯齿利刃逼迫伦琴稍稍后撤，就在伦琴试图利用臂长和刀长的双重优势一刀把她捅个对穿的时候，安然不退反进，腰腹硬生生的一扭，接着防弹衣的轻微缓冲。
　　在腹部被割裂一刀血口的瞬间，发动了改良型机械臂甲的【蓄能冲击】。
　　这一伦琴完全没想到的NB技能。
　　足足蓄了43点能量，这一圈挥下去，2.5倍力量的超强爆发，让安然感觉自己的手都快要废掉了，细密的血珠从手腕上渗漏出来，腰腹的痛感也在不断的刺激着神经。
　　安然的脸色刷的一白。
　　然而锯齿利刃合着拳套瞬间冲入伦琴的身体，在持续不到半秒的时间后，强大的气压冲击效果把伦琴的伤口搅碎，整个人也就这样飞了出去。
　　“啊啊啊——”
　　他凄厉的惨叫着，带着如同喷水管喷出来般的鲜血。
　　重伤暴击。
　　安然顾不得身上的疼痛以及游戏的提示，捡起地上步枪，对着伦琴的身体接连扣动扳机。
　　没有给伦琴任何可能的机会。
　　安然走到自己的背包旁，取出机械臂甲后，最开始的那个背包里就很空落了。
　　她把里面仅剩的两个高能爆弹也取了出来，直接捆在伦琴的身上，拉拔之后朝着进出的甬道一扔。
　　安然听到里面传来的脚步声了。
　　将步枪里的子 弹立刻打空，背起另外一个背包安然就开始奔逃。
　　万一被海洛伊丝抓住了，被请去讲故事还算好的就怕她气的直接把自己给毙了。
　　“你击杀了晨星反抗军伦琴，获得6000点自由经验。”
　　“阵营任务【对决II】完成，贡献度100%，获得20000点自由经验，获得喷气背包【蓝】。”
　　“现在是否领取喷气背包【蓝】？”
　　“否！”
　　还在跑路呢，哪来时间给自己身上加负担。
　　游戏提示还没有结束。
　　“你击杀了晨星反抗军的战士，获得……”
　　来自爆炸。
　　足足给了十次！
　　获得经验4800。
　　“阵营任务【猎杀II】完，获得25000点自由经验，获得强效恢复套装【蓝】。”
　　“现在是否领取强效恢复套装【蓝】？”
　　“否！”
　　还是同样的道理，逃命要紧，先上车再说其他的东西。
　　“目标达成，称号【晨星猎杀者】升级到Lv3，详情请点击查看。”
　　这时候点你个锤子，安然跑得更快了。
　　虽然不清楚属性具体变成什么样了，但血量上限肯定提高了，还有力量和敏捷，她发现自己的伤势略略一松，跑得也更顺畅了。
　　真是一场及时雨。
　　从密道门口到安然抢来的那辆车所在的地方就两公里。
　　虽然受了伤，安然忍着痛，还是跑得很快。
　　一下子就出了小镇。
　　她又打开无线电，无线电里都是在急切的询问格伯情况的声音，但是格伯那边已经没有了响应？
　　难道……真的挂了？
　　安然面色一沉。
　　真特么可惜！
　　要是挂在我手上还能给我提供几千点经验。
　　有仇自然是要报的。
　　就在这时候，安然忽然听到了呜呜呜的声音。
　　她马上就要到越野车附近了，这声音。
　　安然一回头，立刻吓得要跳起来了。
　　一台威风凛凛的摩托车从废弃小镇后面追了上来。
　　而上面坐着的那个女人，安然眼神好，一眼就看出来是自己见过好几回的漂亮御姐。
　　不用说，肯定就是海洛伊丝了。
　　我的妈呀！
　　安然立刻转身，连吃奶的力气都使出来了。
　　身体痛就痛吧，忍一忍就过去了，总比被抓住好。
　　更何况一旦上了车就很爽了。
　　她像是一阵风，夸张的好像小短腿变成了转动的轮胎，卷起长长的烟尘。
　　一跳，越过一块大石头。
　　再一跳，歪歪斜斜的落在越野车旁边。
　　然后翻进了驾驶座上。
　　快开车啊！
　　安然扭动钥匙。
　　啊，你这破车，倒是快点给老娘启动啊！
　　开车！
　　轰轰轰！
　　呜呜！
　　PS：妈耶，在银行排队排了一下午，才吃完饭回来没多久。
　　周末悬赏月票，一共要加更两章，昨天还了一章。
　　明天上午依旧办离职手续，看看能不能更三章还了，过几天回老家了，那天的更新就有点悬，先预告下，那天可能就一更

C.12 我抱起背包就是一个冲刺
　　崩崩崩。
　　汽车抖了两下，吓得安然的心也颤抖了两下，差点就熄火了。
　　妈呀！
　　她回头一看，虽然隔着一个大石头，但还是能够听到摩托车的声音越来越响了。
　　真是哔了狗了。
　　安然愤怒的锤了一下方向盘。
　　方向盘一抖。
　　幸好她是用的左手，不然方向盘都得被锤爆。
　　轰轰轰——
　　越野车在安然的一顿操作下终于启动了。
　　轰油门，挂挡，启动加速一气呵成，是女司机中的豪杰！
　　平坦的道路上，安然开着越野车狂奔而出。
　　这时候她也完全不在乎自己的车技很差的事实了，反正荒野上很开阔。
　　一般般稳就行了，关键还是速度要快。
　　要比稳，她还不信那辆破摩托车比自己稳。
　　“砰！”
　　回应她的想法的就是一颗子 弹。
　　打在越野车的后车体上，顿时打出了一个深深的凹陷。
　　“……”
　　安然赶紧一扭方向盘。
　　万一车轮胎被打坏了，她就完了。
　　“阿弥陀佛，阿门，祖宗保佑，我还不想去给那个凶狠的女人讲故事，赶紧让她翻车吧。”
　　安然嘴里念念有词。
　　她专心于开车，没空去和海洛伊丝打枪玩。
　　左右左，右左右。
　　有个水坑，直接碾过去。
　　有个灌木丛，直接撞过去。
　　车身上中了好几枪，甚至副驾驶座也中枪了，但轮胎还没有遭殃。
　　通过后视镜，安然也看出来了，驾驶着那辆造型很厉害的摩托车的海洛伊丝一边要躲避障碍，一边还要开枪射击，其实也是很仓促的嘛。
　　哈哈。
　　“哐啷——”
　　车前头忽然撞上了一块石头，安然被抖得屁股都悬浮起来了。
　　她赶紧紧拽住方向盘，一踩油门冲了过去。
　　吓死姐了。
　　再也不敢得意。
　　然而很快就到了一块比较平坦的地方。
　　安然发现海洛伊丝的车技明显比她好，那辆车也很给力，居然渐渐的追了上了。
　　安然心里苦啊。
　　只能大喊道：“你为什么非要追我，去找那边的人不行吗？”
　　安然指的是不远处的旧河道里正在对射的两群人。
　　emmmm……
　　在荒野上失去方向感的安然不知不觉间居然跑到北边的旧河道了。
　　正在对射的两群人停止了射击。
　　战斗进入了中场休息阶段，他们懵逼的看着开车飞驰而过的两人。
　　“那不是部长吗？”
　　“啊，还真是！”
　　“那不是安然吗？”
　　大腿中枪正在包扎的飞廉瞪大了眼睛。
　　“嘶——疼疼疼！”
　　他突然倒吸一口凉气，原来是安娜再给他包扎的时候一不小心碰到了伤口。
　　“还真是安然！”
　　呜呜呜——
　　两辆车跑远了。
　　中场时间结束，砰砰砰，两边又打了起来。
　　“你现在停下来还来得及！”
　　逆着风，海洛伊丝的声音传入了安然的耳中。
　　都反复听了好多遍了，但安然依然觉得这声音很好听。
　　但并不顶用，这个女人对她而言，现在就是个恶魔。
　　打不过打不过。
　　刚才安然使用了侦察术。
　　海洛伊丝的等级有23级。
　　其余信息基本上全都是？？？。
　　妥妥的BOSS。
　　幸好她不是速度型选手，不然都不用骑摩托车了，直接跑起来，自己早就被逮住了。
　　安然的速度倒是快，但受了伤，腰侧还在不断流血。
　　“傻子才停下来，有种你飞过来打我啊！”安然“嚣张”的叫嚣道。
　　很好，又到了地形复杂的地方了。
　　那个女人很快就会被落下。
　　“你不停下来等下会后悔的。”海洛伊丝说道。
　　“现在停下来，我不会马上杀了你！”
　　那不就是说以后还是会杀了我喽。
　　“你吃多了脑残片吧，我停下来等着被你抓，世界上有这么蠢的人吗。”
　　安然努力的把握方向盘。
　　油门都快被她踩坏了。
　　幸好油量充足。
　　“其实前面是大峡谷。”
　　海洛伊丝用平淡的语气说出了惊人的事实。
　　“哈？”
　　旧河道在北方，穿过旧河道再往西边走。
　　**，还真的是大峡谷！
　　难怪这里的地形突然变得这么奇葩。
　　完了完了。
　　前有峡谷，后有恶女。
　　安然方的一匹。
　　现在有什么自救的办法吗？
　　急得汗水淋漓，内衣早就被打湿黏在身上，轻轻摩擦着小山丘，怪难受的。
　　跳车？
　　会被抓的。
　　所以绝对不能回头。
　　跳……
　　对了，安然突然想起干掉伦琴的任务奖励里有一个蓝色品质的喷气背包。
　　选择领取任务奖励。
　　然后一个背包突然砸在安然的腿上。
　　还有点小疼。
　　安然匆匆扫了一眼装备介绍——
　　背负式喷气背包，借助喷射的原理能够进行短途低空飞行。
　　装甲度：15/15
　　能量：50/50
　　固定速度：0～20
　　载重：0～150KG
　　50的能量在额定功率下持续时间是25分钟左右。
　　绿色品质的喷气背包不能往上飞，只能起到下落缓冲的效果，而这个小巧的蓝色的背包理想飞行高度是200米左右。
　　和那种可以可以长途高空飞行的大型喷气背包不能比。
　　但安然现在要的就是这个。
　　越野车冲过一格小坡的时候，大峡谷就在眼前。
　　说是峡谷，其实是一道最深400多米的裂谷。
　　越野车是不可能飞过去的。
　　“现在停车还来得及！”海洛伊丝喊道。
　　她又开了一枪。
　　奈何她的枪法很普通，又打空了，没能几种车轮。
　　安然双手离开方向盘。
　　脚踩油门不松。
　　把装着工具包的背包取下来，然后迅速背上喷气背包。
　　还扯了一下腰侧的伤口，生疼。
　　龇了龇牙，安然抱起刚取下来的包，眼神变得犀利起来。
　　座位上粘满了她身上的鲜血，伤口一直没有得到有效处理，安然的脸色苍白如纸，甚至开始有点眩晕了。
　　但，就在眼前……
　　轰轰——
　　越野车跨过一块石头腾了起来。
　　安然松开油门，脚一蹬地，迅速的跳了起来。
　　“别做梦了，我安然就是从这里跳下去，死下边，也绝对不停车！！！”
　　她抱起背包就是一个冲刺。
　　这里面装着的可都是“钱”呐，说什么也不放手！
　　向前跳跃。
　　“……”
　　骑在摩托车上的海洛伊丝微微愣神，铁骨铮铮小安然？
　　九歌也有这样有气魄的人啊。
　　这短暂的可以开枪射击安然背后的机会也被她错过了。
　　接着，安然和越野车一起消失在裂谷里。
　　“刹——”
　　摩托车停在了裂谷边上。
　　海洛伊丝的大长腿踩着坚实的地面，风吹拂在她的身上，撩动衣服的一角。
　　就这样又干掉了一个九歌的人了，不过总感觉有点遗……
　　嗯？
　　海洛伊丝的眼睛陡然瞪大。
　　大概离着她有几十米的地方，一个在傍晚的氤氲气息里显得有些模糊的身影正在翻过来滚过去的。
　　那身穿着打扮不就是自己追杀的安然吗？
　　她背后背着的那个背包正在往外喷出白色的气流，而整个人则在一种不平衡的状态下慢慢下落。
　　“……”
　　我突突突——
　　海洛伊丝气得当时就掏出了枪。
　　她就说安然怎么突然放出宁可跳下去的狠话，原来是早就有算计的。
　　“砰砰砰！”
　　海洛伊丝接连开了三枪。
　　其中一枪直接擦着安然的左大腿而过。
　　本来就受了伤的大腿更加凄惨了。
　　还在熟悉喷气背包如何操作的安然手忙脚乱的控制着身体往斜下方飞窜。
　　痛死了，要是海洛伊丝在往上一点点就打到她屁股上了。
　　安然恨恨回头瞥了同样气急的海洛伊丝一眼。
　　15万经验你给我等着。
　　今天要不是我受伤了，一定要和你大战三百回合！
　　等着我回来报复吧！
　　“砰！”
　　好疼！
　　安然下意识的摸了一下右边大腿，又中枪了。
　　她赶紧往下逃窜。

C.13 你可真是个小机灵鬼
　　穿过朦朦胧胧的雾气之后，虽然还能听到在峡谷里回荡的枪响声，但是无法瞄准的随缘枪法并没有再能击中安然的屁股了。
　　她摇摇晃晃的下落了十几秒，才终于看到一处凸出去的石台。
　　再往下可能就会落在晨星据点附近，安然赶紧操控飞行背包降落。
　　蹬。
　　双脚落地。
　　喷气背包的动力也瞬间停止。
　　两条大腿和腰侧的疼痛让安然脚一软，啪嗒一声直接扑到在地。
　　幸好胸前还抱着一个背包，因此头没有砸在地上。
　　揉了揉凌乱的头发，安然抱着背包往后缩了缩，整个人就缩在了凹进去的岩壁里。
　　这样一来，站在上面的海洛伊丝无论如何也看不到她了。
　　“嘶——好疼——”
　　静下来之后身上的痛感就更加强烈了。
　　被染红的衣服看起来也是脏兮兮的，有点难受。
　　幸好，安然还有一个强效恢复套装【蓝】没有领取。
　　“领取！”
　　又是一个大大的医药箱突然砸在了安然身前的工具包上。
　　天蓝色的医药箱中间画着红色十字。
　　安然立刻打开了箱子。
　　消毒水，止血药剂，恢复药剂，绷带，消炎药，里面摆满了瓶瓶罐罐。
　　还是很科学的恢复套装。
　　但是看完药物的效果说明后安然就觉得这很不科学了。
　　至少她穿越前的那个世界没听过有这么吊的恢复药。
　　要清理伤口，首先要做的事情当然是脱衣服啦！
　　伤口都被衣服和血迹阻拦着，不脱衣服怎么处理伤口呢。
　　不过就算是在没有人的裂谷，安然依旧觉得有些羞耻。
　　好在她背的那个包和喷气背包、医药箱叠在一起都有一米多高了，宽度也不小，正好可以拦在身前，聊以自 慰。
　　把外套和防弹衣脱下来，安然就只穿着一件汗涔涔的、紧黏在身上的小背心。
　　腰侧的伤口其实并不大，但比较深，伦琴的那把刀锋利的令人惊讶。
　　然后安然把裤子褪到膝弯附近，开始整理大腿两侧受到的枪伤。
　　子 弹犁出的沟壑竟然还有些对称，安然扭着身体才能看见。
　　伤口再偏上一点就碰到胖次了。
　　不过还是有鲜血染上。
　　没有多想什么，先用消毒水清洗了下伤口，然后涂抹上止血药剂以及恢复药剂。
　　用绷带把腹部和大腿那儿裹上好几圈，一切都处理好之后。
　　安然才松开紧咬的牙关。
　　处理伤口的时候还是挺疼的，毕竟她的手法比较生疏，强忍着才没有发出奇怪的声音。
　　安然皱着眉头看向自己脱下来的衣服。
　　不仅粘满了尘土，很多地方也都沾满了血迹，明显是不适合穿了。
　　裤子也没有好到哪里去，被划伤了好几处，就是血迹略微少一点。
　　但是总不能不穿裤子，就顶着个胖 次到处乱晃吧。
　　安然还是把裤子拉了上来，至于衣服，那个真不能穿了，小背心只破了一个口子，加上里面还有绷带，虽然露出了肚皮，但总体来说更能突出运动系少女的的紧致与矫健，而不是H。
　　“呼——”
　　把自己的仪表整理完之后，安然才有时间来整理这次任务的收获。
　　两个定向随机宝箱先不管，取出来安然也带不动了。
　　主要还是“虚拟”的奖励。
　　晨星猎杀者称号升到Lv3，属性加成变为——
　　生命值+300、力量+7、敏捷+5、耐力+3。
　　当前自由经验余额90900。
　　扣掉6万后。
　　将初级机械师升到13级。
　　按照智力+3、精神+1、敏捷+1的方式把增加的5个属性点用完，依然储存3个，至于技能点安然暂时没动。
　　尽管只升了一级，但是安然的各项属性出现了跃进式的增长。
　　生命值：297/650
　　体力值：155/420
　　六围：力量25、敏捷28、耐力33、智力45、精神14、魅力7
　　（幼小的的身躯里潜藏着值得期待的力量，就连“贫弱”的精神也在寒冬里发芽）
　　“……”
　　身体状态不太好。
　　安然的精神状态也不太好。
　　幼小？
　　贫弱？
　　安然看得想打人。
　　这个沙雕似的游戏评语系统，一次又一次的刺激着她的神经。
　　她都想要和空气打架了。
　　关掉属性面板，安然搜查了一下周围，没有人，她又坐下抬头望天。
　　夕阳西下，暮色降临。
　　薄雾笼罩着峡谷。
　　晚风凉飕飕的，吹在裸露出来的小腹上让安然抖了抖，身体有点虚了。
　　她搓了搓手，又哈了一口气，在这清凉的峡谷里，就只有缩成一团才能感受到一些温暖了。
　　幸好没有下雨，不然还真是可怜弱小又无助。
　　其实安然也很能吃的！
　　半天没有进食，主要还是在不断的战斗中消耗了太多的体力。
　　渐渐地，一股睡意涌上心头。
　　安然把喷气背包背好，然后紧紧地抱着工具包和医药箱。
　　就这样进入了小憩的状态。
　　她没敢睡得太沉，以一种比较别扭的姿势睡着，稍有风吹草动就能立刻醒过来。
　　假如，有一个次元空间可以存东西就不用这么辛苦了。
　　睡着的安然嘴角带着一丝晶莹。
　　嘿嘿嘿……
　　良久。
　　“沙沙沙……”
　　“沙沙……”
　　细碎的摩擦声不断的在骚扰着安然的耳朵。
　　她有些暴躁的睁开了眼睛，虽然心情很差，但身体已经迅速绷紧，右手不自觉的按在了最后一把手枪上。
　　“沙沙沙……”
　　“咕咕……”
　　声音还在持续，似乎是从下面传来的。
　　安然松开背包，蹑手蹑脚的走到高台的边缘。
　　月光清辉照耀，她依然看得不是很清楚。
　　张望了许久，才发现原来下方另一个延展出来的凸台上正趴着一个人。
　　安然把耳朵贴近地面。
　　隐隐约约听到那个人在放狠话。
　　“哈哈，总算是老子***了，大难不死，*女人，这次老子没死，下**定要报复回来！”
　　“呕——”
　　“老子不*死你，老子名字倒过来写！”
　　“**，***！”
　　风声让那个男人的声音有些失调，安然一开始还没听出来。
　　只知道他在骂着不堪入耳的话。
　　但一听到那句经典的“老子名字倒过来写”时，安然立刻意识到。
　　嗯，这不是格伯那个沙雕吗？
　　安然眼睛眯起，露出危险了神光。
　　想要把名字倒回来？
　　你可真是个小机灵鬼，老娘今天就大发慈悲的成全你了。
　　机械足具的能量还剩一下，喷气背包的能量也很充足。
　　就在格伯一边吐血，一边幻想着抓到海洛伊丝后怎么把她摆出18般姿势时，他完全没注意到自己身后出现了一个小巧的身影。
　　只有“呼呼呼”的声音让格伯皱了下眉头。
　　他右手手臂往前一挪，就要朝前爬动。
　　然而此时，格伯的后脑勺突然一疼，一股巨大的力量压迫了下来，以至于他的脸直接撞进了泥地里。
　　“呜呜呜——”
　　鼻口皆堵，格伯只能发出呜呜呜的叫声。
　　声音还很小。
　　突遭袭击，无边的恐惧仿佛潮水般将格伯淹没。
　　什么报复，什么海洛伊丝，什么18般姿势，所有关于H的幻想全都破灭。
　　黑暗之潮瞬间又化作血色的洪流。
　　死亡的气息不断地迫近。
　　不，不行！
　　格伯奋力的想要挣扎。
　　但他伤的太重了。
　　“呵——”
　　安然的嘴角带着冷笑。
　　靴子踩在格伯的后脑勺上，右手一晃，一把刀就蹦了出来。
　　安然弯下腰，冰冷的刀刃已经碰到格伯的后背。
　　“呜呜呜——”
　　安然就像是冷酷的女王一样，一声不发的把刀按了进去。
　　“噗——”
　　“呜”的声音戛然而止。
　　“你击杀了九歌的伯格，获得4500点自由经验。”
　　完满。
　　安然拔出刀，把脚从伯格的头上移开。
　　顿觉整个世界的空气都变得新鲜了。

C.14 一口锅甩上去
　　虽然下面的这个平台更大，但总和尸体呆在一起也太寒碜人了。
　　安然还是飞到了自己待的地方。
　　一直挨到半夜，下面的动静反而越来越大了。
　　无线电已经丢失，安然也搞不清楚外面的情况，但她知道不能继续待下去了。
　　一开始的行动方针就是能潜入据点最好，不能就立刻撤退，直接由安防部进行远程打击。
　　确定了据点所在位置，安防部就能起到更大的作用。
　　继续待在这里，指不定就被一发导弹送上了天。
　　既然如此，还不如自己先飞上天。
　　安然站在高台上，左右张望了一下，然后轻轻往下一跳。
　　“呼呼——”
　　喷气背包的尾翼立刻喷出两道白色的气流。
　　……
　　“出发吧。”
　　海洛伊丝对司机说道。
　　“是，部长。”司机立刻发车。
　　终于能溜了，再待下去说不定小命就留在这里了。
　　他也只能和留下来断后的兄弟们说声抱歉。
　　没办法，九歌的人一直在外面骚扰，没有人做诱饵，他们根本就没法顺利的离开。
　　这次据点被突袭，结果实在是惨。
　　支部的高层几乎全军覆灭，也就是在部长回来后，才以雷霆手段将侵入据点内部的人干掉。
　　最终对面就跑了两个人，都受了重伤。
　　海洛伊丝双手抱胸，面色凝重。
　　最近屡屡受挫，幸好在大方向上，晨星取得了很不错的进展。
　　只要把水电站攻克下来，峡谷大洲东部一大片地区就会陷入瘫痪。
　　“呼——”
　　她深吸一口气又呼了出来。
　　脑海里不自觉的就闪过安然的身影。
　　有些朦胧。
　　因为在近处只看过安然的侧脸。
　　从在双月城的几次行动开始。
　　先是护卫队队长威尔逊，然后是上头派过来的副队长桑迪，接着就是这一次。
　　伦琴又牺牲了。
　　她已经站在了反抗军的对立面。
　　就算很期待银英的后续故事，但下次见面的时候，要全力以赴的直接干掉她！
　　海洛伊丝伸了个懒腰，高耸的峰峦勾勒出来的魅惑曲线让司机不由得为之侧目。
　　而海洛伊丝的眼神就停留在这荒野里的夜空上。
　　广阔的星河。
　　也是她看不太清楚的世界。
　　反抗军的行动一定会成功的，海洛伊丝在心底暗道，根据那些人的证实，帝国已经不可能有精力关注这种边荒星球了。
　　整个帝国，都处在暴风雨降临的前夕。
　　惊天的洪潮也无法淹到这种边境。
　　只要再加把劲，就……
　　嗯？
　　海洛伊丝突然眨了眨眼睛。
　　夜空中有两道白色的气流迅速划过。
　　和她坐车的方向是呈7字型交错而过的。
　　那气流，海洛伊丝认识！
　　那气流前面的人，海洛伊丝更认识！
　　一股怒火陡然窜上心头，她当时就想要叫司机调转车头。
　　但摸到身边的手枪时，海洛伊丝还是无奈的放弃了，根本打不中。
　　好。
　　海洛伊丝捏紧了拳头。
　　那就再等下次再全力以赴的干掉你。
　　但在此之前，希望你能够顶住来自各方面的刺杀。
　　来自晨星的悬赏。
　　隶属九歌的安然！
　　基础信息如下：
　　姓名为安然的少女，身材娇小，身高约莫在160cm，浅亚麻色的头发，蓝色眼瞳。
　　无论是近身格斗还是对枪械的使用都值得称赞。
　　疑似速度型异能者，装备有拳刃和可以飞行的喷气背包。
　　悬赏金额：50万比露！
　　这样的悬赏单很快就登上了1886号的暗网。
　　看到这个消息之后，有不少人为此蠢蠢欲动。
　　在不太平的年头，50万比露，可不是小数目。
　　二代安然，并不知道自己终于又有了悬赏身价。
　　暂时她只知道经过这段时间的互殴，自己和晨星的好感度已经从-100降到-960。
　　要知道一代目安然在最顶峰的时候，谁要是能干掉她，立刻就能成为有矿一族。
　　那可是价值数百亿帝国玛卡的超级大矿。
　　如果你对财富人生不满意，帝国里好贵的武勋官位置也在向你招手。
　　能够干掉安然的勇士，少说也是150级左右的大师级强者，甚至可能是宗师级强者，帝国不可能不给予优待。
　　……
　　“那是……”
　　安然抬起头，夜空里，好几道亮黄色的光芒拖着长长的尾翼从她的头顶飞过。
　　她一转身，就等了几秒钟，那光芒就落在了地面上。
　　紧接着震耳欲聋的炸响声充斥着整个原野。
　　烟尘滚滚，火光冲天。
　　晨星的这个据点完了。
　　如果是她按下了导弹发射按钮，一下子干翻几百上千人，不知道游戏会不会把这些人算作是她击杀的。
　　总觉得有点NB。
　　安然在原野上前进，喷气背包还有一些能量，但安然并不打算继续使用。
　　即便是步行，也没花费她太多时间。
　　在空中掠过的时候，安然就找到了来的方向。
　　也幸好是在空中俯瞰，不然她可能会迷路。
　　“咚咚！”
　　敲了敲公路旅馆的大门。
　　安然这才发现门没关。
　　她直接走了进去。
　　里面还亮着灯光，围坐在桌子上的人立刻把视线转了过来。
　　人少了一大半。
　　有好几张熟悉的面孔。
　　“安然！”飞廉的脸上顿时露出了惊喜的神色。
　　他想要站起来，但是被一旁的安娜直接按了下来。
　　“有伤在身上就别逞强了！”安娜轻喝道。
　　“呃。”
　　飞廉一脸无奈，但还是老实照做。
　　还是性子平和的楚原站了出来：“安然你没事真是太好了，无线电里一直联系不上你，又看到你被晨星的人追着跑，队长都快急死了！”
　　“我命大着呢。”安然挑了个座位坐下。
　　她现在的形象确实有些不雅，尤其是在一大堆人的注视下。
　　安娜细心的观察到了这一点，她目光在安然小腹上扫过，想不到虽然建了个飞机场，但其他部位，安然还是挺有资本的啊。
　　她把自己的外套脱了下来。
　　“不介意的话穿一下我的衣服吧。”
　　“谢谢！”安然批上安娜的外套。
　　两个大箱子被她放在脚边。
　　安然环顾了一下大堂里，不少人正看着她在窃窃私语。
　　不过安然还是很快捕捉到负责主持会议的那两个人了。
　　“你之前做什么去了，怎么会被人追着到处跑？”安娜好奇的问道。
　　能把安然逼成那个样子，那个骑摩托车女人得多强啊！
　　安然没有直接回答安娜。
　　她把从晨星据点里搞到的笔记本取了出来，慢悠悠的走到九代表和安代表面前。
　　用平静的语气说出来了炸响全场的话：“这是我从晨星的据点里搞到的电脑，里面有关于晨星峡谷大洲基地的消息。”
　　什么？
　　九代表听到安然的话，整个人顿时都愣住了。
　　“峡谷大洲？”
　　“什么？你说晨星峡谷大洲基地！”安代表先愣了片刻，随后都要跳起来了。
　　而刚才还在小声讨论的其余人，此时一个个都失了声。
　　从晨星据点里搞到的消息？
　　锅炸了，粥洒出来了。
　　“来玩笑的吧！”
　　“哈，她刚才说了什么？”
　　“你在逗我咩！”
　　总之，安然面不改色：“电脑加了密的，你们尽快找专业人士来看看吧。”
　　这电脑关乎一个任务是否完成，安然拿着也没用就直接上交给九歌了。
　　九代表深吸一口气。
　　作为九歌双月城分部的中高层，他当然知道飞廉队的安然很厉害，到完全没想到可以这么厉害！
　　“你稍等下！”九代表匆匆的跑去汇报了。
　　留下安代表，目瞪狗呆。
　　你妹的。
　　“伯格他们也进了晨星的据点……”
　　安代表的话才说道一半，安然立刻接道：“哦，我看到他们了，我走的时候他们正在被一个叫做海洛伊丝的女人打呢。”
　　很熟练的就把全部的锅都扔到了海洛伊丝的头上。
　　“就是一直在追我的那个女人。”
　　安然又补充了一句。
　　安代表若有所思。
　　“这么说格伯死了？”有人惊讶的说道。
　　“真的死了？”
　　结果突然间就转成“哈哈哈”的大笑声。
　　安然暗暗摇头，还真是不得人心啊，别说和格伯有矛盾的安防部人员，九歌这边也表现的很冷淡。
　　人傻没办法。
　　还好自己帮他解脱了，不然还不知道他要得罪多少人。
　　泉下若有知，格伯应该感谢自己给他忏悔的机会。
　　“你这是怎么了？”回到座位上，安然望着眉头紧蹙，时不时抽搐一下的飞廉。
　　“队长他……”
　　楚原面色一沉。
　　稻谷痛饮了一杯水：“怕是不能人道了！”
　　哈？
　　安然面色古怪。
　　不，不能人道？那岂不是说……
　　怎么可能啊，小兄弟受伤了还能在这坐着，早就痛得当场去世了吧。
　　“别瞎说，明明只是大腿受了伤。”安娜横了稻谷和楚原一眼。
　　带着点凶气。
　　楚原抖了抖。
　　稻谷很无赖的揶揄道：“我也没说错啊，大腿遭了那么重的伤，短时间内肯定是不能人道了啊，哎，飞廉真惨，又要孤苦一段时间了。”
　　“他平时难道还敢出去p不成！”安娜大怒。
　　“哪有哪有……”飞廉立刻叫屈。
　　这是咋回事？
　　安然一脸懵逼。
　　飞廉和安娜的周围怎么突然掉满了狗粮？
　　那种味道怪到单身狗望而却步的狗粮！
　　她不在的这段时间到底发生了啥事？
　　小机灵鬼楚原一眼就看出了安然的疑惑，他悄悄地说道：“其实是队长帮安娜挡子 弹了，差点就不能人道了，然后就变成现在这个样子了。”
　　“……”
　　差点就变成“舍不得弟弟套不着妹纸”的故事了。
　　安然刚准备打个冷颤。
　　她忽然愣住了。
　　然后僵硬的低头看着自己。
　　这个故事……
　　一时冷场。
　　直到九代表把消息地上来，一脸激动跑过来和安然哔哔。
　　哔哔了好久，又有人从外面走了进来，其中就包括受伤不轻的月牙。
　　眼看着人差不多齐了，就又开着车返回双月城了。
　　只不过这次的休息很短暂，再重新补充了物资之后，大部分人又会转往梧桐市那边。
　　当然，伤员就可以不用去了。
　　安然就是一个伤员。
　　要不是艾拉还在家里等着她，她早就一个人直接开溜了。
　　“咔咔——”
　　“吱呀——”
　　钥匙在锁孔里扭了两圈，推开房门，安然轻手轻脚的走了进去。

C.15 溜了溜了
　　安然租住的房子是很普通的水泥地面。
　　垫了一层底垫的机械足具踩在上面并不会发出嘎吱的声音。
　　顺便一提，机械足具的本来就比正常的鞋子厚，加了掩饰的底垫后，这双靴子愣是让安然高了4cm，高到了162。
　　“……”
　　安然直接打开了灯，正打算把东西放下，就被身后传来的声音给吓了一跳。
　　“安然你回来啦！”
　　两个箱子摔在地上，安然一回头就发现艾拉正睁大眼睛盯着她。
　　脸上露出了相当人性化的高兴表情。
　　艾拉小跑着过来。
　　眼睛落在安然露出的肚皮上。
　　“又受伤了吗？”
　　小背心比较短，不能完全遮住绷带。
　　“还好，不是什么大问题。”安然说道。
　　其实也是那个强效回复套装很强效。
　　她的生命值已经上涨到475/650了。
　　“疼不疼！”
　　艾拉突然伸出手在安然的肚子上摸了摸。
　　冰凉冰凉的。
　　吓！
　　安然的身体一抖，吓得立刻往后缩了一下。
　　“果然还是有点疼吗？”艾拉小脸一皱。
　　“不不不，不是因为疼。”
　　安然赶紧摇了摇头，是被你突然的举动给吓到了。
　　这些举动肯定又是艾拉在网上学到的吧。
　　虽然和艾拉亲密一下是件很有诱惑力的事情，但……
　　嗯，和幼女一点关系都没有。
　　艾拉是机器人。
　　安然想到。
　　“那是因为什么？”艾拉好奇的追问道。
　　总不好直白的说出来。
　　安然立刻岔开了话题：“对了艾拉，过几天我可能就要选择离开双月城了，你是跟我走还是？”
　　“嗯。我要跟安然一起走！”艾拉果断的点点头。
　　“尤多拉那边呢？”
　　“没问题的，尤多拉都说了她能照顾好自己的！”
　　说起来好感到多少了？
　　安然最近都没太关注这个是。
　　打开面板后才发现和艾拉的好感度已经到82了。
　　这个程度。
　　如果是异性NPC，只有开口，马上就能成为恋人。
　　哈。
　　我果然不是个萝莉控！
　　认真脸。
　　安然把工具箱和医药箱堆在墙边，时间也不早了，这时候已经是第二天了。
　　凌晨3点多，黎明将至。
　　但该休息还是要休息一下。
　　在此之前先擦洗一下身体吧。
　　“艾拉有记得吃东西吗？”
　　安然把脏兮兮的裤子脱下，直接扔到了垃圾桶里。
　　接着是汗水都已经干涸了的小背心。
　　因为右侧破了一个口子，安然同样直接扔了。
　　她现在已经是很清凉的装扮了。
　　浑身上下除了紧绕的绷带，就只有贴的紧紧的胖次和内衣。
　　“呀，都出血了！”
　　艾拉指着绕在腰间的绷带上的一小团血迹。
　　“已经不流了，艾拉你直接休息吧，我擦一下身体就睡觉了。”
　　安然穿着拖鞋就要往浴室走。
　　然后艾拉突然伸手拉住了她的胖次边沿。
　　“……”
　　安然很无奈。
　　为什么每次艾拉都会选择拉这个地方。
　　“我来帮安然擦吧，之前都是安然在帮我！”艾拉小声说，她抬头看着安然。
　　“……”
　　安然迟疑了片刻，大方的点点头：“好吧。”
　　没什么好拒绝的。
　　她自己确实也不太方便呐，尤其是在擦背后时。
　　“那就拜托艾拉你了。”
　　安然带着艾拉进了浴室。
　　并没有什么坦诚相对，只是单纯的将布用水打湿，然后将身上脏脏的地方擦干净。
　　但即便是如此简单的事情，因为是由艾拉在帮忙做的，还是有股怪异的气息在散发。
　　艾拉的手软软的，和真人没有什么区别。
　　虽然心里在重复她只是个机器人，但还是会下意识的把艾拉当做人来看。
　　……
　　“技术人员已经在解析那台电脑了。”
　　吕昌明守在办公室里，在接到九代表的电话后就一直在期待这一刻了。
　　“希望这次的结果不要让我失望啊！”
　　在行动暴露后吕昌明就很头疼了。
　　因为他觉得这次又搞不到什么有用的信息，而且之后还得知伯格小队几乎全军覆没，那就更肉疼了。
　　好在安然带来了惊喜。
　　这个通过原本只开放给异乡人的考核加进来的新人，不得不说给他带来了一个大惊喜！
　　不愧是考核成绩第一的新人。
　　成长的超快，每次任务都完成的很出色。
　　是时候给她更重的担子挑着了。
　　“只要搞到峡谷大洲分部的资料，就可以一扫之前的所有颓气了！”吕昌明的旁边站着的是安防部的吴部长。
　　“结果出来了！”
　　没过多久，一个穿着军装的男人跑了进来！
　　“怎么样？”吕昌明站了起来。
　　那个男人一脸激动：“找到了！地点找到了！”
　　“砰！”
　　吴部长用力的一锤桌子！
　　就连桌子上的钢制水杯都跳了起来。
　　“太好了！”他大声说道。
　　“……”
　　吕昌明嘴角一抽。
　　你搞鬼哟！
　　想当表情包了吗。
　　“是在云谷山脉附近！具体地点两位部长可以看这边。”
　　外面很快就有人把电脑搬了进来。
　　屏幕上显示的正是一张地图。
　　一个鲜艳的红点点在一个く字型的山脉附近。
　　“我要赶紧把这消息告诉总参！”吴部长急不可耐的说道，“这事很急，我就不继续叨扰了。”
　　“行了行了，你走吧。”
　　吕昌明挥了挥手。
　　吴部长先离开了。
　　但那两个拿着电脑的技术人员还没有离开。
　　“还有什么事吗？”吕昌明问道。
　　“吕部长，我们刚才看了一下暗网，发现那个把电脑带回来的少女已经上了晨星的暗杀悬赏了。”其中一人说道。
　　“悬赏？”
　　“50万比露。”
　　电脑又被退了过来。
　　吕昌明眯了眯眼睛，这可是50万比露啊。
　　晨星的那群牲口还真是大气。
　　不过围绕这个能不能搞点事呢？
　　吕昌明的脑袋飞快的转了起来，这似乎是可以利用的一点。
　　……
　　“啥？我被晨星悬赏了？”
　　刚把安娜迎进来，安然就听到这个消息。
　　“足足50万比露！”
　　5……50万！
　　安然怀疑自己是不是听错了，但看到安娜那确认的眼神。
　　她的呼吸开始变得急促起来。
　　50万！
　　都能冲出1886号了！
　　她的资产现在单算现金才刚到这个数值的二十分之一。
　　啊啊啊……
　　安然激动的想去把自己卖了。
　　emmm……
　　算了，卖自己还是不行的。
　　但是可不可以让艾拉“杀”掉自己，然后去晨星那里领钱呢？
　　想想……还是继续算了。
　　“看到你生龙活虎的样子我就放心了，不过这个事一定要注意，为了这50万比露，很多人会铤而走险的。”安娜脸上还有担忧之色。
　　安然略微有些感动：“别担心，我还等着看你和飞廉结婚呢。”
　　“……”
　　“要死啦你！”安娜小麦色的皮肤刷的一红，“别瞎说，我跟飞廉那是没有的事。”
　　“我懂，我懂。”
　　安然露出了暧昧的表情。
　　“算了，看你这么精神，肯定不需要我用好消息刺激一下你了，那我就先走了。”安娜作势就要离开。
　　安然立刻拉住安娜：“别啊别啊，有好消息当然要说啊！”
　　在安然的纠缠下，安娜还是告诉了她。
　　因为完成了【窃取】任务，从游戏那里得到了2万经验，而九歌也会奖一笔钱给安然。
　　据说有5万比露。
　　(¥_¥)
　　虽然少了一个零。
　　但安然依旧爽的不行。
　　临走前还能搞一波大的，真是赚翻了。
　　“咦，安然你就起来了啊。”
　　艾拉从床上爬了起来。
　　“嗯。”安然回头嗯了一声。
　　看到艾拉一下子从床上坐了起来。
　　盖在身上的毯子直接滑了下来。
　　露出了就穿着薄薄的衣服的身体，大片肌肤外露。
　　“再见！”
　　安然直接把门给关上了。
　　“喂喂喂，你干嘛！”安娜拍了拍门
　　“飞廉受了那么重的伤，赶紧回去好好照顾他啊。”
　　“……”
　　“不能再其他人面前这样，一定要把衣服穿得严严实实的。”安然神情严肃的对艾拉说道。
　　“哦。”
　　艾拉点点头，表示自己知道了。
　　接下来，自然是养伤的日子。
　　九歌里大部分人都被直接派往梧桐市。
　　而安然有受伤了这个借口在，暂时就没有人来打扰她了。
　　趁着这个空档，安然先把两个定向随机宝箱领了。
　　一个绿色宝箱，选择装备，开了一把绯红之刃【绿】，实际上是一把狭长的刀具，偏暗红色，攻击力10-25。
　　一个蓝色宝箱，选择图纸，开了一个节肢动物型机器人图纸，智力要求40点，蓝色 图纸比较有意思，从直径7cm左右的小机器人到1米的大机器人都能造，可侦察，也可挂载武器。
　　随后安然一边休养，一边把上次行动中损耗的东西能修的修好，需要重新制作的也都做了出来。
　　充分的利用起了那个蓝色工具包。
　　花了三天时间，把自由经验值刷到了75000。
　　安然立刻选择升级。
　　初级机械师Lv14。
　　加点后六围是——
　　力量25、敏捷29、耐力35、智力50、精神16、魅力7。
　　很好很强大。
　　……
　　“部长，奖励已经发放给安然，她说她还想借一辆车。”
　　“借给她。”吕昌明挥了挥手，不就是借辆车吗，小事，九歌的车多着呢。
　　梧桐市攻防战，还有针对晨星峡谷大洲基地的打击，这都是眼下重要的事，吕昌明还在考虑着呢。
　　“好的。”传讯的秘书下去了。
　　吕昌明并不知道，安然在借到车之后，立刻就把车开回了家，把能用的东西往车上一扔，把艾拉往副驾驶上一放。
　　脚一踩油门，然后——
　　溜了溜了。
　　PS：看了一下午直播，lol总算是没让人失望，夺冠了。NB。
　　今天更了6k多，嗯，算是还上了
　　连色图都是敏感词了？

因为寝室被淹了，更新放到下午
　　下了一整晚的大雨，雨水从垃圾宿舍的空调管道那里流淌进来了，现在寝室被淹了，的干净打扫一下卫生才行。
　　o(▼皿▼メ;)o
　　(〝▼皿▼)
　　ヽ(＃`Д´)ﾉ┌┛〃
　　我已经受够了这破地方了，马上就想回家。。。
　　啊啊啊啊啊……

C.16 我的据点呢？那么大一个，刚才还在呢
　　“轰轰轰！”
　　安然踩了踩油门。
　　九歌因为经常要到外面执行任务，所以开的车都是越野车。
　　“马力还挺足的。”
　　安然很满意的拍了拍方向盘。
　　她临走前还特意去驻地里的加油站把油给加满了。
　　满满一箱油，跑个五六百公里不成问题。
　　往西边去，都能够跑出双月城所在的大区里了。
　　想必短时间九歌的人也不会察觉到什么。
　　车上没装任何追踪和窃听装置，等到他们反应过来的时候就有意思了。
　　之前九歌发的那个手机，也早就被安然砸了。
　　反正她也没有需要联系的人。
　　“安然，我们要去哪里？”艾拉问道。
　　安然说道：“先往西边走吧，走到哪是哪，具体怎么做要等异乡人回来之后再说。”
　　她在艾拉面前称呼玩家，也是用“异乡人”指代的。
　　“哦。”
　　艾拉点点头，坐在车上很无聊的她，干脆打开了休眠模式。
　　而安然则开着很轻柔的音乐，兴高采烈的开着车。
　　7万现金，加上这辆价值十几万的车，她似乎就要脱贫了。
　　刺激。
　　……
　　“部长，安然开车带着她妹妹出去了。”有人给吕昌明汇报道。
　　“出去了？应该只是在养伤的时候带着她妹妹出去游玩一下吧。”
　　吕昌明一只手握着钢笔，目光落在眼前划了些道道道白纸上，满不在意的说道。
　　和新都市的高层商讨了几天，确认了一下今后行动的方向，腾出空来的吕昌明又把主意打到安然的那个悬赏上来了。
　　如果能把那些活跃于暗网、嚣张至极的杀手们一个个干掉，也是一份大功劳啊。
　　如此如此，这般这般——
　　吕昌明充满热情的开始设置战术。
　　来传讯的人看吕昌明又沉迷于自己的事情，只能默默的退下。
　　……
　　【群星之夜】。
　　距离玩家下线已经是第十天。
　　而在现实世界里，24小时刚过，来自官方的开服通告就已经发了出来。
　　从V1.01版本到V1.02。
　　经过一个小小的更新后，这个世界也有了一些小小的变化。
　　首先是游戏变得更加稳定了。
　　其次，多颗星球被开放为“新手村”。
　　在【群星之夜】里，每一个新手村都是完全不同的一种游戏体验。
　　最后就是最重要的“虚拟物品”的线上交易系统了。
　　这个系统的出现无疑会加快玩家群体的成长，尤其是对那些“土豪”玩家而言。
　　【最爱星期天】是【圣地亚哥】公会的一名老成员，【群星之夜】是他跟着公会转战的第三个游戏了。
　　作为开荒型的资深成员，最爱星期天的大部分时间都花在游戏上了，这也是他赚钱的方式。
　　官方维护刚一结束，最爱星期天就迫不及待的钻入了游戏舱里了。
　　玩家在登陆游戏的时候会有一段沉浸缓冲期，这是为了避免大脑受到损伤。
　　而在这个等待的间隔里，官博娘会自动播放之前的那个宣传视频给大家看。
　　也就是安然被“勇者们”轻松打倒的剧情……
　　安然并不知道自己的公开处刑时间是这么的长久。
　　“倒计时10，9……1！”
　　滴滴！
　　眼前的场景像是融化的奶油一样，瞬间变得粘稠，最后终于凝实在一起。
　　最爱星期天摇了摇头，把那轻微的眩晕感驱散。
　　脚踏实地的感觉一传来，他的心里顿时就涌起了满满的愉悦。
　　这才是真正的虚拟现实游戏啊！
　　玩家上线后会出现在下线点。
　　之前收到官方公告的时候，最爱星期天正在据点里做跑环任务。
　　跑环任务很繁杂琐碎，但奖励不少，关键是能够刷好感度。
　　好感度。
　　嘿嘿嘿……
　　最爱星期天睁开了眼睛。
　　现在应该是在休息区里。
　　耳边。
　　嗯？
　　猛然睁开眼睛的最爱星期天当场石化。
　　他看到了什么，他看到的分明是一片废墟。
　　崩塌的山体，倒塌的建筑，还有凹陷下去的大坑。
　　他就站在坑里。
　　这NM是哪里呢？
　　最爱星期天瞪大了眼睛。
　　游戏出BUG，他该不会是被传送到其他地方去了吧。
　　如果是其他星球那这个玩笑就开大了。
　　吓得最爱星期天立刻打开了地图。
　　坐标峡谷大洲（E8-520，N20-1024）。
　　“.”
　　“...”
　　“......”
　　肯定是看错了。
　　捂脸。
　　先下个线。
　　几秒钟过后，最爱星期天消失在了这片土地上。
　　又过了一会儿，他重新出现在这里。
　　懵逼。
　　“据点呢？”
　　最爱星期天听到耳边传来的喃喃声。
　　他扭头一看，是和他一样加入了晨星侧的玩家。
　　“是啊，据点呢？那么大一个据点，下线前还在的呢？”
　　最爱星期天的眼神变得迷茫了起来。
　　游戏时间的十天里。
　　到底出现了什么幺蛾子。
　　为什么一回来连据点都没了，游戏体验何在！！！
　　论坛里很快就出现了相关的帖子，投诉消息也反馈到官博娘那里去了！
　　【游戏是不是出BUG了，我一上线发现晨星的据点直接没了？】
　　【擦，组织呢，我上哪去找组织啊！】
　　【溜了溜了，真是受够了这鸟晨星，老子投敌去了，我今天就去政府军报道，我要把我知道的消息全部告诉政府军。】
　　【我们中出了一个叛徒！】
　　【你敢，你要是敢投敌，就等着面临我们圣地亚哥公会的追杀吧！】
　　【别怕，小老弟， 我们西楼公会与你同在！】
　　【末日，我丢雷螺母！】
　　【卖肥料的SX一边去。】
　　泰卢气的又拍了桌子：“末日 你特么给我等着，要是阵营战最后晨星赢了，老子一定要锤死你！”
　　他不解气的又拍了几下桌子。
　　然后打开了游戏面板。
　　【亲爱的玩家您好，官博娘已经了解到具体情况了。后台查证发现游戏并没有出现BUG，群星之夜的所有剧情都是自主推进的，有什么疑惑可以继续咨询官博娘哦！】
　　MMP。
　　泰卢站起来左摇右晃。
　　心绪不宁。
　　哪有这么推进的。
　　其他新手村怎么没发现一上线据点就没了这种事。
　　暴躁啊！
　　像吃了一斤金坷垃一样。
　　火气无处宣泄。
　　“泰卢，刚才晨星发布了一个悬赏任务。”
　　这时候公会的副会长走了进来。
　　“悬赏任务？”
　　“悬赏一个叫做安然的九歌NPC，赏金50万比露，还有5万经验和晨星特战科科长的职位。”副会长说道。
　　“嘶……”
　　泰卢倒吸一口凉气。
　　“接，接，这任务接了！”
　　“哦，对了。”泰卢坐下，“这个安然犯了什么事，奖励怎么这么高？”
　　“听说她一个人几乎把极东支部据点得我高层全杀光了。”
　　“……”
　　也就是说，那个据点突然没了，和安然的关系很大？
　　泰卢愣了片刻。
　　原来是在为这个任务做铺垫的特殊剧情吗。
　　那这可就是一条大鱼啊！
　　“有没有照片，赶紧给我看一下！”泰卢激动地说道。
　　“这个还真没有，就只有一些简单的信息。”副会长摇了摇头，“不过知道她是双月城九歌的人，派一些兄弟过去调查一下就好了。”
　　“行，你立刻安排人过去！”
　　50万比露，5万经验。
　　泰卢激动的站了起来，【群星之夜】暂时还没开通现金充值业务，这笔钱到手能够让公会迎来一次大发展！
　　只要干掉那个安然就行了吧。
　　泰卢哈哈哈的笑了。
　　……
　　skr——
　　车刚一停下。
　　安然还没有推开车门，就听到游戏的提示又响起来了。
　　“嗯？游戏更新已经结束了吗？”
　　“安然，怎么了？”艾拉问道。
　　安然摇了摇头：“没什么大事，就是异乡人又回来了。”
　　“哦。”
　　艾拉对异乡人的观感不是很好。
　　总有一堆人用炽热的眼神看着她，不过异乡人好像都挺有钱的，安然要赚钱就指望他们了。
　　她们现在停下来的地方是一个小镇。
　　跑了两天路了，中间断断续续的停车，现在距离双月城已经有一千多公里。
　　“加下油，顺便下车吃下午餐。”安然摸了摸艾拉的头。

C.17 重新连接
　　1886号上的小镇大都是贫困的。
　　悬挂在繁华区的边缘，即便想要去大城市也要几经周转。
　　这样的地方事多，人杂，虽然混乱，但也少了一些规矩，很多小镇都被选做新手出生点。
　　安然是进了镇子之后才发现这也是一个新手出生点的。
　　路上时不时能够看到头上顶着ID的玩家走过。
　　“安然你怎么一直盯着他们看？”艾拉疑惑问道。
　　“这些人是异乡人。”
　　安然解释道。
　　“是吗？”
　　哦。
　　对了。
　　安然想起普通的NPC是看不到玩家头上的ID的。
　　“先不管这些了，先看看附近有没有什么干净点的饭店吧。”安然牵着艾拉的手。
　　“你好，请问需要什么帮助吗？”
　　安然正在四处张望的时候，一名玩家走了上来。
　　ID：羽墨。
　　两个字的ID，看来应该是很早就进入游戏了，想不到居然还是这么凄惨的混在新手村。
　　安然打量着羽墨。
　　这是一个看起来非常朴素的女生。
　　倒不是说她长得很朴素。
　　而是指她的穿着打扮。
　　有古典意味的朴素灰衣，头发也是用布条扎好的。
　　尤其是在腰侧，还悬挂着一柄木剑。
　　“在清河镇，有任何疑惑的地方都可以问我，我的收费很便宜的。”玩家羽墨睁着大大的眼睛望着安然。
　　她的眼神很澄澈，澄澈中又带着说不清意味的坚毅。
　　为什么会有打扮成这个样子的情报贩子？
　　“最普通的消息只要1比露。”
　　“嗯……”安然沉吟了片刻，“这样吧，我给你20比露，你告诉我这个镇子上哪里有比较干净的餐馆，哪里能够买卖汽车。顺便我还有两个人需要你帮忙联系一下。”
　　“联系人？”羽墨皱了皱，她短时间内是不会离开这个小镇的，而这两个NPC一看就是外地来的。
　　“是异乡人。”安然说道。
　　“异乡人？”
　　羽墨瞪大了眼睛，异乡人就是玩家，她找玩家干嘛？
　　“怎么样，很划算吧。”
　　安然露出了和善（恶魔般）的笑容。
　　啧啧啧……
　　20比露就能使唤玩家，该怎么说呢。
　　“我知道你们异乡人之间有很特殊的联系方式。”
　　“没问题。”
　　羽墨点点头：“你要找谁？”
　　“一个叫做带头逃跑，一个叫做妖怪山人。”
　　“嗯，你稍等下。”羽墨打开了游戏面板。
　　安然也是没办法，她虽然有游戏面板，但可以说是黑户，没有通过游戏舱的认证，就没有在册的身份，因此无法使用任何需要身份认证的功能。
　　有什么事，只能拜托其他玩家了。
　　周洁玉和李竹影都是能够好好利用的两条线。
　　……
　　“咦，有个不认识的人联系我？”
　　坐在车上的周洁玉小声嘀咕了一句，立刻就把带头冲锋吸引了过来。
　　“怎么了？”
　　“我先回一句。”周洁玉摆了摆手，步枪靠在怀里，她们正在去梧桐市的路上。
　　“你是……”
　　周洁玉还在慢悠悠的输入自己想说的话。
　　对面已经有消息弹出来了。
　　【我是在帮安然联系你。】
　　安然，哪个安然？
　　【以后有什么关于晨星的消息，可以发信息到1316……】
　　哎？
　　是那个安然！
　　周洁玉的脑海里立刻闪过安然的样子。
　　“触发任务【保密协定】，是否选择接受？”
　　周洁玉还在回忆的时候，任务突然出来了。
　　这是时限任务。
　　任务期限是1年。
　　只要周洁玉保密时间越长，她获得的经验就越多，如果达到一年，就能获得36500经验。
　　以一年的跨度来说，其实这个任务奖励的经验并不多。
　　但缩短到按天来算，也是一笔还算能看的额外收入了。
　　更好的是收集情报的任务可以继续提交了。
　　周洁玉并不是一个没有节操的妹纸，况且她也没必要去泄露安然的信息。
　　于是果断的接了任务。
　　“啥事啊？”带头冲锋问。
　　“没什么事啦，反正不关你事！”周洁玉别过头。
　　“……”
　　这个妹妹……
　　……
　　“那我就联系下一个人了。”羽墨说道。
　　“嗯，开始吧。”
　　……
　　李竹影是在游戏维护结束后的第一时间就上线了。
　　坐在熟悉的小屋里，呼吸着新鲜的空气，抚摸着桌子上摆着的相片，向往着安然的贴身衣物。
　　正好是游戏里的白天。
　　她精神抖擞的走了出去，一路直奔九歌驻地。
　　推门进去后就只看到稻谷一个人躺在沙发上。
　　“其他人呢？”李竹影问道。
　　“养伤的养伤，训练的训练。”稻谷完全没有起来的意思。
　　“那安然呢？”
　　“受伤了。”
　　李竹影的神情立刻变得紧张起来。
　　她想起安然是NPC，一旦死了的话那就真的是死了啊。
　　不得不紧张。
　　“没什么大碍吧，昨天她还来这里借了一辆车呢。”稻谷回答。
　　那就好那就好。
　　现在他们还不知道安然已经开车溜了。
　　所以当李竹影找上门之后，就只看到紧闭的房门了。
　　而且那间屋子也变成了可以租住的状态。
　　“哈？”
　　人呢
　　安然人去哪里了？
　　李竹影一脸懵逼。
　　手机也根本联系不上。
　　她意识到似乎出现了什么变故，但是却什么也做不了。
　　只能干着急。
　　安然不见了的第一个小时，想她。
　　安然不见了的第一天，想她。
　　安然不见了的第二天……
　　“滴滴！”
　　陷入颓废状态的李竹影从床上爬了起来，有人在聊天系统上@她了。
　　“！”
　　看完消息之后的李竹影顿时变得振奋了起来！
　　传递消息，只是个很简单的事情吗，这样就可以刷好感度实在是太棒了！
　　……
　　“部长，安然已经消失两天了！”
　　吕昌明正在处理公务，一直给他汇报的秘书在旁边小声提醒道。
　　“还没回来？”吕昌明抬头。
　　“我觉得……”秘书酝酿了片刻，“我觉得大概是不会回来了。”
　　“这是什么意思？”吕昌明不解。
　　秘书解释道：“我刚才让人去查了，安然走的那天把能带的东西全带走了，房子也退租了，现在打她电话也完全打不通，八成是已经跑了。”
　　“什么！”
　　吕昌明瞬间站了起来：“已经完全联系不上了？”
　　“是的。”
　　吕昌明的脸色顿时一黑。
　　联系不上了。
　　“那辆车……”
　　“她大概是借去跑路的吧，回不来了！”
　　吕昌明的脸色就更黑了。
　　要知道还是他批准安然借的车。
　　除了车的事，还有他费尽心思想了大半天的计划……
　　吕昌明看了一下还摆在文件袋里的纸，脸色仿佛是被人摁在铁锅上涂抹了两下。
　　气炸了啊！
　　“啪！”
　　吕昌明气的一拍桌子。
　　桌面上的钢杯跳了起来。
　　他终于做出了和讨厌的吴部长一样的举动。
　　“部长，这……”
　　“联系其他分部，给我查，一定要把她给我找出来！”
　　吕昌明又愤怒的敲起了桌子。
　　“是是……”
　　秘书赶紧去安排了。
　　没过多久，安然又上了一份新的“悬赏”，这次的悬赏就显得比较有针对性了。
　　有外貌，有车牌和外观，信息明确，只不过悬赏的奖励并不怎么诱人。
　　可以说的上是温和了。
　　只有1万经验。
　　不过吕昌明也并不是要安然的性命。
　　他只是想把安然抓回来，给她点颜色瞧瞧。
　　……
　　“小镇子的餐馆味道果然不怎么样。”
　　安然一边走一边和艾拉吐槽。
　　艾拉很好的扮演着一个倾听者的角色。
　　她们朝着越野车走过去，刚才从羽墨那里知道小镇东边有一个黑市，运气好的话能够买到车。
　　安然是打算先换一辆车再说，不然目标太大了。
　　“老大，就是那个人。”
　　暗处，两个穿着普通的人对着安然和艾拉指指点点。

C.18 摔坏了身体怎么办
　　“两个小女娃，开着一辆越野车出来，看起来像是富家子弟，但好端端的怎么就要卖车了？”
　　老大水桶哥皱了皱眉。
　　总感觉有点不对劲。
　　“老大，你说她们这车该不会是偷来的吧，所以才急着想要出手。”旁边的小弟猜测道。
　　水桶哥眼睛一亮：“有道理啊！”
　　如果是偷来的车，想要尽快处理点那就很正常了。
　　这两个小女娃有点本事啊。
　　“我先进去看看情况，你去多叫点兄弟们过来。”水桶哥挥了挥手。
　　“是，老大！”
　　小弟兴奋的溜走了。
　　这回是个大生意啊，算上两个人，岂不是能回笼几十万比露。
　　水桶哥兴奋的发抖。
　　他很早就注意到安然和艾拉的身影了。
　　在发现羽墨和她们接触过之后，就上去问清了情况。
　　“卖车，买车？”
　　大肥羊来了。
　　水桶哥迈步走进了黑市。
　　里面冷冷清清的并不怎么热闹，主要是还没到营业的高峰期，一到晚上，黑市的人才会多了起来。
　　安然沿着街道走了几步，眼睛打量着四周，很快就找到羽墨所说的那个店主。
　　“听说你这里可以买卖车？”安然开门见山的问道。
　　“卖车倒是好卖，买车就得看点运气了。”
　　店主嘴里叼着一根牙签。
　　咧了咧嘴，毫不在意自己的形象。
　　“我不是很挑车，能跑进行。”安然摇了摇头。
　　“那行，你跟我来看一下。”
　　店主挥了挥手，拉开帘子就往后堂走。
　　“安然，安然，这个人一看就不是什么好人。”艾拉拉了拉安然的裤子。
　　“嘘——”
　　安然做了个噤声的手势。
　　“虽然不是什么好人，但是必要的时候我们还是要和他打交道的，你先好好看着。”
　　“嗯嗯。”艾拉应道。
　　安然领着艾拉跟了上去。
　　“就这辆车你看怎么样？”
　　店主站在一辆破旧的SUV面前，用力的拍了拍前盖。
　　这特么从泥地里拉出来的吧。
　　安然皱了皱眉。
　　“你别看它旧，性能还是很好的。现在买只要3万比露。”
　　就这一废铁要3万比露？
　　“有没有其他的车。”
　　“暂时没有了。”店主用牙签剔了剔牙。
　　“那我还是先卖车吧，你看看我那辆车能值多少钱。”
　　“那也行，你的车……”
　　店主正要问安然，突然有个人走了进来：“老板，水桶哥有事找你。”
　　“那个……”店主讪笑着望向安然。
　　“你先去吧，我在这里等一下。”
　　店主走了出去。
　　安然在后院里闲逛了两圈，就随意的坐在一个破板凳上。
　　“安然，安然，我听到外面那几个人在说我们身上有几十万比露的生意。”艾拉又扯了扯安然的裤子。
　　“哈？”
　　难道是悬赏的事？
　　自己暴露了？
　　安然立刻追问道：“他们还说什么了？”
　　“他们说已经去叫人了，说要先用钱把我们稳住。”
　　嗯——
　　是直接溜走呢，还是现在就立刻杀出去，不给他们反应的机会？
　　安然起身走到门口，正好看到水桶哥要往外走。
　　她立刻扔了个侦察术出去。
　　才10级？
　　不对，这应该只是个喽啰。
　　店主是……9级。
　　也菜的真实啊。
　　按理来说新手村里不应该有很厉害的人在。
　　“艾拉你等下别说话啊。”安然告诫道。
　　……
　　“我们现在就去看车吧。”店主一脸热情的笑道。
　　“没问题。”
　　安然决定再看看。
　　她（骗来的）的车就停在黑市附近不远处。
　　是一辆很新很新的车，虽然沾上了一些尘土。
　　店主的眼睛顿时一亮，这车，得有十几万，然后这两个少女，抓去卖了的话，就这长相少说也有个十几万呐。
　　嘿嘿嘿。
　　得先稳住她们，水桶哥已经去叫人了。
　　“这车不错啊，我看卖个10万比露也差不多。”店主装作一副认真查看的样子。
　　“真能卖十万？”
　　这货肯定是在坑我。
　　安然走到车门旁边，她还有点好东西要“卖”。
　　“你不信啊，只要你真心肯卖，我们现在就可以去转钱。”店主说。
　　“行啊，走。”安然取了一个长长的布包背在身上。
　　她们很快又走到黑市里。
　　“磨蹭啥呢，这生意你还做不做了？”安然催促道。
　　“你别急，马上，马上。”
　　店主额头冒汗。
　　妈个鸡，水桶哥怎么还没来。
　　十万呐，他哪来这么多钱。
　　“嘟嘟——”
　　这时候电话铃声响了。
　　店主一看是水桶哥打来的，立刻示意安然稍安勿躁，接通了电话。
　　“什么？暂时来不了了！”
　　店主一虚，心里充满了MMP。
　　“那个……”他讪笑着看向安然。
　　“你是在消遣我是吧！嗯，老娘我的时间可是很宝贵的！”
　　安然突然从长条形的背包里掏出了那把绯红之刃，抵在店主的脖子旁边。
　　“叮！”店主的牙签都吓掉了。
　　乖乖……
　　这到底是来做生意的还是来抢劫的。
　　“这生意你到底还做不做，给个痛快的！”
　　绯红之刃冰冷的刀刃让店主脖子一凉。
　　艾拉好奇的观察着安然的操作。
　　“做，我做！”
　　“那钱……”安然手一抖。
　　店主的身体也跟着一抖，脖子被划伤出血了。
　　“有的有的，钱有的。”
　　他方的一比，手忙脚乱的把自己的钱掏了出来，在屋子里找了一圈也才3玩多比露。
　　安然皱了皱眉。
　　店主更方了：“真的就这么点了，我这店里也不敢放太多钱啊，要不你跟我去我家里拿？”
　　他心中发狠，现在是情势所迫，等水桶哥过来了，逮住你后宁可卖的钱少了也要让你出出血。
　　“行啊！”安然的脸上露出了灿烂的笑容。
　　刚才艾拉拉了拉她的裤子。
　　安然自己也听到了密集的脚步声。
　　侦察术。
　　隔着一道不怎么严实的帘子。
　　安然看到最前面的几个喽啰都是6、7级。
　　真是不够看的。
　　动的武器还是刀。
　　“水桶哥！”店主大喜，他翻身的时候到了。
　　噗——
　　然后店主被安然一刀送上了天。
　　死不瞑目啊。
　　帘子外面。
　　水桶哥大笑：“路上被羽墨那个异乡人拦了一下，耽误了点时间，我用那本书一威胁，她就让开了，哈哈，她要不是异乡人就好了。哈哈！”
　　小弟先掀开了帘子。
　　噗——
　　串烧。
　　噗——
　　一道鲜血突然洒在水桶哥大笑的脸上。
　　他惊愕的停住脚步，伸手摸了一下脸颊。
　　血！
　　牙签男你……
　　“砰！”
　　串烧的两个人顿时被安然一脚踹了出来。
　　呸，三个人加起来才给了320点经验。
　　刷——
　　暗红色的刀刃将布帘子瞬间划破，并朝着后面的人继续追击。
　　“快闪……”
　　哗啦！
　　突然冲出来的安然甚至不需要开启机械足具，就快的让外面的这群弱鸡根本反应不过来。
　　“啊……”
　　“啊啊啊……”
　　“啊！！！”
　　刚才还兴致慢慢的水桶哥吓得尿都快要出来了，捡起地上的一把刀回头就往外跑。
　　“安然，安然，那里有个人跑了！”艾拉立刻提醒道。
　　“没事，我先让他跑三十九米！”
　　安然一刀结果了最后一个喽啰。
　　黑市的这家店里此时充满了血腥。
　　满打满算安然收获了1450点经验。
　　这些家伙现在等级太低了，根本给不了多少经验。
　　“走吧，我们跟着跑出去的那个人看看。”
　　安然牵起艾拉的手就往外跑。
　　哇，总感觉安然这个样子很帅气呢。
　　艾拉想起了网上学到的形容词。
　　大概是这个意思吧。
　　……
　　水桶哥一路狂奔，下意识的就跑到了自己家里。
　　这是一个看起来相当破旧的院落，但是面积却不小。
　　平时也是他召集小弟商讨事情的地方。
　　躲起来躲起来。
　　水桶哥方的一比。
　　满脑子都是飞溅的鲜血和那个几乎看不清身影的少女。
　　太恐怖了。
　　妈的，怎么会招惹上这么恐怖的一个人。
　　他推开门直接冲了进去。
　　一眼就看到羽墨正站在院子里。
　　“那本书我不要你，今天我一定要杀了你！”羽墨拔出自己的木剑，眼神里充满了决绝。
　　“滚一边去，我现在没时间和你搞这种过家家的事。”水桶哥摇摇晃晃的避开了羽墨的攻击，冲进了自己的屋子里。
　　钱，钱全都在床底下。
　　水桶哥刚把箱子掏出来。
　　哗啦啦——
　　头顶忽然掉下来几大块瓦片，他抬头一看，就发现一个小小的身影直接落了下来。
　　“妈呀！”水桶哥往后一滚。
　　直接贴在了墙上。
　　落下来是目标里比较小的那个女孩。
　　“……”
　　水桶哥心头一狠，提刀就冲了上去，打不过大的，还打不过你这个小的！
　　“噗！”
　　前冲的水桶哥背后忽的被拉开一道大口子，鲜血喷洒而出，他力道一失，就扑在了地上。
　　“哎，真是的，都说了让你不要一起爬到屋顶上来了吗，这屋子这么脆弱，你要是摔伤了多不好。”
　　安然抱怨着走向艾拉。
　　就是这时候，水桶哥正要挥动手中的刀。
　　“噗！”
　　他被路过的安然一刀补死了。
　　“艾拉你没事吧。”
　　安然把摔倒的艾拉抱了起来。
　　这很是腐朽的木梁，在艾拉一压之下就断裂了，太脆弱，木的办法！
　　“我没事，安然，一点都不痛！”艾拉拍了拍屁股，把灰尘拍掉。
　　安然点点头。
　　她走到水桶哥掏出来的箱子旁边：“哟，还有点积蓄啊。现在都是我的了。嗯？这本书是什么东西？”
　　安然取出了一本线装典籍。
　　而这时候，房门被推开了，羽墨从外面走了进来。
　　PS：去刷了一遍《刺客伍六七》，所以更新晚了点。。。八月最后一天了，有月票没投就浪费了哦

C.19 绝不退缩林羽墨
　　“怎么是你们？”羽墨瞪大了眼睛。
　　这和想象中完全不一样。
　　她在外面听到水桶哥进了屋之后就发出了几声巨响，立刻追了进来。
　　没想到居然看到找自己交易过的那两个NPC了。
　　难道她们是被水桶哥抓来的？
　　然后水桶哥人呢？
　　羽墨一低头，不经意间就看到惨死在地板上的水桶哥。
　　背上有两道伤口。
　　一道从脖子下方划拉到与腹部平齐的地方。
　　一道是开在脊柱右侧的刀口。
　　羽墨并没有开启游戏里的和谐模式，因此这血淋淋的一幕就这样展示在她的眼前。
　　它有些失神的接连往后退了好几步，直到后背贴在门上。
　　羽墨才惊觉。
　　“是，是你们干的？”她伸手指着手上还握着绯红之刃的安然。
　　还能是谁。
　　“是我啊，没错，你想要给他报仇吗？”安然一甩刀，气势汹汹的瞪着羽墨。
　　但另一只手很自然的把箱子里的钱塞进了包了，艾拉也没有闲着，正在帮安然一起收钱。
　　“你……”
　　羽墨双手握住剑柄，遥指安然。
　　她本来是下定决心要和水桶哥决一死战了，但是没想到才片刻不见水桶哥就被眼前的这个NPC给砍死了。
　　这也太真实了吧。
　　更关键的是，羽墨看到了放在安然脚边的那本线装书。
　　《剑术详解》。
　　那是一本职业知识书。
　　能够帮助她升到初级剑客。
　　一开始羽墨是在一个小商贩那里发展的，但是她买不起，过几天再去看的时候发现这本书被水桶哥拿走了，而小商贩被水桶哥的手下直接打残。
　　羽墨打不赢水桶哥，就只能去买这本知识书了。
　　然而水桶哥直接开价一万比露。
　　“……”
　　她不得不想办法挣钱。
　　事实上，羽墨也是在磨练自己的心性。
　　她在现实里就出生于古剑术流派世家。
　　天赋极佳。
　　然而不幸的是，上面还有个天赋更好的姐姐。
　　从出生开始，她就背负上了沉重的压力。
　　十几年，五十多次挑战，无一例外全都败北。
　　羽墨的人生遇到了巨大的危机。
　　她现在甚至无法正视姐姐的目光的了。
　　只能逃避到游戏里的小镇子中来重塑自我。
　　就算是很强的对手，我也不会退缩了！
　　只要挑战更强的人，才能让自己变得强大，已经无关是非对错了！
　　“来吧，我是绝对不会输的！”
　　羽墨摆出了一个防御式的起手式。
　　“你肯定会输的，相信我。”安然很随意的说道，她抓起箱子敲了敲，发现没有隔层。
　　没办法，羽墨现在的等级是9级，在玩家群体中已经高于平均水准。
　　但在安然面前……
　　就算手上拿着的是热兵器，这么近的距离也根本不够看。
　　更何况是一把属性差的可怜的破木剑。
　　“不试试又怎么会知道结果！”羽墨勇气十足。
　　安然心动了。
　　因为她想起自己还没有杀过玩家，不知道杀玩家会不会有奖励。
　　磨刀霍霍向羽墨。
　　“来吧！我是一步也不会退让的！”羽墨轻喝道。
　　刷刷刷——
　　羽墨的话音方落。
　　早就跃跃欲试的安然三刀就砍了上去。
　　劈腿。
　　戳胸。
　　撩阴腿。
　　一气呵成。
　　然后羽墨变成了一具尸体，十秒钟之后化成一道光，回复活点去了。
　　安然的心情极其愉悦。
　　艾拉倒是没什么反应。
　　看到安然是怎么对付桑迪的之后，她觉得安然对女孩子还挺温柔的。
　　真不愧是安然呢。
　　“你击杀了玩家羽墨，获得700点经验。”
　　干掉1个9级的玩家，能有700点经验。
　　然后安然又对比了一下刚才干掉了十几个NPC，一共才收获了1900点经验，算上水桶哥也才2500。
　　这差距也太真实了。
　　水桶哥好歹也是个10级的NPC啊。
　　这么一看，游戏真是恶意满满。
　　游戏这就是在鼓励她少杀不值钱的NPC，多杀值钱的玩家，然后在BOSS的道路一去不复返。
　　居心险恶，动机不纯，真是太社会了。
　　安然都有些心动了。
　　不能太从心。
　　要稳住。
　　“累积击杀1名玩家，获得NPC模板专属称号【最恶之人】。”
　　“……”
　　安然惊了个呆。
　　连专属称号都出来了。
　　这是有多可怕啊。
　　她点开界面一看。
　　称号【最恶之人】：
　　（BOSS的成长之路上必然伴随着血雨腥风，左脚踩着NPC，右脚踩着玩家，不要让自己成为跛脚的小丑）
　　啥玩意？
　　进度：1/25
　　效果：生命值+50、力量+1、敏捷+1、耐力+1、智力+1、精神+1、魅力+1
　　我去！
　　安然瞪大了眼睛。
　　居然是加全属性的称号。
　　连魅力都加了1点。
　　要不要这么夸张。
　　这是死命了诱惑她去杀玩家吗。
　　算了，先不管这些了。
　　“再找找，看看还有没有没喝完的汤。”安然对艾拉说道。
　　然而这种术语，艾拉不懂。
　　“(⊙_⊙)?”
　　“就是看看还有没有什么地方藏着钱，我们要用钱的地方多着呢，有多少拿多少。”安然解释道。
　　艾拉顿时就懂了。
　　先安然一步开始翻箱倒柜。
　　真是个好助手。
　　正翻着起劲。
　　门突然又被推开了。
　　走进来的正是刚从复活点走出来的羽墨。
　　她举着自己的小木剑又冲了过来。
　　视线不经意的扫过地上的那本《剑术详解》。
　　“再来！”
　　刷刷刷——
　　安然三招又干翻了羽墨。
　　“别管她，我们继续。”
　　安然说道，她们刚从壁柜里又找出2000比露，正开心着呢。
　　安然顺便看了一下新的称号。
　　再次击杀羽墨，计数依然是1。
　　她这才看到后面还有个备注，同一名玩家从第一次被安然杀掉之后，之后的二十四小时内无论被安然“疼爱”多少次，都只计一次数。
　　看来找一个玩家杀着玩的方法并不太好使。
　　“咚！”
　　“再来！”
　　“……”
　　安然无语的看着又冲了进来的羽墨。
　　“你脑子是不是有坑，打不过我还非要来送死做什么？”
　　“我要磨练自己的剑术！”
　　这次羽墨换了起手式。
　　既然一味的防守毫无作用，那就进攻！
　　林家的女人也是绝不会退缩的！
　　羽墨眼神凝实，穿着朴素的古风衣服，此时颇有一种英姿飒爽的感觉。
　　看起来很动人。
　　脑子真是有坑！
　　安然决定打破羽墨的幻想。
　　于是她这次直接掏出了一把手枪。
　　“砰！”
　　羽墨倒地不起。
　　这次直接被安然打到了门外。
　　最后又化作一道光消失了。
　　“emmm……”安然想了想对艾拉说道，“算了，我们还是直接走吧，要不然那个烦人精又要来找事了。”
　　“不继续找了吗？”
　　“反正也剩不下几个钱了。”
　　“要不安然你找吧，我来拦着她。”艾拉提议道。
　　“不用了。”
　　安然拒绝，她怕艾拉把人家打出心理阴影来了。
　　多不好。
　　“哦。”
　　艾拉恋恋不舍的看着水桶哥的屋子。
　　躺在地上的水桶哥一定很气吧。
　　安然摇了摇头，捡起那本知识书，刚走到院子的门口。
　　她一脸头疼的看着快步走过来的羽墨。
　　“你这人是有毒吧！”安然举着刀就冲了过去。
　　“让我当陪练是要收钱的你知道吗！”
　　羽墨也举起了剑。
　　林家的女人是不会被这种程度的小挫折打败的。
　　她现在要重新拾回自我，绝对不能再退缩了。
　　刷——
　　绯红之刃带着绯红色的刀芒直奔羽墨的胸口而去。
　　这次的起手式是袭 胸吗。
　　那就往右侧格挡！
　　羽墨动了，然后她的木剑被砍飞了。
　　这破剑……
　　安然恨恨的瞪了那木剑一眼。
　　见习剑客的新手木剑。
　　不可掉落物品！
　　安然跳起来就是……
　　“让你找事！”
　　“让你找事！”
　　羽墨已经下意识地伸出手去抵挡了。
　　但是预想中的刀砍并没有到来。
　　反而是自己的头被锤了。
　　“让你找事！”
　　安然敲打着羽墨的头。
　　头顶不断地飘着“-1”、“-1”、“-1”……
　　羽墨立刻用手捂着头，小声喊道：“疼疼疼……”
　　“让你找事！”
　　安然一把抓住羽墨的双手，后仰抱摔！
　　“砰！”
　　“-9”
　　“让你找事！”
　　然后继续打头！
　　羽墨委屈的蜷缩成一团。
　　旁边的艾拉眼睛瞪的大大的，连眨眼这种设定动作都忘记要做了。
　　哇，安然生气了。
　　把羽墨的血量打到一半，安然才心满意足的放手。
　　她高举起绯红之刃，正要送羽墨上路。
　　忽然想起 点什么。
　　安然放下手中的刀。
　　把羽墨拽了起来：“对了，我先问你个事。”
　　羽墨一言不发的看着安然。
　　真是个倔强的妹纸。
　　哎。
　　安然掏出那本《剑术详解》，挥了挥。
　　“其实你想要这个对吧？”
　　“嗯。”
　　羽墨很老实的表达了自己的欲望。
　　“那我们做个交易吧，你告诉我那个什么水桶哥有没有车，车在哪里，然后我就把这本书卖给你。”安然说道。
　　“多少钱？”羽墨小声问道。
　　“你现在有多少钱？”
　　“三……两千五百比露。”
　　羽墨停顿了一下。
　　“成，那就三千比露！”安然拍了拍羽墨的肩膀。
　　“你……”
　　羽墨瞪大了眼睛，然后颓废的叹了一口气。
　　“成交。”一口气被抽干净了。
　　“这才乖嘛。”
　　安然像是个宠溺的大姐姐，踮起脚摸了摸羽墨的头。
　　“……”
　　羽墨愣住了，这，这，这……
　　艾拉也愣住了，感觉很不爽啊。
　　“你是打不过我的，要想磨练剑术还不如早点离开这破地方，找个势力加进去，只要实战才有更好的磨练。”安然随口说道。
　　羽墨说道：“只有挑战更强的人，才能磨练我的剑心！”
　　剑心？
　　什么？
　　浪客吗？
　　“总之，你先带我去水桶哥的车那里再说。”

C.20 我不要节操了
　　“你盯着我看干嘛？”安然奇怪的对羽墨说道。
　　“emmm、就是觉得你和一开始看起来好像有点不太一样了。”羽墨老实的回答道。
　　不一样了。
　　安然捋了一下刘海。
　　哦。
　　对了。
　　因为加了一点魅力，所以显得有点不一样了。
　　水桶哥的车其实就停在他的住所不远处。
　　两百多米的地方。
　　但如果羽墨不带她来，安然是肯定找不到这辆车的。
　　只是一辆很普通的越野车。
　　不过就是这种大路货色才好伪装。
　　“还行！”
　　安然用从水桶哥那里拿来的钥匙把门开了。
　　杀了人，抢了钱，顺便把车也开走了，对待敌人就要像寒冬一样冰冷！
　　“三千比露，谢谢惠顾！”
　　安然把手伸出去，捏着那本《剑术详解》。
　　羽墨一脸肉疼的把钱掏了出来。
　　一手交钱，一手交货。
　　钱经由艾拉的手进了背包。
　　而羽墨很宝贝的抱着那本《剑术详解》。
　　有了这个，就能升到初级剑客了。
　　她差的已经不远。
　　等到了初级剑客，就听从安然的建议，出去闯荡一下吧！
　　安然目光怜悯的看着羽墨。
　　这孩子虽然很痴迷剑术，但她真的来错了地方，1886号这种地方，就算是初级剑客也会混的很吃力。
　　不过也不关她事了。
　　她只是个居无定所，四处逃难的弱小NPC，哪来时间去关心玩家的家长里短。
　　把这车开走，另外从九歌“借来”的那辆车最好也是能够卖掉。
　　“那个……”
　　羽墨开口道。
　　“又怎么了？”安然问。
　　“有件事不知道你知不知道。”
　　“你不说我怎么知道我知不知道。”
　　“……”
　　实在是太有个性了。
　　羽墨深知一口气：“你被通缉了！”
　　“通缉？”
　　哦。
　　“你说这事啊。想不到连你们异乡人都知道了，晨星的力量还真够大的。”安然啧啧称奇。
　　“晨星？”羽墨眨了眨眼。
　　安然讶异道：“怎么了？”
　　“是一个叫做九歌的组织发布的通缉令。”羽墨说，“你还被晨星通缉了吗？”
　　“别多问。”
　　安然打断了羽墨的话。
　　九歌的通缉令？
　　跑路的事情看来已经暴露了。
　　就是不知道九歌又开出了什么价码，居然都闹出通缉令这种东西了。
　　实话说也没有什么仇恨吧。
　　“九歌把你身份信息全都公布了，除了照片之外。”
　　“……”
　　我靠。
　　安然一惊。
　　这就让人头大了。
　　这群大坑比，晨星侧阵营的人正愁不知道自己的信息呢，九歌的这群坑比就把自己的信息放了出去。
　　任何一点风吹草动，在玩家群体里可都是传的很快的。
　　……
　　“哈哈哈哈，真是天助我也！想睡觉了就有人送枕头！现在已经确认目标的形象了，这样一来任务就好做多了。”
　　泰卢笑得肚子疼，一顿操作，立刻在公会聊天群里把消息发了下去。
　　加入晨星侧的公会不止他这一个，他一定要抢在其他人前面把奖励拿到手。
　　特战科科长，有了这个职位他就可以指挥NPC了！
　　悬赏目标很强？
　　怕个鬼勒。
　　我们可是玩家啊，一次不行就来两次，两次不行就三次……
　　一个人不行就上十个人，总之就没有打不倒怪！
　　……
　　“我靠，双月城九歌的人在想什么呢，怎么直接把安然的身份信息给暴露出来了！”
　　作为泰卢的老对手，末日之主的心情现在是截然相反的。
　　安然，那可是一个人挑翻了半个晨星据点的牛啤NPC。
　　可以说是英雄了，怎么能说卖就卖了。
　　末日之主的狗头军师土里埋推了推装饰用的眼镜：“我觉得就有三种可能，一种是九歌的负责人脑残了。”
　　末日之主深以为然。
　　“一种是他和安然有仇，故意报复。但从任务奖励来看，这个可能性不大。”
　　“还有可能他是故意的。把安然当做诱饵，来吸引晨星的注意力。这样一来，就不排除安然逃走是九歌内部安排好的战术了。”
　　末日之主点头：“老埋你说的有道理。但不管怎样，现阶段阵营战要想赢，我们也是离不开这些NPC的，既然晨星那边针对安然，那我们就要想办法保护她！”
　　凡是让泰卢不爽的事情，都能让末日之主感到很爽。
　　于是乎，来自不同阵营的玩家，第一次因为安然打起来了。
　　……
　　“啊啊啊——吕昌明这个大SB，我现在就要去杀了他！”坐在驻地里的李竹影越想越气，她突然站了起来，拿起一把冲锋枪就要往外面跑。
　　什么狗屁文学少女气息。
　　已经完全不重要了！
　　都怪这个大SB现在安然已经陷入了危险之中，要是安然死了，她就一辈子都和九歌杠上了。
　　还要每天都去【群星之夜】的发行公司门口搞事，他们不把安然复活了就和他们耗下去！
　　“别冲动啊，竹影！”安娜赶紧拉住了李竹影。
　　部长可不是看起来那么弱不禁风的，也曾是从小队里升上去的。
　　“我不管，今天我一定要和他拼了！”李竹影挣扎着就要往外走。
　　然而两条细长的腿怎么蹬地都没用。
　　安娜的双手像是虎钳一样牢牢的控住了李竹影。
　　“你冷静点，现在还不到最危险的时候，你要是一闹，把部长惹毛了，直接把安然的照片公布了，再把悬赏条件一改，安然就真的危险了！”
　　李竹影颓废的放弃了挣扎。
　　她双手一松，枪就掉在了地上。
　　安娜赶紧把枪踢开，这才送了手。
　　555
　　李竹影都快气炸了。
　　但是又感到很无力。
　　都这时候了，她应该去安然身边给安然挡子 弹！
　　还写什么破书啊！
　　不写了！
　　……
　　“@%＆＃%”
　　“别，你留在九歌对我更好！”
　　“可是我担心安然你。我现在听到吕昌明这个名字就来气，气的想要一枪打死他！”
　　“千万别冲动啊！”
　　安然立刻发短信劝解李竹影。
　　她还指望李竹影当内奸告诉她九歌都行动目标呢。
　　这个“痴女”要是跑过来粘着她那还得了，还能不能正常的过日子了。
　　艾拉似乎很讨厌她，指不定哪天就打起来了。
　　“不要，我要到……”
　　“……”
　　头大了一圈。
　　安然这时候终于念起周洁玉的好了。
　　这孩子虽然有时候蠢是蠢了点，怂是怂了点，但是听话啊，和她配合一起做任务还从来没有失败过。
　　关键是周洁玉还给了她很多钱。
　　比李竹影多多了。
　　“要不这样吧，你好好留在九歌帮我收集消息，下次见面的时候我……我送你一条原味的胖次。”
　　只能出卖自己了。
　　安然抽了一下鼻子，又看了看自己的裤子。
　　真是羞……
　　其实也还行！
　　不就是一条原味胖次吗。
　　节操都不要了，还怕个锤子。
　　她还怕李竹影做出什么不轨的举动来不成！
　　李竹影那边沉默了一会儿。
　　立刻激动的差点把手机给砸了！
　　“安然你放心，我一定会努力工作，保证完成任务！”
　　一个安插在九歌里的二五仔成了。
　　如果在晨星里也有这样的二五仔就好了。
　　任重而道远啊。

C.21 伪装就要做全套【求月票】
　　“我这里还有个交易，你想不想做！”
　　发布任务【化妆教学】。
　　羽墨：“那个，其实我化妆的技术很差劲的。”
　　“没关系，你只要懂得基本的东西就好了。而且也不是教我，是教艾拉。”安然试图打消羽墨的顾虑。
　　“教她？”
　　羽墨有点懵了。
　　教一个十岁左右的小女孩化妆干嘛？
　　虽然羽墨不懂，但安然还是很有考究的。
　　要她去学好肯定得花不少时间，但如果是艾拉那就不一样了。
　　艾拉可是“天才”啊。
　　安然自己的化妆技术都不能用烂来形容了。
　　“我试一下吧。”羽墨说道。
　　那个500点经验奖励，也是值得入手的蚊子腿。
　　接着羽墨把安然和艾拉带到她的住所。
　　顺路也买了一些化妆品。
　　因为羽墨自己在游戏里是不化妆的，她的水平并不足以增加魅力。
　　“好，好厉害！”
　　羽墨震惊。
　　被艾拉神一般的学习速度吓得差点坐在地上。
　　这就是天才吗。
　　这就是有才能的人吗。
　　这就是超小学级的化妆师吗。
　　果然她只是个没有才能的弱鸡。
　　羽墨深受打击。
　　在安然眼里，这已经是基本操作了。
　　并不值得惊讶。
　　只是很普通的生活技能罢了。
　　不过艾拉也是有缺陷的。
　　现阶段，她没法学会游泳。
　　因为浮不起来……
　　_(°ω°｣∠)_
　　之所以让艾拉学会化妆，当然是为了在必要的时候进行伪装啦。
　　不会易容术，化妆术也是好的替代项。
　　更何况升到顶级的化妆术也能堪比普通的易容术了。
　　从羽墨这里离开，安然带着艾拉在小镇子里又转了许久，最后好不容易才把从九歌搞来的那辆车卖了。
　　7万比露。
　　不多，但还是净赚的。
　　单是现金，安然的身上现在就有15.8万。
　　俨然一个行走的“小富婆”。
　　“安然，我们为什么要往外面走啊，不去车那里吗？”艾拉好奇的问道。
　　安然小声道：“有人盯上我们了。”
　　其实她早就注意到了。
　　后面远远的就跟着两个人。
　　是NPC。
　　一个13级，一个12级。
　　职业一个是刺客，一个是暗杀者。
　　那么应该是借了晨星发布的悬赏来找自己的。
　　大概是因为九歌公布的信息，加上自己和艾拉一直在卖车，很快就找上门来了。
　　“等下就拜托你你打左边那个了，把手脚打断就行了，我来对付右边那个。”安然摸了摸艾拉的头。
　　“嗯嗯。”
　　艾拉跃跃欲试。
　　这可是安然的请求，一定要认真完成。
　　走到小镇边缘比较偏僻的地方。
　　视线刚从那两个人身上错过。
　　安然立刻接到了游戏的提示。
　　“受到精神冲击，精神17，判定大于15，本次精神冲击免疫。”
　　“……”
　　还有这种设定。
　　安然默然无语，看莱精神属性也需要提上去。
　　不然以后要是遇到这方面更厉害的敌人，可能一个照面就被眩晕了。
　　“砰！”
　　一发子 弹飞过来的时候，安然已经消失在原地了。
　　与此同时，一直贴着安然行走的艾拉更是直接转身一个冲刺。
　　“被发现了！”
　　12级的暗杀者惊呼一声，身形暴起，立刻往后撤退。
　　他是个暗杀者，哪敢和安然这种情报里的“女暴龙”拉近距离。
　　然而他发现在自己的对手居然只是个130多厘米高的小萝卜头。
　　“这是被鄙视了吗！”
　　开什么玩笑。
　　暗杀者12拔枪射击动作行云流水。
　　他左右滑步，不断的扰乱对方的视线，在这种高速运动中依然能够保持足够的射击精度，这是他的独门绝活。
　　三点式射击。
　　把子 弹呈品字形打出去，让对手避无可避！
　　这只是基本操……
　　“咔擦——”
　　“啊！！！”
　　暗杀者12滑不动了。
　　他的右手直接被跳起来的艾拉揪住，轻轻一扭，指骨断裂。
　　十指连心。
　　痛得撕心裂肺。
　　艾拉还记得安然的告诫。
　　把手脚打断就行了。
　　“咔擦——”
　　扭。
　　“咔擦——”
　　暗杀者12再也无法反复横跳了。
　　只用了三秒钟不到，他的手脚全部断裂，被扔在了地上，双目无神的望着暗淡的天空。
　　痛得嗦不粗发。
　　“砰砰！”
　　而旁边的刺客13也没有好到哪里去。
　　被安然用速度耍的团团转，想要固本守一，结果被安然两枪就撂倒了。
　　踩！
　　“说说看，你们是怎么和晨星联系的？”
　　“呜呜呜……”
　　“艾拉，把他按住，我要表演烤肉了！”
　　安然一吩咐，艾拉立刻把刺客13按住。
　　巨大的力量让刺客13无法动弹半分，像是被千斤巨石压住了一样。
　　安然取出了一发高燃子 弹，取出里面的易燃液体滴在刺客13的脚上。
　　刺客13拼命挣扎，安然又取出了一个打火机。
　　点火。
　　“我说我说……”
　　“这才对吗，那么那边的那个暗杀者。”安然又取出了一颗高燃子 弹。
　　“叽里呱啦！……”
　　……
　　水桶哥的，不，现在是安然的越野车上。
　　安然闭着眼睛，艾拉坐在她的前面，正在很认真的给她化着妆。
　　“安然，安然，不要乱动哦。”
　　艾拉认真的说道。
　　“……”
　　痒痒的。
　　还感觉脑袋有点发热。
　　但是在听到艾拉的话之后，安然还是强行稳住。
　　下一站是晨星的某个联络站，所以她必须要隐藏好身份才行。
　　没时间去诱惑玩家然后再干掉他们了。
　　艾拉很满意安然的举动，非常认真的在按步骤给安然化妆。
　　果然安然就是最好看的。
　　满分100分，可以打100分。
　　“叮！玩家排行榜正式开启！”
　　“叮！玩家排行榜正式开启！”
　　“叮！玩家排行榜正式开启！”
　　连续三声公告之后，安然愣了片刻。
　　随后她立刻点开了排行榜系统。
　　因为达到初级职业玩家总数突破1万，所以排行榜正式开启了。
　　第一位的自然是等级排行榜。
　　1.弧光灯——15级——初级火系魔法师——卡利斯星。
　　2.Boom——15级——爆破专家——历战原
　　……
　　已经有15级的玩家了？
　　安然微惊。
　　没有太多的顾虑，刷起来的高玩果然厉害。
　　还有那个爆破专家，分明就是个隐藏职业。
　　不知道1886号现在是个什么情况。
　　安然详细筛选了一遍之后。
　　才发现1886号等级最高的玩家是【关下门】，等级13级，职业初级狙击手，阵营晨星。
　　虽然等级还是没有自己高，但安然已经感到危机感了。
　　玩家的数量太多了。
　　“已经可以了，安然。”
　　艾拉说道。
　　“嗯，谢谢你，艾拉。”安然睁开眼睛，里面充满了动力。
　　她拿起镜子，镜子里的自己果然已经换了个模样。
　　但还是同样的好看！
　　魅力8点不变。
　　紧接着，安然又从背包里取出了两样东西。
　　能包裹住对C的内衣，以及被修改过的两个“女装”时用的道具。
　　安然转过身。
　　把上衣脱了。
　　发出窸窸窣窣的声音。
　　最后又把衣服穿上。
　　横看成岭侧成峰。
　　伪装当然就要做全套啊！

C.22 靠谱的玩家
　　亚希城。
　　是峡谷大洲中部最大的交通枢纽。
　　坐落在内亚湖畔。
　　自然风光尚存一隅，也是观光旅游的好地方。
　　但现在整座城市都高兴不起来。
　　哗啦啦的大雨倾泻着。
　　仿佛要将内亚湖蓄满，将亚希城淹没。
　　除了这糟糕的仿佛末日一般的天气，来自东边的消息也让城里的居民无法睡个好觉。
　　虽然特种部队的突袭给晨星造成了一定的损失，但在梧桐市的攻防战中，政府军输了。
　　都快被打成惹不起了。
　　水电站岌岌可危。
　　而下一个目标。
　　所有人都担心就是亚希城。
　　停靠在街边的一辆越野车里。
　　车正在轻微的颤抖着。
　　“咔咔咔——”
　　“乒乒乒——”
　　“嘶嘶嘶——”
　　一个小型的节肢很快就在安然的手中成型，她满意的把节肢放在一旁。
　　又开始制作剩下的节肢。
　　一共是六个，加上中间的躯体部位。
　　小型节肢动物型机器人的制作难度相对较低。
　　一是成本因素，二则是动力因素，最后也和程序有关。
　　小型节肢动物型机器人不具备战斗力，智能程序相对而言要简单的多。
　　安然花了3300点经验把初级编程升到了Lv4就完全够用了。
　　另一边，艾拉坐在后座，盯着刚才买来的笔记本电脑，正在噼里啪啦的敲打着。
　　“哒哒哒……”
　　葱白的十根手指仿佛化作了幻影，不断地点下电脑的某个按键。
　　屏幕上是一个黑色背景的网页，都是一些红色、绿色字体，看起来很渗人。
　　“OK！”
　　“安然，安然，我已经成功注册成那个暗网的会员了！”
　　艾拉邀功般的趴在靠椅上，笑的眼睛都完成月牙状了。
　　“厉害！”
　　安然比了个大拇指，然后摸了摸艾拉头。
　　艾拉温顺的就像是小憩的猫咪。
　　要不要再摸摸肚皮？
　　算了。
　　现在才没有时间去搞这种事。
　　记住，安然，你的时间很宝贵！
　　等天下大定之后，想怎样都可以。
　　“先找找看有没有暗杀晨星的悬赏。”安然说道。
　　“嗯嗯。”艾拉用力点头。
　　这两天，她才觉得自己真的能够帮得上安然。
　　之前一直都是安然在帮自己，自己也要好好回报安然才行。
　　噼里啪啦。
　　啪里噼啦。
　　雨水打在车上。
　　安然按部就班。
　　很快一个“蜘蛛型”的小型节肢动物机器人就做了出来。
　　安然又取出了一台电脑，把数据线插 进了机器人的“屁股”里。
　　开始电脑和芯片的交易。
　　打开软件，化身程序媛编程。
　　“哒哒哒……”
　　一时间，越野车里就只能听见轻微的呼吸声和键盘声。
　　外界也就只剩下雨声。
　　轻颤的越野车也不颤抖了。
　　“什么鬼天气啊！”
　　一个普通的平房里，某网络公司的“成员”望着被打的啪啪响的窗玻璃，脸色不太好看。
　　“你现在出去？”
　　他回头看着正在准备雨具的“同事”。
　　“天气再怎么恶劣，还是工作要紧。”
　　同事穿上雨鞋，披上严实的雨衣，夹着一个公文包这就这样推门出去了。
　　“无穷无尽的工作啊，今年总算是盼到一些头了。”
　　……
　　【小型节肢动物机器人】（蜘蛛型）（侦察版）
　　装甲度5/5。
　　搭载微型摄像头，可以储存24小时时长的超清视频。
　　直径7.3厘米。
　　移动速度：30米/分钟
　　续航时间：24小时
　　辐射距离：3千米
　　安然看着在自己手臂上爬来爬去的蜘蛛机器人。
　　电脑屏幕上的画面是不断的晃来晃去两个山峦。
　　她捏着蜘蛛机器人的腹部，把它放在靠椅上。
　　然后用鼠标点了一下操控按钮。
　　蜘蛛机器人切换成手动模式。
　　控制从靠椅上爬下去，移动摄像头视角。
　　入眼的是——
　　emmm……
　　蓝白条纹和翘翘的小屁股。
　　卡——
　　切换镜头。
　　蜘蛛机器人爬到了窗户上。
　　连玻璃都能爬，不愧是蓝色 图纸。
　　眼看着时间还不到中午，安然又做了一个同样的机器人出来。
　　收获4500点经验。
　　然后花费1000点经验，将战术目镜的图纸和之前在晨星据点得到的夜视仪图纸合成。
　　合了两次终于合出了改良型X10-战术目镜。
　　形似防风眼镜又带着连科技风，金属支架边缘集合着一块芯片。
　　远视、夜视、甚至还有了1千米之类的距离标示功能。
　　是狙击手的好基—姬—朋友。
　　……
　　“在这边刷任务升的还是太慢了！”
　　雨中，四个玩家并肩而行。
　　“早知道当初就应该去双月城了。我以为亚希城比较大，会更容易刷任务！”
　　“是我的错，当时没考虑清楚。”
　　“再等等看吧，不是说晨星下一个目标就是亚希城吗。”
　　他们转过街角，尽量的挑高一点的台阶走，至于马路中间，大部分地方都已经被水淹没。
　　就这样，在一辆停靠在路边的越野车旁。
　　有一个凸起的交通用石柱，上面站着一个撑着伞的少女。
　　不高，但胸很大。
　　起码有C。
　　少女的目光在街道上逡巡。
　　“这NPC站在这干嘛？”何抚鱼，四人小队的临时领头人，疑惑的说道。
　　“谁知道呢。”
　　“雨下的这么大，再转一圈没什么事就先去避下雨吧。”
　　“等级再高点不如去注册成佣兵，免得这样麻烦的到处找任务。”
　　“哎。”
　　“咦，你们等等！”
　　何抚鱼拉住三个同伴。
　　“怎么了？”
　　“有任务！”
　　是的。
　　安然的头上出现了任务图标。
　　她在雨里观察了好一会儿了。
　　刚才经过的这四个玩家，有点dio。
　　11级、12级、11级、12级。
　　行动有素。
　　明显是精英玩家。
　　这个时候就用得上他们了。
　　何抚鱼当先走了过来。
　　雨水轻松的没过他的鞋子，但是他畅行无阻。
　　“请问有什么需要帮忙的吗？”
　　安然一点都不客气。
　　说明了情况之后，立刻就发布了任务。
　　【骚扰晨星联络站】
　　多人任务。
　　任务奖励6000经验。
　　骚扰化名为“展讯网络科技公司”的晨星联络点。
　　成功窃取联络人名单附加奖励改良版X9-战术目镜以及两把狙击枪。
　　就不说任务经验了，战术目镜是何抚鱼他们很欠缺的东西，那两把狙击枪的性能也比他们现在用的大路货色要好。
　　“保证完成任务！”
　　何抚鱼握了握拳。
　　开服到现在，100%的任务完成率，那可不是开玩笑的。
　　他们这四个人虽然是临时组建的小队，但都有过好一两款虚拟游戏的经验，虽然不在排行榜前列，但也是玩家的中坚力量。
　　要的就是这种干劲。
　　安然微笑着目送他们离去。
　　她现在有一整套计划，需要玩家的配合。
　　既然悬赏我，那就等着我来几下狠的吧。
　　安然转身收伞进车。
　　“艾拉，要开始忙起来了。”
　　“嗯！”艾拉抱紧了怀里的绯红之刃。
　　那是安然刚才交给她的，用厚厚的黑布缠绕起来，乍看之下倒像是一把长柄伞。
　　安然开车了。
　　有艾拉帮忙，很多事情做起来要方便的多。
　　就比如现在，她让艾拉守在网络公司后门的小巷附近。
　　而自己背着一把狙击枪，慢悠悠的走到网络公司对面的一座高楼上。
　　安然蹲了下来，把伞固定在自己上方，带上刚做出来的X10版本战术目镜。
　　眯上了其中一只眼睛。
　　……
　　“想不到这里居然是一个晨星的联络点！”
　　何抚鱼压低了帽檐。
　　生活处处无间谍啊。
　　向晨星的间谍动手的任务出现了，是不是意味着亚希城也要开始变得热闹起来了。
　　“我们走吧。”
　　何抚鱼走在前面。
　　展讯在三楼，上去是要经过一个空旷的楼道的。
　　他们四个人装作若无其事的样子往上走。
　　这时候一个浑身裹在雨具里的人从楼上走了下来。
　　与他们错身而过。
　　“展讯？”
　　何抚鱼看到了那个标志。
　　“……”
　　何抚鱼做了个挥砍的手势。
　　他身后的三个人立刻会意，不动声色的朝着那个人靠了过去。
　　PS：9月3号上签到推，听说是个好推荐。。。但是因为3号回家，一整天都在高铁上，所以预计4号会爆发一下。今天也是5k呢，另外听说9.19是书客周年庆，会有很多免费道具。。。

C.23 反手【已改】
　　雨具男心事重重。
　　夹带着的公文包里是一台微型电脑。
　　他一下来就看到有四个不认识的人在往楼上走。
　　尽管留了一份注意力，但是在错身而过的片刻后，雨具男发现自己的手被按住的瞬间，嘴巴也被捂住了。
　　甚至都没来得及挣扎，后背就被刺了一刀。
　　血量狂掉。
　　没过多久，血槽就空了。
　　“OK。”
　　何抚鱼比了个手势。
　　然后队友把雨具男的尸体靠放在楼梯拐角。公文包被他们取了出来，很快就找到那台微型电脑了。
　　“先带上，说不定就有什么重要消息。”
　　队友们很赞同。
　　继续向前走了几步，他们四个人就来到展讯网络科技公司的门口了。
　　任务要求是骚扰里面的人。而不是杀光里面的人。所以他们直接省略了调查步骤。
　　就算挂掉了，由于是升到初级职业之后的第一次死亡，最多也就是复活时间变成10分钟，爆率才1/1000，完全可以接受。
　　“一、二、三……”
　　“冲！”
　　……
　　“滴！”
　　常岳把空调的温度稍微调高。
　　外面大雨瓢泼，气温也跟着降低了不少。
　　下雨前又闷得厉害，这破天气，折磨人啊。
　　他端起桌子上的茶杯，正要抿一口绿茶。砰的一声猛然响起。
　　这是……
　　常岳的手一僵，他忽的意识到这是枪声。
　　然而才刚反应过来，公司的大门就被一脚踹开了。
　　走过三米长的小过道，左边是会议室，而正前方则是一大片的办公区了。
　　“啪！”
　　常岳一下子把茶杯甩了出去。
　　恰好砸在墙上，溅了何抚鱼一身。但何抚鱼不为所动。
　　“啊！有强盗！”
　　一个女员工惊声尖叫！
　　常岳已经缩到桌子低下了，他迅速的在柜子里摸索，找到了自己的那把手枪，心头顿时一喜。
　　“你，你们想要做什么？”
　　“你们是要钱吗？要钱我马上去拿给你们，千万不要伤害我们！”
　　办公室里炒成一锅粥。
　　“老鱼，这里真的是晨星的联络处吗？”一名队员小声问何抚鱼。
　　“不好说。但是不是真的有那么重要吗。”
　　何抚鱼玩游戏是那种任务至上的思想。既然任务里说是这个地方，他就不考虑那么多了。
　　何抚鱼端起枪瞄准一个躲在墙角的男人，正要按下扳机。
　　找到机会的常岳立刻站了起来，快速瞄准何抚鱼的脑袋，正要按下扳机。
　　“砰！”
　　远处的高楼上响起的枪声完全隐没在雨声里。
　　而子 弹冲膛而出，钻过雨幕，把玻璃打成碎片，继而钻入常岳的后背。
　　炸出一个不小的伤口。
　　“哗啦！”
　　也就是在玻璃破碎的瞬间，常岳倒在了办公桌上，鲜血把电脑屏幕染成绯红。而他手上的枪也跌落在地上。
　　“你击杀了晨星的特工，获得650点自由经验。”
　　“果然有诈！”
　　何抚鱼和他的队友们脸色一变，此时也顾不上常岳是被谁杀掉的了，立刻开枪扫射。
　　滑步。
　　精准射击。
　　瞬间弹幕。
　　强化一击。
　　数个技能同时用出。
　　没有及时找到掩体的人立刻被打成了筛子。一时间枪声大作，展讯网络科技公司的办公区变成了激战的死亡圈。
　　何抚鱼四人完全不惜命，即便是受伤了倒在地上也要对着对方的脚来一套。让晨星的人无比烦躁。
　　而远处带上目镜的安然时不时掉转枪口。
　　324米。
　　327米。
　　326米。
　　“砰！砰！砰！”
　　入账1700点经验。
　　本来以何抚鱼四人的实力应该是很难存活的，但由于有安然不停地在放冷箭，晨星联络站的成员人心惶惶，早就没有了战意。
　　其中一人把一台电脑直接打坏之后，剩余的人有一部分选择了跳窗逃窜，有一部分选择了硬拼从正门突围。
　　这还真让他们跑了好几个人出来。
　　但，终究是徒劳的。
　　从正门出来的两个人才跑了几步就被安然狙杀。
　　而从后窗翻下去的三个人，其中一个倒霉鬼摔断了腿。另外两个人打算扔下他直接逃跑，却被突然跳出来的艾拉一刀串了两个。
　　反倒是断腿哥在大喊一声“怎么可能”之后才被捅死。
　　好歹也是有一句台词的人了。
　　“任务【破壁I】完成，获得6000点自由经验，获得低级知识合成卡*1。”
　　安然的手上忽然出现了一张绿色的卡片。
　　能够免费将两门低级别的储备知识进行合成。
　　也就是变相的获得了一张随机图纸的意思。
　　安然把卡片塞进口袋里。
　　任务是她在确定好今后的方向后自动触发的。既是单独的任务，又计入到阵营任务的贡献里。
　　是很特殊的情况了。
　　……
　　安然很快就和艾拉汇合了。
　　她用雨水把脸上的妆容抹去，甚至是伪装的那对C也被取了下来。
　　然后以原本的外貌去和何抚鱼见面。
　　“？？？”
　　这……
　　没错，交任务的就是这个NPC！
　　一开始何抚鱼以为是换人了。
　　但是他一看NPC的名字，还是安然。
　　......
　　胸，没了！
　　对C变成了对A。
　　假的，那远近高低各不同的峰峦居然是假的！
　　现在一看，任尔东西南北风，我自岿然不动！
　　脸，也换了！
　　由妩媚型变成了可爱型。
　　虽然魅力不减，但——
　　假的，脸居然也是假的！
　　上面还有雨水打湿的痕迹，原来都是化妆化出来的！
　　邪术已经入侵到游戏里来了吗？
　　在何抚鱼失神的瞬间，游戏已经提醒他任务完成了。
　　6000经验到手。
　　何抚鱼又把从雨具男那里得到的微型电脑递给安然。
　　“里面有一份联络文件。”他说道。
　　于是安然开始检查。
　　何抚鱼等人的目光一直落在安然身上。
　　这个样子，这个形象，这个名字。为什么总感觉很熟悉。
　　最近一定在哪里听过。
　　在游戏任务系统确认无误之后，安然把战术目镜和狙击枪给了何抚鱼。
　　何抚鱼确认无误之后，他突然对身边的几个队友使了一个眼色。
　　没错。
　　他想起来了。
　　他全都想起来了！
　　安然。那个同时被晨星和九歌悬赏的娇小少女！
　　这样一看，形象完全对上了。
　　在晨星那边，安然价值50万比露，5万经验和一个职位。
　　在九歌那边，安然价值3万比露，1万经验，当然，九歌要的不是安然的命。
　　人为财死，鸟为食亡。
　　而玩家是一群为了任务可以疯狂的生物。
　　哪怕知道自己手残的一比，他们也会闭着眼睛买下黑血仁。
　　哪怕是落命了300多次，也要杀回伦敦塔干TN的！（说的就是阔落）
　　S级任务，但是不挑战一下怎么知道结果呢。
　　何抚鱼的眼睛亮了。
　　衣服被拉开，里面藏着他的枪。
　　只要速度够快，动作够突然，四把枪同时设计安然的头部，就算不能瞬间完成击杀，也能让她遭受重创吧。
　　然后……
　　然后何抚鱼就被安然一枪毙掉了。
　　他身体往前一扑，倒在了水里。
　　安然右手一晃，抵在何抚鱼后脑勺的枪迅速调转枪口。
　　不好。
　　暴露了。
　　第一时间何抚鱼的三个对于就要进行反抗。然而靠的稍远的脸两个人顿时觉得自己的脚腕一痛，陷入了失衡的debuff。
　　他们被撞装了针的蜘蛛机器人刺中了。
　　嘿嘿……
　　安然嘴角带着意味不明的笑容。
　　“砰砰砰……”
　　三枪落毕。
　　绯红之刃补刀，瞬间就将这四名玩家击倒。
　　“你击杀了玩家何抚鱼，获得1800点自由经验。”
　　“你击杀了……”
　　四声提醒，一共获得了6600点经验。
　　“嗯？”安然发现水里有发亮的东西。
　　她弯腰捡了起来，居然是送出去的那个战术目镜。
　　1/1000的爆率，居然被爆出来了，也太真实了点吧。
　　“走！”安然迅速钻进车里，一踩油门，越野车就消失在街道上。
　　而处在等待复活时间的何抚鱼四人，现在都是一脸懵逼。
　　一个照面不到5秒钟，想要偷袭安然的他们却被安然打了个措手不及。
　　她到底是什么时候发现我们想要动手的？
　　好可怕的洞察力！
　　好可怕的实力！
　　果然不愧是九歌里叛逃的高手。难怪晨星给出来的悬赏那么高。
　　但事实上他们猜错了一些东西。
　　安然现在的心情超好。
　　她其实是故意卸掉伪装，以原本的样子出现在何抚鱼等人面前的。
　　目的吗？
　　当然想要借助何抚鱼他们传递一些消息出去——晨星和九歌的人听好了，安然出现在亚希城里了，她正在一个又一个干掉晨星的人。
　　各路玩家也都注意了！
　　然后，如果何抚鱼等人没什么表示，安然就寻找下一个能传递消息的目标玩家。
　　如果何抚鱼想要对她做点什么，她就可以很顺手的送何抚鱼他们上路。
　　送了点经验出去，也顺便赚点经验回来。
　　这也表达一个意思，安然并不是那种会无缘无故攻击玩家的疯子型NPC。
　　不要成为所有玩家的公敌。
　　拉拢一批，打压一批。
　　这是安然的想法。
　　不然就真的是在做大死。
　　既然是何抚鱼他们先起的念头，那她反击就是顺理成章的事了。
　　这叫“正当防卫”。
　　啊啊啊……
　　果然杀玩家好爽啊！
　　才干掉了四个人，几秒钟就入账了6600点经验。
　　安然差点控几不住她记几。
　　车停到城市的另一处，此时安然把对C收了起来。
　　她很轻松的就把自己装扮成了粉嫩的骚年。
　　脸颊有些过于柔和，但是在艾拉的化妆下，也偏男性化了些。
　　只是看起来娘炮了而已，问题不大。
　　“先去找个住处吧。”

C.24 行动准备
　　【在亚希城发现了安然，不愧是被晨星悬赏五十万的NPC，果然很强！】
　　【怎么个强法？】
　　【她又轻松的把晨星在亚希城的联络处给端掉了。然后只用了几秒钟时间就把我们四个给团灭了。】
　　【……】
　　【喂喂喂，你丫是在开玩笑吧，几秒钟就把你们几个平均等级12级以上的玩家干掉了。】
　　【你不信的话要不要亲自过来体验一下安然的服务？】
　　【老子还真不信了，等我叫兄弟们过来！】
　　何抚鱼的帖子发出去之后，在1886号的论坛上就都是些这样的对话了。
　　因为没有视频证据，很多人还就是不信邪了。
　　就算信了的人没有畏惧退缩。
　　在游戏里度过快两个月了。
　　他们还从来没遇到过奖励这么丰富的任务，因此玩家们无所畏惧。
　　“真是让人害怕呢！”盘膝坐在床上的安然一只手捏着自己的一把，一边笑呵呵的自言自语道。
　　热度已经炒起来了。
　　已经有一堆玩家高喊着要过来砍她。
　　但事实上安然根本就不打算在亚希城待太久，她只不过是来收一点利息，顺便搞点事混淆一下晨星的注意力，这样她才能静悄悄的前往晨星峡谷大洲分部。
　　安然退出论坛。
　　她看了一眼浴室，磨砂玻璃后面艾拉正在很认真的清洗自己的身体。
　　白色的小身影晃来晃去，更关键的是浴室的门根本就没锁，开出来的缝隙都能把脚伸进去了。
　　“唔……”
　　安然摇了摇头，把纷杂的思想撇开。
　　她自己的形象其实也很清凉，伪装都被卸下，就只穿着浅粉色的胖次，上面画了个兔子头。
　　这并不是安然太少女心，实际上她的这些衣服还是以前的那个安然买的。
　　至于上身，安然正在让自己的小笼包呼吸自由的空气，利于成长。。。
　　安然把编程用的笔记本电脑取了出来。
　　何抚鱼抢来的那台电脑上有用的信息都被复制了过来，至于电脑本身，在半路上就被安然给扔进下水道了。
　　那上面有追踪器。
　　“先去暗网看看有没有什么目标。”
　　安然把电脑摆放在大腿上，刚按下电源键。
　　手机忽然响了起来。
　　安然从屁股旁边把手机摸了出来。
　　上面显示的是一个熟悉的号码。
　　来自周洁玉。
　　哒——
　　安然直接挂了。
　　“咦？”
　　怎么被挂断了？
　　周洁玉一惊。
　　她又继续拨打电话。
　　奇怪了，安然不是说有事就可以联系她吗。
　　“嘟嘟——”
　　手机里很快就又传来了忙音。
　　“……”
　　周洁玉脑袋冒圈。
　　想了想，她直接在聊天系统上@了羽墨。
　　“喂，为什么我联系不上安然啊？”
　　“……”
　　正在做任务的羽墨懵了个逼。
　　这人谁啊？
　　然后她猛然发现这就是安然那天找她联系的两个玩家之一。
　　还有聊天记录在。
　　“安然不在我旁边，她已经走了。”
　　“唔……”周洁玉很失望。
　　那她怎么交任务呢。
　　啊。
　　烦躁。
　　而且自从进了这个破军营之后，自己就再也写不出什么攻略来了。
　　一个月前还是人人仰望的大佬呢，现在已经沉底了。
　　周洁玉很难过。
　　她开始想念安然了。
　　“你是怎么联系安然的？”羽墨问道。
　　周洁玉理所当然的说道：“打电话啊。”
　　这个人好没脑子哦。
　　“直接打的？”
　　那我还能间接打啊！
　　“嗯。”周洁玉不情不愿的说道。
　　“那安然肯定不会接的。”羽墨回答。
　　“为什么？”
　　“……”
　　傻吧？
　　一时间，羽墨和周洁玉开始互相鄙视对方的智商。
　　“安然不是被悬赏了吗，你直接打电话过去，谁知道是不是你本人打的？你是不是被人威胁了？”羽墨瞬间对周洁玉形成智商压制。
　　呃……
　　好像很有道理的样子。
　　周洁玉默默的潜水了。
　　老娘不和她一般见识。
　　既然安然不接电话，那就发短信吧。
　　安然刚登上暗网，还在筛选信息呢，就收到周洁玉的短信了。
　　“安然，我收集到新的消息了！”
　　“……”
　　安然略微沉吟了片刻。
　　然后衣服外套往身上一裹，穿上一条色泽偏暗的裤子就离开了酒店。
　　为了防止出现意外，还是要小心才行。
　　等安然从外面回来的时候。
　　她一共得到了三条消息。
　　第一条是晨星侧阵营的几个公会都在收集她的信息。
　　第二条是晨星在梧桐市的特战部队都已经调往1886号的南半球了。
　　去南半球了？
　　这是什么操作？
　　就算不来亚希城，也不应该去没有战事的南半球啊。
　　第三条则是周洁玉要跟着安防部来亚希城了。
　　然后，安然正在脱衣服的时候，李竹影的信息也过来了。
　　安防部过来支援，东边暂时没有战事，双月城九歌分部的人也要过来支援了。
　　李竹影很兴奋，但安然就不是那么兴奋了。
　　要是让李竹影看到她了，失去理智的李竹影指不定搞出什么事来。
　　“刺杀亚希城联合商会的会长洛里昂，悬赏金额30万比露。”
　　“刺杀亚希城西区空圈帮副帮主贺兰，悬赏金额10万比露。”
　　“……”
　　安然筛选出来的这些人，都是她在联络名单上找到踪迹的人。
　　也就是说这些人都和晨星有关联。
　　“安然，安然，我已经洗完了！”
　　艾拉从浴室里走了出来。
　　她直接没有穿衣服，白皙的脚丫子踩在粉红色的拖鞋里，欢快的走到床边，然后缩进了被子里。
　　还好她没有激动的直接跳上来。
　　安然松了口气。
　　但是，这样盯着看果然很难忍啊。
　　“艾拉，洗完澡之后记得要用浴巾围住身体，或者穿上衣服也行。”
　　“嗯！”艾拉露出脑袋点点头。
　　安然把电脑关上，然后进去洗了个澡。
　　洗完澡之后安然没有做其他事，也直接睡在了艾拉的身旁。
　　这一夜并不平稳，围绕着安然出现在亚希城、以及一个晨星联络站被摧毁的消息，各方势力都展开了行动。
　　更慌的是那些和联络站有过联系的人。
　　万一名字泄露了怎么办？
　　紧接着，第二天早上，网上突然出现了相关的帖子。
　　好几个与晨星有联系的人的名字出现在了帖子里。
　　而这消息很快就被九歌的人捕捉到。
　　值得一搞。
　　“安然，安然，今天我们去哪里？”
　　“我们去参加一个慈善酒会，顺便蹭点吃的！”
　　打扮成“娘炮”模样的安然笑着露出了洁白的牙齿。
　　“放心，你的那一份也不会少的！”
　　安然摸了摸艾拉的脑袋。
　　嗯。
　　这种慈善酒会使用的某些餐具可是挺高档的金属呢。
　　艾拉的脸上顿时露出期待的神色。
　　最近东奔西走，总感觉吃的那些东西没什么作用了。
　　……
　　在亚希城的车站里。
　　此时两伙玩家突然碰在了一起。
　　“咦，这家伙不是晨星那边的人吗？昨天我还看到他在论坛里说要联合一批人干掉安然！”
　　“谁？”
　　“那个叫做微笑的狗头的家伙！”
　　“看什么看，你有意见！”
　　“靠，才10级就敢这么嚣张！”
　　“嚣张怎么了！”
　　“砰！”
　　“敢开枪？草，兄弟们上。”
　　亚希城的车站里，突然迎来了一场凶狠的遭遇战。

C.25 放开那个女孩
　　【你以为第一次玩家之间的阵营战会爆发在哪里？】
　　【没错，就是1886号！】
　　【最终战斗胜利的一方是……】
　　【靠你丫的，说不说，不说立刻取关！】
　　【还敢卖关子，看来你是不知道死字该怎么写！】
　　【我说我说，大爷们别取关。低声下气.jpg】
　　【最后获胜的是政府军阵营的人。】
　　【晨星反抗军阵营的人被团灭了。等级最高的那家伙被杀了三次，现在还在泉水里跑着等待复活CD。】
　　【虽然不知道在说什么，但感觉很厉害的样子。】
　　【吃瓜.jpg】
　　【你们别嚣张，等我干掉安然的时候你们就知道痛了！】
　　【我呸！】
　　……
　　论坛上的骂战并没有影响到安然。
　　她换了一身装扮后，就带着艾拉一起去参加慈善酒会了。
　　这个酒会正是亚希城联合商会的会长洛里昂举办的。
　　身为联合商会的会长，虽然暗地里和晨星有勾结，明面上洛里昂还是非常风光的。
　　因此参加这次慈善酒会的人都是在亚希城有身份有地位的人。
　　都是收到请柬才能进去的。
　　以安然现在这种身份不明的状况，用正常方法当然是混不进去的。
　　不过安然一开始就没打算用什么正常途径。
　　“是否选择接受任务【冲击酒会现场】？”
　　“是！”
　　好几名玩家同时接了安然发布的任务。
　　紧接着，豪华酒店三个出入口，同时遭到了“异乡人的袭击。”
　　“欧拉欧拉欧拉——”
　　“死ね——”
　　“Hey,boy,fuck you!”
　　“快把这群疯子给撵走，万一伤到客人了大家全得完蛋。”
　　保安队的队长脸色铁青，他挥舞着大棒从正门冲了出来。
　　气势汹汹。
　　直接朝着其中一名玩家冲了过去。
　　“……”
　　这名玩家现在无比纠结。
　　安然发布的任务奖励很丰富，做起来也很轻松，但是内容怪的让人有些难以接受。
　　眼看着棍棒就要挥舞了下来，这名玩家眼神一凝。
　　这么丰富的奖励，不要白不要啊，反正只是一堆数据。
　　上了！
　　“砰！”
　　“哎哟，你个兔崽子。”
　　这名玩家骂了一句，然而他躬身的时候突然一个转身，找准了角度，双手合十交叉，最后只有食指贴在一起。
　　朝着那朵脆弱的花蕾狠狠的刺了过去。
　　我捅——
　　唔！
　　保安队长脸色一变，顿时大叫出声：“啊啊啊——”
　　场面顿时乱成了一锅粥。
　　“嘶——”
　　与此同时，一个胖子突然感到小腿一疼，他倒吸一口凉气，赶紧低头。
　　身体却被撞了一下。
　　是一个长得娘里娘气的少年。
　　“你是哪家的孩子！怎么这么没礼……”
　　貌字还没说出来，胖次突然发现自己的手臂被扣住了。
　　他回头一看，是两个大汉。
　　左右为男。
　　“胖哥，龙哥找你去车上谈下话。”
　　“你们干嘛？你们知道这是哪里吗？你们知道我是谁吗？”胖子大喊道。
　　管你丫是谁。
　　玩家才不管这么多。
　　胖子直接被拖走了。
　　“救命！救命！”
　　“草李大爷的！”
　　“砰砰砰！”
　　安然的手上忽然出现了一张不记名的请帖。
　　那是从胖子兜里摸出来的。
　　“请进！”
　　虽然外面乱糟糟的。
　　侍者还是很客气的把安然让了进去。
　　艾拉并没有从正门进去。
　　因为门口是有安检的。
　　以艾拉的身体，很容易在安检这里脑出些幺蛾子来。
　　另外安然也需要艾拉帮忙带一些武器进去。
　　所以安然在正门努力的搞事，吸引注意力。
　　洛里昂包了酒店三楼的宴会厅，正门防范比较严格，但后门就不一样了。
　　正门的注意力一被拉走，另外几名玩家立刻在后门闹事。
　　身形相对来说还是很敏捷的艾拉很容易就窜了进去，顺便带着一些武器，安然适时的用机械干扰做了掩护。
　　萌萌的艾拉背着个小背包在过道上走着。
　　路上遇到不少人。
　　有推餐车的服务员，有戴着墨镜的保镖，还有站在墙角打电话的商人。
　　但是没有任何人会去怀疑艾拉。
　　他们只是单纯的以为艾拉是谁家带来的孩子。
　　完全没料到那个兔子背包里藏着一些大宝贝。
　　“艾拉，这里这里！”
　　安然在角落挥了挥手。
　　她身上穿着的衣服颇有些考究，毕竟也是忍痛花了几千比露买的一套。
　　“安然！”艾拉一路小跑过去。
　　“嘘——走，我们先到处去转转。”
　　酒会还没有正式开始，几乎所有人的注意力都被门外闹事的玩家给吸引走了。
　　“这群异乡人是疯了吗！”
　　洛里昂愤怒的拍打着桌子，完全没有一点绅士风度。
　　“这件事交给我处理吧，酒会还是要好好搞下去才行。”一个女人从旁边的沙发上站了起来，赫然就是海洛伊丝。
　　洛里昂眉头紧皱，神色凝重。
　　他现在心事重重，一点风吹草动也能让他暴躁无比。
　　这一切的根源都是因为晨星的联络站被灭了。
　　而早上又爆出了一些和晨星有勾结的人的名字。
　　洛里昂并不清楚那些人是否真的和晨星有勾连，但八九不离十吧。
　　关键是他确实一直和晨星有勾连啊。
　　名字万一被爆了出去……
　　洛里昂望着海洛伊丝：“那就麻烦您了。”
　　这个晨星派过来的女人太恐怖。
　　刚才就在他面前笑呵呵的表演了空手断刀的武力。
　　四个顶尖保镖在这个女人面前也没有走过两回合。
　　洛里昂从看硬到直接被吓软了。
　　这次酒会可不是什么好差事了，主要目的还是要帮晨星谈生意。
　　“董事长！”门口忽然响起了敲门声。
　　洛里昂一抬头就发现海洛伊丝已经不见了，而出现在自己眼前的是妖娆的女秘。
　　“怎么了？”
　　洛里昂沉声道。
　　“外面有九歌的人过来找你。”女秘说道。
　　啥？
　　九歌？
　　洛里昂吓得直接站了起来。
　　为什么偏偏这个时候九歌的人过来了，难道说他已经暴露了？
　　豆大的汗珠从额头上流了下来。
　　洛里昂站立不安，方的一比。
　　怎么办，怎么办。
　　晨星的人，玛德，那个女人才刚走。
　　“董事长，你要不要见他们一面？”
　　“不见，不见。”洛里昂直接回道。
　　但他转头一想，不见又不行，除非他不想办这个酒会了。
　　“见。”洛里昂改口。
　　见还是要见的。
　　“那我就去通知他们了。”女秘转身要走。
　　“等等！”洛里昂叫住了她。
　　“？？？”
　　董事长这是怎么了？
　　女秘一头雾水。
　　对了，刚才她还看到那个“妖女”面如冰霜的走了出来，但衣服工整，脸色无异常，莫非董事长从良了？
　　女秘是被赶出来的，她就觉得董事长是要和那个女人好好切磋一下。
　　洛里昂想了想：“不在这里见他们，把他们带到楼上的会客室去吧。”
　　那个地方，也是和晨星谈生意的地方。
　　“是，董事长。”女秘走了。
　　洛里昂立刻拿出手机，发了条短信给海洛伊丝。
　　这事还得靠晨星，有这个恐怖的女人在，还有点回旋的余地。
　　……
　　四楼会客室。
　　安然在把周围的环境大致了解了一遍后，就开始往会客室靠近。
　　她这次行动的目的就是要把洛里昂这条线上的人挖出来。
　　身为联合商会会长的洛里昂可是一直在给晨星提供军需物资，如果把他这条线连根挖起，晨星一定会很痛的吧。
　　从二楼往上走。
　　快到转角的时候安然的瞳孔猛然一缩，她拉着艾拉下意识的就往旁边的女厕所一躲。
　　“……”
　　她居然看到海洛伊丝了！
　　穿着职业套裙的海洛伊丝又是另一种风采了。
　　但脸上冰冷的表情还是没什么变化。
　　MD。
　　为什么她会出现在这里。
　　晨星要不要这么狠。
　　居然派了个BOSS过来！
　　如果是由她和洛里昂会谈的话，很难下手啊。
　　“哒哒哒……”
　　高跟鞋踩击地面发出的声音渐渐的靠近了。
　　是要下楼去吗？
　　安然想到，艾拉紧张兮兮的盯着安然，一只小手还捂着自己的嘴巴。
　　然而，安然发现自己想错了。
　　海洛伊丝居然是朝着女厕所走过来的。
　　这……
　　安然面色一苦。
　　虽然她变了装，虽然海洛伊丝应该是不认识艾拉的。
　　但万一有个什么意外呢？
　　她岂不是要在女厕所里被海洛伊丝给分解了。
　　更何况她现在是男装打扮，却带着一个小萝莉在女厕所里站着。
　　emmm……
　　感觉好变态的样子。
　　得赶紧躲起来。
　　女厕所一共有三个坑位。
　　安然……
　　安然突然快要绝望了。
　　满了，居然满了！！！
　　喂喂喂，你们NPC能不能不要上厕所啊！
　　气哭了都。
　　这个时候安然总不能冲进去把人赶出来。
　　她只能迅速靠近艾拉，小声说道：“@＃%＃＆%”
　　海洛伊丝一进来就看到了站在洗漱台旁边的安然和艾拉。
　　她的目光落在安然身上的时候明显错愕了片刻。
　　女厕所里出现了一个男人？
　　而且他还把脸紧贴着一个小萝莉？
　　那副亲密的样子，一看就觉得极其变态，并且迅速勾引起了海洛伊丝一些不好的回忆。
　　她的脸上不经意的流露出了怒意。
　　“放开那个女孩！”

C.26 简直就是个人渣！
　　“放开那个女孩！”
　　海洛伊丝朝着安然愤怒的说道。
　　“……”
　　安然顿时一脸惊愕。
　　完蛋。
　　她还没来得及把话对艾拉说完。
　　由于之间耽搁了点时间，加上海洛伊丝的大长腿走得快，事情一时间有些出乎意料了。
　　“竟然敢在女厕所里调戏一个小女孩！”海洛伊丝的欧派起伏着，“你是不知道死……”
　　死字刚说出口。
　　海洛伊丝立刻打住。
　　不对，尽管那些黑暗的记忆让她血流倒涌，但现在她不宜在这里把事情闹大，她身上还肩负着反抗军的重任。
　　“你这人太不知廉耻了！”
　　海洛伊丝陡然改口。
　　安然懵了个逼。
　　“……”
　　一时间无话可说。
　　这个弯转的真急。
　　你确定这是海洛伊丝会说出来的话？
　　你这个人太不知廉耻了。
　　然后胸口起伏，波浪澎湃。
　　怎么看都感觉是在后宫日常番的世界里。
　　“不准你欺负哥哥！”
　　艾拉此时站了出来，凶巴巴的对海洛伊丝说道。
　　“……”
　　海洛伊丝深吸一口气：“小朋友，是不是这个人渣在欺负你？”
　　嚯，咱又升级成人渣了。
　　安然想要翻白眼。
　　但现在重要的是趁着海洛伊丝“发疯”的时候赶紧溜了才行。
　　“哥哥才没有欺负我，明明是你在欺负我们！”艾拉说道。
　　“……”
　　“这个人渣是不是威胁你了？告诉姐姐，姐姐帮你解决。”
　　艾拉摇了摇头：“才没有，我是自愿的！”
　　自，自愿的？
　　海洛伊丝脸色哗变。
　　她情不自禁的往后倒退一步。
　　为什么会有人是自愿的？
　　偌大的训练营地、狭小黑暗的住宿区、带着疯狂笑容的男人、以及旁边房间里传来的带着痛苦的哭喊声和奸笑声。
　　画面一瞬间涌了出来。
　　连带着的是已经快要被遗忘了的恐惧。
　　仿佛层层叠叠围过来的虫群，密密麻麻的让人几乎要崩溃掉了。
　　“姐姐你没事吧？”艾拉疑惑的问道。
　　“……”
　　海洛伊丝的拳头逐渐握紧。
　　似乎处在爆发的边缘。
　　而就在这时候，她身后突然走过来一个穿着打扮华丽的女人。
　　边走边照着小镜子。
　　一抬头就看到了安然。
　　她明显愣了片刻，然后迅速退出去看了下标示，女厕所。
　　“啊！有变态！”
　　一声尖叫也把海洛伊丝唤醒了。
　　她很快就恢复了正常。
　　安然才不管那么多，拉起艾拉就往外跑。
　　海洛伊丝并没拦着她们。
　　看来也是个有故事的人，安然想到，但谁没点故事呢，她自己的故事就更奇葩了吧。
　　所以安然并不想深究什么。
　　她只知道海洛伊丝妨碍到她了，并且想要杀她，那么有机会的话，安然绝对不会手下留情。
　　“安然，安然，那个叫做海洛伊丝的姐姐很危险！”
　　艾拉一边跑一边说道。
　　“是很危险。”安然很赞同。
　　“根据我的分析，我现在对她的胜率不到10%。”
　　艾拉弱弱的说道，好像有点失落。
　　“没事没事，艾拉多吃点到时候就能打过她了。”安然摸了摸艾拉的头。
　　这时候她们已经从四楼的另一侧上来了。
　　但要想前往会议室就不行了，路上有人看着。
　　“麻烦。”
　　安然把蜘蛛型机器人取了出来。
　　被她上了点颜料之后的蜘蛛机器人伪装效果十足。
　　紧接着安然有从艾拉的兔子背包里取出一台小巧的电脑。
　　说起来这几天她已经画了快2万比露了。
　　挣钱快，去的也快啊。
　　蜘蛛机器人一路前行，很快就窜到了转角处，然而正要继续往前的时候，电脑屏幕上显示的红点突然消失了。
　　“信号干扰！”
　　安然脸色一变。
　　收不到蜘蛛机器人身上的信号了。
　　洛里昂果然很谨慎。
　　她看到蜘蛛机器人在失联后启动内置程序，又原路跑了回来。
　　不过，也不是完全没有办法。
　　毕竟，别人家的信号干扰要用设备，要用电。
　　而安然就是个人形自走干扰器。
　　把信号干扰器干扰掉就好了。
　　酒会还没有开始，洛里昂应该不在这里，那就等下再来吧。
　　先把背包里的大宝贝们都摆好。
　　安然并没有把整个酒店都炸了的想法。
　　事实上就艾拉带进来的那点东西也办不到。
　　只要能够制造足够多的混乱就行了。
　　爆炸弱化版的高能爆弹，用火焰烧起一条长龙，来一场饭后的精彩表演 。
　　“安然，安然，说好的要让我吃东西呢？”
　　安然在无所事事闲逛的时候，艾拉问道。
　　“emmm……你等一下。”
　　于是安然用盘子装了点东西回来，顺便带着一些刀叉。
　　“赶紧吃吧，别让其他人看见了。”
　　“嗯嗯。”
　　艾拉用叉子叉了一块料理。
　　事实上艾拉也是能够吃普通食物，并把它们消化掉，只是不能提供有效的能量而已。
　　像艾拉这样的美少女是不用上厕所的！！！
　　食物被艾拉放进嘴里，她轻轻一咬，连带着叉子前段那一部分，开始咀嚼。
　　取出来的时候叉子就只剩下一小截了。
　　没有人注意到这个异常，用这样的方法艾拉很快就把几把餐具全吃完了。
　　“……”
　　总感觉很诡异。
　　即便安然对艾拉吃金属的事已经见怪不怪了。
　　“这是哪家的孩子啊，看起来好可爱啊。”
　　“相亲相爱的兄妹，真是让人羡慕。我家那两孩子天天在床上打架，真是烦人。”
　　“走啦，我们换个地方。”
　　看到有很多人看过来了，安然立刻领着艾拉前往其他地方。
　　而就在她们离开后不到一分钟的时间。
　　一个缠着简单礼服的少女走了过来，一边走一边四处张望，同时嘴里不断念叨着什么“酒会p lay”、“人体盛宴”、“背德禁忌的快感”、“厕所隔间里压抑的声音”等等奇怪的词语。
　　“哎呀，果然最近还是得赶紧写点东西出来才行，不然都没钱交能源费了，要是没了能源，就进不了游戏，就没办法去找安然了。”
　　正在说话的就是李竹影。
　　穿上礼服的她俨然露出了不同寻常的秀丽，在清秀可人的程度上又平添了几分大人的魅惑。
　　胸前的规模看起来都有C了。
　　现在带队的九歌高层正在和洛里昂谈话，李竹影没事就在大厅里闲逛了。
　　顺便看看能不能取点材。
　　作为网络上小有名气的工 口小说作家。
　　李竹影在工作起来的时候还是很敬业的。
　　只不过最近沉迷游戏，自从加入九歌后，很长时间没发表过新东西，被追读的读者们骂的狗血淋头。
　　甚至有人打赏了很多个胖次都没能把她拉回来。
　　但现在她不得不考虑回归了。
　　追逐安然是大事，生存也是大事。
　　“滴滴……”
　　李竹影收到了消息。
　　她一看发现是带队人发过来的。
　　商谈已经结束了，等下在宴会厅门外汇合。
　　又赶紧吃了点东西，李竹影就要往外走。
　　走着走着，到了角落里，她忽然看到了一个熟悉的身影。
　　背着兔子背包，矮矮的个子，可爱的面容。
　　咦，怎么看都像是安然的妹妹安艾拉。
　　那个在艾拉旁边喂她吃东西的少年又是谁？
　　是不是安然扮的？
　　李竹影一脸好奇的走过去。
　　“再尝尝这个？”
　　安然把一个勺子送进艾拉的嘴里。
　　不知不觉间，宴会厅里的餐具已经被她们吃了不少。
　　艾拉吃的越多，花钱的肉疼感就越轻。
　　所以安然正在拼命的让艾拉吃吃吃。
　　反正又吃不胖。
　　别人吃料理，艾拉吃餐具，反正都是吃，问题不大。
　　花洛里昂的钱，刷艾拉的好感度。
　　“叮！艾拉的好感度+1。”
　　呵呵……
　　安然抬起头，她的脸庞顿时一僵。
　　这个走过来的、魅力起码有7点的少女，特么的怎么是李竹影。
　　看她脸上那笑容。
　　那张开的樱色双唇。
　　那微露出一小截的欧派。
　　MD。
　　李竹影背后闪过的是海洛伊丝，正神情严肃的四处张望。
　　“艾拉，安……”
　　你大爷的，作死啊。
　　安然急上心头。
　　没办法了，只能把李竹影的嘴给堵住了。
　　安然走上前一把捂住李竹影。
　　因为身高差的原因，手抬起来还挺别扭的。
　　“呜呜——”
　　“你干嘛？”李竹影一下子挣开了。
　　而海洛伊丝也被这边的动静给吸引到了。
　　“艾拉，你……”
　　你大爷的，还说！
　　被海洛伊丝的目光一扫，安然心一沉。
　　她顾不上李竹影诡异的目光了，把她的肩头一按，好感度加到60，嘴唇直接印了上去。
　　“嘶！”
　　李竹影的身体顿时僵住了。
　　然后她开始挣扎。
　　怎么可以，这是她的初吻啊，没有给到安然，居然被一个NPC给强了。
　　海洛伊丝愣住了。
　　她认出了安然，这不就是在厕所见到的那个人吗。
　　还有旁边的那个小萝莉。
　　现实在厕所里调戏小萝莉，现在居然又当着小萝莉的面强吻另一个女人。
　　“……”
　　这个人渣！
　　人渣！
　　人渣！
　　安然不知道海洛伊丝在想什么，她方的一比，在把挣扎的李竹影按在墙上后，她立刻松开，一只手捂着李竹影的嘴巴，然后嘴唇贴近李竹影的耳朵。
　　小声说道：“是我。”
　　用的是原声。
　　李竹影顿时愣住了。
　　这个强吻她的人其实就是伪装之后的安然？
　　“胖次。”
　　安然一说到这两个字，李竹影立刻悟了。
　　这果然就是安然。
　　安然强吻了她。
　　虽然不知道为什么，但是李竹影兴奋了。
　　然后，海洛伊丝刚刚还看到安然在“舔李竹影的耳朵。”
　　回头就看到李竹影一下子吻了回去，还紧紧的抱住了安然不松手。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　我擦擦擦擦……
　　安然很想一下子把李竹影直接扔出去，但她现在没法这么做，海洛伊丝还没走。
　　于是，安然只能假装被李竹影反推，转成自己贴在墙上。
　　“哈？那边是在干什么？”
　　“有伤风化，有伤风化啊！”
　　“现在的年轻人……”
　　直到看到海洛伊丝面容阴冷的离开之后，安然才一下子推开李竹影。
　　妈呀，李竹影简直像是疯了一样不停的想要撬开她的嘴唇，把舌头伸进去。
　　幸好安然机智的……从了。
　　反正她又不吃亏。
　　啧啧——
　　但问题就是，看到李竹影兴奋的仿佛是在冒烟的身体。
　　感觉未来有点不妙。
　　“叮！安然的好感度-40。”
　　李竹影突然愣住了。
　　好感度-40！
　　她赶紧打开自己的面板。
　　和安然的好感度现在是20点。
　　也就是说之前是60！
　　难怪她能够和安然做这些羞羞的事情。
　　可是现在只有20点了。
　　李竹影要抓狂！
　　是因为自己表现的太过了，把安然吓到了吗。李竹影后悔的要吐血。
　　“你这个变态，不准碰我哥哥！”
　　艾拉愤怒的站在李竹影和安然中间。
　　PS：求票求刀片。
　　今天预计更新8k+，这章是3.5k，继续去码字。。。
　　昨天因为不可抗因素短小了一回，今天要元气满满的展现大人的努力啊！
　　PLA也变成敏感词了，打个play还得空格，艾玛

C.27 乱成一锅粥
　　“……”
　　李竹影和艾拉对峙着。
　　要不是不能给安然添麻烦，艾拉早就把李竹影打一顿然后扔出去了。
　　就这样僵持了片刻，终于有人出来打破僵局。
　　“竹影，走了！”
　　李竹影回头一看，发现是带队的上级。
　　她最终还是转身离开了。
　　安然的好感度一下子降了那么多，现在肯定对她很不满意，但好在还有20，没有掉到负数。
　　这就说明，她还有机会啊！
　　而且，之前她和安然的好感度是60，是60耶。
　　这说明她如果按部就班来是很有机会的！安然对她是有好感的！
　　激动！
　　李竹影走路都快走不稳了。
　　“你怎么了，摇摇晃晃的，脸色也这么红，生病了？”没有透露名字的带队人好奇的问道。
　　“没什么，没什么。”李竹影摇摇头。
　　酒会开始了。
　　主题是捐款慈善，私底下就是各路大佬们吹逼攀关系。
　　贫穷的安然和他们格格不入，于是带着艾拉在打游击战。
　　到处蹭吃蹭喝，把餐具吃的让服务生都感到奇怪了。
　　餐具呢？
　　刚拿来的餐具去哪了？
　　嘀嘀咕咕。
　　吃着吃着，安然发现洛里昂要溜了。
　　他和身边的女人说了几句话后，就面带笑容的和另外几个“大佬”推杯，然后双手合十，笑呵呵的离开了。
　　与此同时，安然也看到在角落里一直面若寒霜的海洛伊丝也动了。
　　“吧唧！”
　　一口把一块蛋糕连着叉子吃了。
　　艾拉正打算吃叉子柄，安然立刻摸了摸她的头：“艾拉，准备干活了。”
　　“嗯嗯。”
　　艾拉赶紧把叉子往嘴里一塞，两人就走出了宴会厅。
　　“喂喂，怎么了？”
　　宴会厅里有人拍了下自己同伴的肩膀。
　　“刚，刚才我看到有个小女孩把叉子直接吃了！”
　　“什么？吃叉子？你眼镜多少度了？不行的话赶紧去换一下吧。”
　　“大概是看错了吧。”
　　……
　　“怎么了，遇到什么事了吗？”
　　一看到海洛伊丝那仿佛谁欠了她几千万的表情，洛里昂心头顿时一突。
　　难道出什么大事了！
　　洛里昂现在最怕听到出事了这句话。
　　“没什么，就是碰到一个很恶心的人。”海洛伊丝摇摇头。
　　连海洛伊丝都会感到恶心的人？
　　莫非是什么棘手的高手？
　　“赶紧开始吧，我不想再拖延下去了。”海洛伊丝催促道。
　　洛里昂犹豫了片刻：“刚才九歌的人还找过来了，现在万一暴露了的话，我们就都得交代在这里，要不然还是推迟一两天吧？”
　　“就现在。”海洛伊丝冷脸道。
　　“可是……”
　　“没什么好可是的。”海洛伊丝打断洛里昂的话，“你要不愿意，我不介意让你现在就出点事。”
　　“是是是，就现在就现在。”
　　洛里昂额头冒着冷汗。
　　心里发狠，这个疯女人。
　　长得好看有姬儿用。
　　……
　　走廊上，一只“蜘蛛”正在悄悄的前进。
　　安然就像是在玩潜入游戏，控制着蜘蛛不断爬行。
　　四楼的会议室。
　　前面突然出现了一个穿着黑色高跟的大长腿。
　　原来是洛里昂的女秘。
　　她正要往会议室走，安然控制着蜘蛛立刻爬了过去，然后一下子抱住高跟鞋，就这样跟着进去。
　　装在蜘蛛头部的摄像头开始打量会议室。
　　嗯，有两根吊带，里面的是紫色的蕾丝款。
　　“……”
　　安然立刻把摄像头的视角切走，罪过罪过。
　　在经过一个小沙发的时候，蜘蛛机器人很快就缩了进去。
　　接下来只要把屋子里的人拍下来，再录几句关键词就可以功成身退了。
　　不多时，房门打开，屋子里一下子走进来两个人。
　　就是海洛伊丝的和洛里昂。
　　洛里昂在沙发上坐下，而海洛伊丝走到墙边，突然打开一个密道钻了进去。
　　“……”
　　又过了几分钟，门外又走进来了好几个人。
　　“洛里昂会长！”
　　他们招呼道。
　　“坐吧，诸位。”洛里昂点点头。
　　这次是一笔大生意。
　　蜘蛛机器人摸到沙发腿旁边，摄像头视角一切，正好将对面的那几个人全拍了下来。
　　“上次的生意大家都好好赚了一笔，这次对方要的货数量更大。”洛里昂说道。
　　他一起头，会议室里的其他人立刻七嘴八舌的交谈起来。
　　不过听着听着安然就皱起了眉头。
　　这群人太小心了。
　　他们谈了五分钟，居然没有出现一次“晨星”，虽然一直围绕着交易这个话题，但到底交易的什么东西也不清楚。
　　然而就是这样，他们已经谈到如何运输货物了。
　　“……”
　　MMP。
　　早知道这样安然还不如直接一枪崩了洛里昂来得实在。
　　反正也算是切断了晨星的一点货源。
　　想到这里安然决定再看看，实在找不到有用的信息就亲手把洛里昂咔嚓掉。
　　用脑子的技术活也不是那么好搞的。
　　暴力一点虽然取得的效果相对较差，但不失为一种好办法。
　　“还是走以前的流程吧。先从内亚湖走水运出去，然后再走陆运。”
　　“好倒是好，就是最近天气突变的厉害。昨天还是大雨瓢泼，今天稍微停了阵，刚才雨又大起来了，怕是会对水运有影响。”一个胖子说道。
　　“那边不让减缓时间。”洛里昂说道。
　　胖子抱怨道：“哎，这年头赚钱也不容易啊。”
　　“那是，要不然我们怎么非要和晨……”
　　“老陈！”洛里昂轻喝了一声。
　　“是是是。”那个人身体一激灵，顿时汗如雨下。
　　你大爷的！
　　安然愤怒的看着蜘蛛机器人前面的那双腿，又粗又丑！
　　这丫的搞事！
　　差点就能拿到有用信息了。
　　要不是海洛伊丝在里面躲着，安然都想进去开无双了。
　　谈话就此结束。
　　最后安然也没有搞到更深入的消息。
　　她把电脑里的视频复制到U盘里，然后向李竹影了发了一条带照片的彩信。
　　把U盘藏在一棵盆栽里后，安然控制着蜘蛛机器人原路返回。
　　洛里昂和海洛伊丝已经先一步出去了。
　　洛里昂重新回到会场，而海洛伊丝不知道去了哪里。
　　安然已经设定好了逃生路线，现在的目标是去把洛里昂干掉。
　　既然拿不到更多有用的东西，那经验她就收下了。
　　其余的事情交给九歌和晨星慢慢摩擦吧。
　　酒店外的世界又被大雨淹没了。
　　李竹影收到了安然的短信。
　　她脸上顿时一喜。
　　咦咦咦，安然居然主动联系我了！
　　李竹影赶集打开彩信看里面的内容。
　　“XXX酒店四楼通往1号会议室的走廊左转第三个盆栽里一个U盘，里面储存着洛里昂和海洛伊丝见面的视频，麻烦转告给九歌的负责人。此号已作废。”
　　电话卡，已经被安然掰断后扔进马桶里了。
　　“……”
　　李竹影愣了片刻。
　　并不是什么爱的告白啊。
　　怎么可能是。
　　她还是把消息转告给没透露名字的带队人了。
　　“什么，安然发来的消息？”
　　带队人惊讶道。
　　他的声音即便在大雨中也传出去许远。
　　那个安然，那个吕昌明开出悬赏的安然？
　　带队人并不是双月城九歌的。
　　但在吕昌明升为分部部长之前，他和吕昌明关系相当不错。
　　带队人立刻回拨了安然的电话，打不通。
　　“看来卡已经被她销毁掉了。”
　　带队人沉吟道：“如果洛里昂真的和晨星有勾结，那问题就大了。走，我们赶紧回去找那份U盘。”
　　在返回酒店的路上，带队人也联系了上级，请求亚希城的九歌增派人员过来，并让安防部做好准备，随时支援。
　　……
　　“哈哈，和关先生比起来，我这个会长也是羞愧的很啊。关先生的生意可是都已经做到南半球去了。”洛里昂仿佛没事人一样，在宴会厅和人尽情的碰杯聊天。
　　酒会也快到尾声了，一部人已经离开，现在宴会厅和之前比起来要空旷的多。
　　“呜～呜～呜～”
　　洛里昂放在裤兜里的手机忽然震动了起来。
　　他把手机取了出来，是陌生号码打来的电话。
　　洛里昂做了个歉意的手势，然后走到一边接通电话。
　　“您好，请问是洛里昂先生吗？”
　　电话里传来一道略显别扭的男声。
　　变声器？
　　“是我。”洛里昂脸色微沉。
　　“我是你爸爸！”电话那边如是说道。
　　“……”
　　洛里昂脸色豁然一变，考虑到是在公众场合，他没有当众骂出声，而是准备挂断电话。
　　“别急着挂电话，刚才是跟你开玩笑的，我知道你和晨星的海洛伊丝有联系。。。儿砸！”电话那边继续说道。
　　“……”
　　洛里昂脸色阴沉。
　　像外面的暴雨天。
　　“你到底是谁？”洛里昂深吸一口气，不能骂出来。
　　用了变声器，是不想让我听出ta的声音。
　　这说明自己很有可能认识这个人。
　　而有可能知道自己和海洛伊丝有联系的人不多。
　　洛里昂采取排除法，首先不可能是他儿子。
　　“……”
　　凸(艹皿艹 )
　　被那边那个人给绕进去了。
　　他根本就没有儿子，只有个女儿。
　　首先是女秘书，她见过海洛伊丝，虽然不清楚海洛伊丝的身份。
　　其次是……
　　“别猜了，儿砸，走到墙边来你就知道爸爸我是谁了。”
　　洛里昂火冒三丈高。
　　但是他并没有完全被愤怒冲昏头脑，这时候悄悄的朝旁边的保镖们招了招手。
　　然后按照电话的提示，慢悠悠的、一步、半步、一步的挪过去。
　　“其实爸爸我根本就没指望你能走到墙边，你走现在这个位置角度就很OK了。”
　　电话里的声音刚说完就因为挂断而消失了。
　　洛里昂心头一突，然而还是慢了。
　　就在电话将要挂断的时候，已经有好几颗子 弹飞了过来。
　　一颗钻入了洛里昂的脖子。
　　一颗钻入了洛里昂的胸口。
　　“噗——”
　　鲜血飞溅。
　　还在半路上的保镖们一看老板中枪了，立刻慌了神。
　　大喊着冲了过去，也纷纷掏出武器。
　　而宴会厅里的客人就更不堪了。
　　酒会的举办人中枪倒地，一个萌萌哒的小萝莉被吓得尖叫不已。
　　这尖叫声里透露出来的惊慌立刻感染到了其他人。
　　一时间整个宴会厅里全是“啊啊啊”的叫声，其中以女声居多。
　　“啊啊啊。洛里昂会长死了！”
　　“啊啊啊，有枪手，有枪手！”
　　“啊啊啊，我要从这里出去，你们不要拦着我。”
　　“啊啊啊……”
　　艾拉的头突然被拍了一下。
　　“别啊了，我们赶紧走。”
　　安然拉着啊啊啊的始作俑者艾拉就往大门口跑。
　　就在刚才，她的脑海中闪过多次提示。
　　“你击杀了亚希城联合商会会长洛里昂，获得350点自由经验。”
　　“阵营任务【叛逆者的清洗I】完成，获得5000点自由经验。”
　　一连串任务下来，安然在阵营任务中的贡献度已经达到了0.21%。
　　如果政府军获胜，她就可以从这个巨大的奖池里获得0.21%的奖励。
　　千万不要小瞧这0.21%。
　　假如是1亿经验的奖池，0.21%也是21万经验了。
　　更何况路还长着呢。
　　这个贡献度奖励只是阵营对抗最后的普照阳光。
　　“你们凭什么不让我们出去，那个枪手现在还藏在宴会厅里，要是我受了一点伤，后果你们负担得起吗！”
　　“滚开，我是大新集团的董事长！”
　　门口的保镖和保安很想维持秩序，但他们拉起的围栏摇摇欲坠，随时都会被冲开。
　　“轰隆！”
　　就在这时候，从楼下突然传来爆炸的声音。
　　“炸，炸弹！”
　　“啊啊啊——”
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　就连宴会厅里也没能幸免，挂在墙壁的红色横幅迅速燃烧了起来。
　　乱套了。
　　彻底乱套了。
　　什么人墙，什么围栏，什么保安保镖，都是辣鸡。
　　瞬间就被愤怒和害怕的人群给冲开。
　　安然和艾拉混在里面，很轻松的就溜了出去。
　　“别管那个勺子了。”
　　安然无语的看着艾拉咬住的一个勺子。
　　“可是我感觉只要再吃一点我就会变强了！”艾拉含糊不清的说道。
　　“先赶紧离开这里，到时候我再带你去其他地方吃一顿。”
　　安然牵着艾拉往外跑。
　　很快就从酒店后门冲了出去。
　　伞一撑起来，两个人迅速的没入雨中。
　　李竹影她们是从正门回来的。
　　一来就看到门口乱糟糟的人群。
　　带队人拉住一个大腹便便的中年人问道：“里面发生什么事了？”
　　“放开我！”中年人卖力挣扎着，“你知道我是谁吗？”
　　“我不知道你是谁，我只知道我是九歌的人！”带队人眼睛微眯，抓住中年人的手猛然用力。
　　“疼疼疼……”中年人面露苦色，再也不敢装逼，赶紧把里面的事说了一遍。
　　“洛里昂死了？”
　　带队人瞪大了眼睛。
　　是谁干的？
　　是晨星自己干的还是……
　　“希望那个U盘还在。”
　　他直接取出了武器，逆着人群冲了进去，九歌其余的人也有样学样，直奔酒店四楼而去。
　　“九歌的人。”站在楼上的海洛伊丝眼神微变，她刚才本来想追着安然过去，净化一下这个世界。
　　但是看到九歌的人来了，海洛伊丝的想法立刻变了。
　　洛里昂已经挂了。
　　这次的交易将会受到极大的影响，如何其他几个人再出事，那任务就彻底失败了，至少也要撑到货物运出去。
　　在任务即将失败的时候，海洛伊丝挺身而出，绝对成为偶像……
　　决定成为靶子吸引各方的注意力。
　　“现在，立刻去把亚希城的警察局给我炸了！”发完短信，海洛伊丝转身走出了厕所。
　　那就是一开始遇到安然的地方，从这里可以看到后门和正门出来的交界处。
　　……
　　克劳德·普雷尔：【实况直播，实况直播！大家好，我是知名游戏解说克劳德·普雷尔，欢迎大家收看我今天的直播《三十名晨星侧玩家大战安然》】
　　“靠！”坐在车上的周洁玉顿时骂了一声。
　　“禁止说脏话！”
　　带头冲锋敲了一下周洁玉的头。
　　“我只是在表达自己的不满！”周洁玉抱怨道。
　　“什么事？”
　　“有个叫克劳德·普雷尔的家伙居然自称知名游戏解说，实在是太不要脸了！而且他给直播帖取得名字是《三十名晨星侧玩家大战安然》，感觉好色 情！”
　　色 情两个字一出，周洁玉的头又被敲了一下。
　　“这不是很正常的名字吗，你能不能正常点，爸妈要是知道你思想这么污，一定会气得想打你！”带头冲锋说。
　　周洁玉顿时就不乐意了：“先不说我思想怎么样，你已经是在打我了吧！”
　　“……”带头冲锋无话可说。
　　周洁玉不再搭理带头冲锋，而是点开了克劳德·普雷尔的帖子。
　　“知名游戏”解说得意洋洋的说自己接了一个任务，是安然发布的。
　　以多年老司机的眼光，克劳德开始了分析。
　　虽然“性别”变了，但是其他方面的体型和安然并没有太大的差别。
　　这之后，他又看到那个“安然”带着一个小萝莉从后门跑了出来。
　　小萝莉的长相虽然也有所变化，但大体上也很符合安然妹妹的形象。
　　于是他把这消息转告给了之前在车站打架打输了的那群晨星侧玩家。
　　以不对包退的方式换了2000比露。
　　微笑的狗头：【接下来，有请克劳德先生为我们做出精彩的解说！】

C.28 周洁玉的直播间与好感度任务
　　【克劳德先生，请问你是如何看待这次游戏解说人颁奖典礼的？】
　　话筒递过来。
　　克劳德·普雷尔：【嗯，马马虎虎吧，虽然不是什么值得称道的典礼，但好歹这里的评委还是挺有眼光的。我自己的解说技巧那就不需要多说了，各位评委也都看在眼里，我来简单的点评一下获得银奖和铜奖的两位参赛选手吧。】
　　转头。
　　【首先是获得银奖的带头逃跑选手。】
　　少女一脸憋屈，苦大仇深的看着克劳德。
　　【不说别的，单这名字就跟不适合咱们解说这一行业啊！带头逃跑？你看这是什么破名字，我们解说游戏呢，当然是希望看到玩家冲锋在前……】
　　少女羞愧的低下了头。
　　扭头。
　　【然后是获得铜奖的欢乐雪人玩家，嗯，这名字太普通了我们就不说了。还是来讲讲他的游戏解说技巧吧……】
　　“喂喂，克劳德，你丫在干嘛呢？”
　　正处于幻想世界之中的克劳德突然被人砸了一下头，他痛呼一声，转头发现是微笑的狗头。
　　“刚才在看论坛。”克劳德赶紧敷衍道。
　　总不能说自己正在做白日梦装逼吧？
　　“安然的车已经停下来了，我们准备要上了，记得拍照和录视频啊！”微笑的狗头拍了拍克劳德的肩膀。
　　克劳德笑了笑：“没问题，就都交给我吧！”
　　一举成名就在今日。
　　克劳德握了握拳头。
　　虽然他现在一无所有，但他还有梦想啊！
　　金牌解说员的梦想正在支撑着他前进！
　　“吱嘎——”
　　安然把车停在一条小巷子里。
　　实际上她早就通过论坛知道自己后面跟了不少小尾巴。
　　说是三十个，但现在跟过来的车只有一辆。
　　除非里面装了一车面包人，否则最多也就十几个。
　　不过既然微笑的狗头和克劳德说的这么信誓旦旦，那么其他人也应该正在赶来的路上。
　　对面并不知道自己已经知道了他们的打算，所以又可以反过来阴他们一把了。
　　三十个玩家啊！
　　该小心还是得小心，万一阴沟里翻了船，再后悔也就没有用了。
　　所以安然并不打算和微笑的狗头他们废话。
　　艾拉早早的躲到远处，安然也装作一副紧张的样子，不断变换位置，用掩体防止被枪击。
　　【啊哈！现在微笑的狗头已经追到安然的屁股了！】
　　【这是什么风格的解说？】
　　【大家稍安勿躁，安然已经下车了，微笑的狗头也下车了。】
　　【然后呢，下车去干嘛了？】
　　【让人血脉喷张的好戏就要上演了，各位观众请睁大眼睛，当当当，我先拍张照片放上来。】
　　【这解说是沙雕吗？】
　　【是钛雕了啦！】
　　周洁玉一脸无语的看着克劳德解说帖。
　　这都什么玩意。
　　BB了半天就只知道微笑的狗头追上安然了，然后呢，然后呢，安然到底怎么样了？
　　好不容易等到克劳德终于把照片传了上来。
　　照片里拍到微笑的狗头正在小心翼翼的前进，很快就要靠近前面的一辆越野车了。
　　照片右下角还有位置水印。
　　“1886号峡谷大洲亚希城库洛洛拉街375号。”
　　周洁玉看了一下地图。
　　离自己这里好像并不远。
　　“喂，你干嘛？”带头冲锋冲着周洁玉喊道。
　　周洁玉直接无视了带头冲锋的话，从拉开车车门上跳了下去。
　　车速并不快，加上周洁玉的速度和身体素质都有大幅提升，她落得很稳。
　　有地图在，就不怕迷路了啦。
　　她一路小跑朝着目的地而去。
　　克劳德：【好了，现在微笑的狗头选手带着他的小弟们已经摸到安然的车屁股了！】
　　【你给劳资滚，劳资才不是微笑的狗头的小弟！】
　　【你丫的再乱说话等我到了先打死你！】
　　【这个2B型号的解说为什么总是纠结“屁股”这两个字？】
　　【不经意间暴露了什么。】
　　【哦豁，我正愁不知道你们在哪里呢，居然还敢在照片上添加地址水印。克劳德、微笑的狗头是吧。居然还敢打安然的主意，看来在车站那里给你们的教训还不够，你们等着，我马上过来！】
　　“……”克劳德面部肌肉僵了一下。
　　他的眼神落在已经围到安然的车边的玩家身上。
　　MD，这群五大三粗的家伙不知道自己是在帮他们拓展人气吗，嚣张个锤子啊！
　　【他们围了上去。】
　　【虽然安然很厉害，但是微笑的狗头他们也有正确的应对方法，众所周知，玩家死后尸体是会存在10秒钟的，凭借的人数的优势，微笑的狗头他们一拥而上，把安然扑倒在地，然后再拉响炸弹。。。】
　　【Boom！】
　　克劳德拍了张照片又传了上去。
　　看我精彩解……
　　【咦，这张照片里，车门口的位置怎么有奇怪的白光。】
　　【哪哪哪？听说这里有本子？】
　　【对不起，这里只有满身大汉，想看本子去NH吧。】
　　【NH是什么？】
　　【这个光很不对劲啊，喂，2B解说，后续呢？】
　　【咦，解说人呢？】
　　【搞鬼呢，都过去一分钟了，解说死哪去了？】
　　【就你这B样还自称知名解说？】
　　【解说已死，有事烧纸！】
　　带头逃跑：【解说进宫了，他让我给大家带句话，接下来请移步萌新记者带头逃跑的直播帖：//……】
　　【？？？】
　　视角回切，时间回调。
　　就在克劳德把照片传上去的瞬间，他已经没有任何心思再去关注自己的那个解说直播帖了。
　　微笑的狗头刚一走到安然的越野车旁边，一道刺眼的白光伴随着刺耳的声音瞬间让他失去了反抗能力。
　　即便是位在远处的克劳德也被亮瞎了“钛合金狗眼”。
　　闪光弹，克劳德的脑袋里迅速闪过了这样一个词。
　　但是一切都已经晚了。
　　或者说，其实微笑的狗头他们和安然想到的方法相差不大。
　　都是用炸弹，只不过安然下手比较快而已。
　　闪光弹爆炸之后，周围围着十几个人瞬间倒地。
　　这还没有完，紧接着，又是两声轰隆巨响，早就被藏在车里面的高能爆弹炸裂。
　　越野车被炸了个爽。
　　什么烈焰巨臀、火烧鸡、爆炒小黄鸡、猛火烤白斩鸡，一下子全都端上了桌。
　　成果斐然。
　　提示音不绝于耳，只是短短的几秒钟，安然就发现自己又进账了13600点经验。
　　玩家击杀数增加14个。
　　真是刺激。
　　但是，车已经没了，那两价值好几万比露的越野车变成了“黑铁锅”。
　　安然抱着艾拉浑身颤抖。
　　这次任务的执行代价真是太大了。
　　衣服、电脑、化妆品、还有这辆车。
　　“呜呜呜……”
　　安然抖着抖着，艾拉也跟着一起抖了。
　　好气啊。
　　我是绝对不会放过这群玩家的。
　　安然生气了。
　　为了回本，她拿起枪一枪就把滚来滚去的克劳德·普雷尔枪毙了。
　　然后朝着微笑的狗头开过来的车走过去，这辆车差是差了一点，但至少还是能开的，总之，这辆车现在是安然的了。
　　“！！！”
　　呼！
　　躲在一旁的周洁玉松了一口气。
　　安然一点问题都没有呢。
　　果然超厉害，她都白担心了。
　　但这个时候周洁玉的记者之魂又汹汹燃烧了起来！
　　咔咔咔……
　　赶紧拍几张照片，然后开启视频录制。
　　【解说进宫了，他让我给大家带句话，接下来请移步萌新记者带头逃跑的直播帖：//……】
　　【emmm……这是什么全新操作，打广告吗？】
　　然后就有人耐不住看到链接就想点的手，还是点了进去。
　　直播帖标题：带头逃跑专业【安然】直播间！！！
　　刷刷刷……
　　这个直播帖居然在短短的几分钟内就被刷了近百楼。
　　【666】
　　【我要看战地记者小姐姐！小姐姐声音真好听，一定长得很漂亮！】
　　【高玩你来辣！】
　　【打倒晨星反动组织，誓死保护政府军英雄安然！】
　　带头逃跑：【我没有骗大家哦，克劳德先生真的已经死。有图为证，如果有热心的玩家可以去复活点接待他一下！】
　　周洁玉贴出了克劳德被枪毙后的照片。
　　【亚希城的复活点就只有两个。呵呵呵，呵呵呵，这个2B居然敢把安然的行踪透露给晨星侧的玩家，呵呵呵，呵呵呵，我要去好好迎接他！】
　　【加我一个！】
　　【+1】
　　【市政厅附近的那个点离我有点远，有兄弟姐妹们过去不！】
　　妖怪山人：【交给我吧！黑脸张狂笑.jpg】
　　【好可怕。】
　　【其实记者小姐姐是腹黑怪物吧！】
　　【那么安然现在怎么样了呢？】
　　带头逃跑：【安然一口气炸死了14名玩家，嗯，现在她已经走到狗头的车面前了。】
　　照片附上。
　　【有这么厉害的NPC小姐姐在，晨星算个屁！我要抱紧安然的大腿！】
　　【为什么是可爱的蓝孩子呢？安然不是女的吗？】
　　【神马，蓝孩子？嘿嘿嘿……】
　　带头逃跑：【emmm……安然好像要把狗头的车开走，完了，我追不上去。】
　　微笑的狗头：【住手！这辆车是我向晨星借的，我草李大爷的！把车还给我！】
　　眼看着安然就要把车开走了，周洁玉顿时一急，歪歪，安然要是跑了，她这个直播岂不是才刚开始就结束了。
　　周洁玉拔腿就追，然人力终有限，以周洁玉的速度根本追不上。
　　就在她快要放弃的时候，跑到拐角处的车突然停下来了。
　　事实上是安然看到论坛上的那个帖子了，知道周洁玉就跟在自己的身后，想了想她就停车了。
　　“呼呼……”体力值消耗了不少。
　　周洁玉一抬头就看到男装打扮的安然在向她招手。
　　头上顶着个黄色感叹号！
　　嘤！？
　　又有任务可以接了！
　　周洁玉很顺从的就跑了过去。
　　她马上就要到十级了，到十级之后就可以找安然升到初级机械师了。
　　还有好多厉害的图纸！
　　安然也是机械师，她这么厉害，自己肯定也不会差到哪里去！
　　“是否选择接受任务【拯救安然大作战】？”
　　【拯救安然大作战】
　　任务简介：正在进行秘密行动的安然被来自晨星阵营的异乡人盯上了，听从安然的指挥，帮助安然脱离危险吧！
　　任务奖励：1、4500点经验
　　2、安然的好感度+5
　　任务可重复性：唯一
　　“哇！”
　　周洁玉瞪大了眼睛。
　　4500点经验是不算少了，但是+5点好感这个才是让她挪不开眼睛的地方。
　　她现在如果想要增加5点好感度得给安然送个几千上万比露才行吧。
　　这是她第一次接到能够增加安然好感度的任务！
　　那当然是选择接受了！
　　“很好，少女，我已经感受到你的决心了，现在，把这几个东西绑在自己身上吧！”
　　安然郑重的拍了拍周洁玉的肩膀。

C.29 玩家消失术
　　“咦！”
　　周洁玉一把接过安然一股脑儿扔过来的几个东西。
　　黑色的的椭球型的，那是炸弹。
　　周洁玉面色一苦。
　　虽然安然还没有说话，但她已经有点领悟了。
　　哦，还有不一样的东西。
　　又大又白的、乳白色的、半球形的……
　　“啊！搞错了，这个不是。”
　　安然一把就那个东西给抓了回去，然后放进自己的背包里。
　　“？？？”
　　刚才那到底是个什么东西？
　　周洁玉都还没来得及确认。
　　“不是什么重要的东西，你完全可以无视掉它。”安然轻咳一声。
　　“你现在是不是在想莫非这又和上次考核时一样？”
　　安然故作深沉：“其实还是有不一样的地方的！”
　　“真的吗？”周洁玉瞪大了眼睛。
　　这次不用去做炸弹人了？
　　“上次那些炸弹都是考核时送的，不好用，这次我给你的炸弹是是我亲手做的，效果拔群！”
　　“……”
　　周洁玉在温柔的细雨中凌乱了。
　　她虽然不喜欢考虑问题，没怎么接触过外面的世界，整个人有点白，有点天真。
　　但智商还是没有什么问题的。
　　“其实你就是恶魔吧！”
　　周洁玉说道，一个充满了诱惑力的恶魔。虽然每次都被安然玩弄，但高额的收获也让周洁玉欲罢不能。
　　【咦，记者小姐姐怎么也消失不见了？】
　　【小姐姐已死，有事烧纸！】
　　克劳德：【哈哈哈，肯定也是被安然这个冷酷无情的怪物给杀掉了！你们这群愚蠢的家伙，面对这种凶残的NPC，我们应该抛弃成见，同心协力先把她消灭了再说！】
　　妖怪山人：【呵呵呵，呵呵呵，泡在泉水里还敢这么嚣张。我等你出来】
　　【要不是游戏禁止，我非得拿棒棒捅坏你的PY！】
　　【卧槽，受惊了！】
　　【别误会，我说的是木棒！】
　　【不不不，我只是单纯的觉得你要拿木棒捅他PY这种事很残酷】
　　【是吗？】
　　周洁玉把串成一串的四个高能爆弹绑在自己衣服里面，她深吸一口气后，面带苦涩的打开了游戏论坛。
　　【大家好，接下来我要给大家表演一个玩家消失术。】
　　【啊咧，记者小姐姐出现了。】
　　【玩家消失术，什么鬼？】
　　【莫名有种很颓废的气息在里面。】
　　周洁玉目光灰暗，摇摇晃晃的向着路口走去。
　　“别急啊！那些异乡人还没有过来呢。”安然赶紧拉住了周洁玉。
　　“哦。”
　　周洁玉缓了缓神。
　　超强的调节能力让她很快就恢复了斗志。
　　我可是能够无限复活的玩家啊，安然只是个NPC，总有一个我会翻身农奴把歌唱，让安然“跪舔”！
　　于是周洁玉又挺直了腰杆，眼神里充满了希望。
　　“……”
　　真是个奇怪的女孩子，安然想到。
　　【作为政府军侧的玩家，我会和晨星侧的玩家战斗到底的，你们就好好看着吧！】
　　周洁玉做出了最后宣言。
　　【很好，我们马上就到，希望你到时候不要哭，免得别人说我们欺负女人！】
　　第二辆面包车上的一名玩家留言之后，握紧了手上的枪。
　　等下把那个带头逃跑是直接杀了呢，还是打成重伤状态呢。
　　他开始纠结了。
　　“吱嘎——”
　　面包车停下。
　　这次包括司机一共钻出来了16个人。
　　除去克劳德，和之前的14个人刚好凑成30。
　　他们气势汹汹，人手一把枪，一下子钻了出来，浩浩荡荡。
　　从路口那里成群结队的开始冲刺。
　　到我表现的时候了！
　　周洁玉意志坚定的走了出去！
　　“带头逃跑？”
　　晨星侧的玩家已经看到周洁玉头顶没有隐藏的ID了。
　　哟呵，想不到这还真是个妹纸。
　　“站住！”周洁玉大喊一声。
　　“那个直播帖就是你开的？”有玩家问道。
　　周洁玉点头：“没错，就是我！”
　　“你是一定要站在安然那边了？”
　　“那是肯定的！”
　　周洁玉开始解自己衣服的纽扣了。
　　“……”
　　“哈？她这是在干什么？想要靠色 诱劝退我们吗？”
　　“还有这种操作？”
　　呜……
　　事实上周洁玉手贱的把扣子扣上了，现在想要装个逼还得把扣子再解开。
　　“你们等我一下！”
　　一颗，两颗……五颗！
　　扣子完全被解开了。
　　在一群人瞪大眼睛，蠢蠢欲动的目光里，周洁玉忽然拉开了衣服。
　　里面还穿着严实的小衬衫。
　　“哎——”玩家们大失所望。
　　并没有出现充满诱惑的罩罩或者柰子。
　　但是出现了藏在衣服下面的四个炸弹。
　　“我靠，那是什么东西？”
　　“炸，炸……”
　　“安然必胜！”
　　周洁玉引爆了炸弹的同时，迅速冲入了人群里。
　　“轰隆！”
　　顿时很多人跟着周洁玉一起去泉水等待复活去了。
　　还有很多人硬拖着一口气，我就是不去死！
　　然后安然走过来，给他们一人补了一枪，治疗药品是没有的，还是赶紧去泉水报道吧。
　　“啊啊啊！”“啊！”“不要啊！”
　　“我还会回来的！”
　　“你已经惹怒了我了，现在谁也救不了你了！”
　　这样一轮下来，安然又干掉了八个倒霉鬼，收获8400点经验的同时，称号【罪恶之人】的属性也发生了新一轮的改变。
　　称号【罪恶之人】Lv2
　　（BOSS的成长之路……）
　　进度：3/50
　　效果：生命值+150、体力值+50、力量+3、敏捷+3，耐力+3，智力+3，精神+3、魅力+2
　　魅力居然又增加了一点，达到9点了！
　　安然嘴角一抽。
　　总感觉很不科学，为什么杀得玩家越多，会加魅力呢。
　　只能理解为策划设定。
　　总不能说所有玩家都是抖M吧。
　　想想就不可能。
　　另外其它属性的增加也让人感到振奋。
　　全变成之前的三倍了。
　　最划算的就是生命值+150和精神+3。
　　安然的精神属性很低，这个称号简直就是及时雨。
　　而正常情况下要加150点生命值，需要15点耐力。
　　当然，实际上耐力和生命值、体力、抗性、韧性、防御、恢复能力等多项能力有关，并不能简单的等同于生命值。
　　【最邪恶的NPC——安然！】
　　论坛上迅速出现了对安然进行控诉的帖子。
　　【除去副本，在1886号，目前杀掉玩家最多的NPC是哪一个？好吧，其实我也不知道。但是，如果有这样一个排行榜，那么安然一定榜上有名！】
　　【安然的手上沾满了玩家的鲜血，我们一定要讨伐他！】
　　【你们是不是傻，安然是我们政府军侧的英雄，和安然作对，就是在和我们作对！】
　　【加入晨星这种毫无人性的组织，就等着被安然大小姐屠杀吧！】
　　【FNNDGP】
　　【吃柠檬】
　　很快论坛上就互骂了起来。
　　玩家的精力永远都是用不完的，尽管在晨星侧玩家的眼中自己已经成了大反派，让他们恨不得用一把从天而降的正义大宝剑把她制裁了。
　　但在政府军侧，安然俨然要成为玩家的偶像了。
　　“艾拉，准备跑路了！”安然招呼了一下躲在角落里休息的艾拉，艾拉的状态突然变得有些萎靡，安然只能把她抱起来放在车上。
　　力量加了这么多，现在安然再想抱起艾拉已经比较轻松了。
　　而且耐力也得到明显增加，就算艾拉一个跳扑，安然觉得自己也能顶的住了。
　　好像可以开发新姿势了，emmm……
　　【大家好，我的玩家消失术已经表演完了。】
　　泡在泉水里的周洁玉没有急着爬出来，而是先把自己录制的视频发了上去。
　　视频里并没有出现安然的身影，但却很完整的把周洁玉的“炸弹人”历程播放了出来。
　　她自己的脸庞也被遮住，因为上次在九歌门口被人针对了，周洁玉现在都不敢露脸，每次都会加一个熊猫头。
　　【记者小姐姐真的勇！】
　　【安然，乌拉！】
　　【安然必胜！我喜欢这句！】
　　【噗……对面还想看柰子呢，结果小姐姐直接掏出了四个圆滚滚。】
　　【关注一波，从今天开始我就是小姐姐的粉丝了。】
　　【有人知道知名游戏解说克劳德·普雷尔在哪里吗？】
　　【听说已经复活了，在晨星侧玩家的帮助下总算是成功复活了。】
　　【他还大声喊了一句“你们给我等着”。】
　　“嘻嘻，嘻嘻，嘻哈哈哈……”
　　周洁玉放声大笑，经验到手，好感度到手，在论坛上她又成了大家交口称赞的高玩。
　　什么垃圾克劳德，根本不值一提，美滋滋。
　　下次还要去找安然。
　　抱大腿。
　　摸摸蹭蹭举高高。
　　“以后通过这个号码联系我，一定不要泄露出去！”
　　没多久，周洁玉就收到了安然发来的短信。
　　“还差三千多经验就到十级了，我的加把劲才行！”周洁玉握了握拳头。
　　……
　　与此同时，干掉了好几个九歌特工又成功逃离的海洛伊丝面色铁青。
　　她边走边冲着电话那头大声骂道：“你们都是猪脑子吗？让你们去炸警察局不去，非要不信邪的去追杀安然，就凭你们的实力办得到吗？”
　　“好了，现在安然没杀成，警察局也没炸掉，你们说你们到底有什么用！”
　　电话的另一头就是唯唯诺诺的微笑的狗头。
　　“我们错了……”
　　“在给你们最后一次机会，去把诺尔德生物科技公司的实验室给我炸了。如果还是失败的话，你们就老老实实滚回基地去吧！”
　　如果不是上级要求，海洛伊丝根本就不会带这些玩家过来，因为她不信任“异乡人”。
　　诺尔德生物科技公司。
　　海洛伊丝把手机一扔。
　　抬头看着不远处的那栋大楼。
　　晨星秘密研究院的很多物资都是这家公司运过去的。
　　但是现在洛里昂已经死了，这家公司，也可以抛弃了。
　　PS：3.2k，今天又更新了差不多7k了。
　　老实说这几章写的心惊胆颤，不太敢砰有关数据的地方。
　　主要是电脑还没快递回来，数据全记在那个硬盘上了，网游文还是吃数据，生怕写上头把数据什么的搞错了，只能尽量避免一下。希望明天上午能到吧，不然有种写不下去的感觉了

请半天假
　　昨晚突发病症被救护车拉到医院去了，现在才刚回来，一晚没休息，先请半天假，下午或者晚上再更新。
　　全勤不敢断，免费的请假条3号已经用了，积分没办法兑换更多请假条了……
　　前段时间辞职了，新工作还没找到，阔落不能不拼一点，不然就只能去吃土了。。。
　　总之，求下月票、刀片、订阅吧！！！

C.30 我演我自己
　　“艾拉？”
　　安然一看开车，一边扭头看艾拉。
　　她现在的车技相当不错，已经不会翻车了。
　　坐在副驾驶上的艾拉低着头，一言不发，甚至安然在喊她的时候都没有反应。
　　刚才抱艾拉上车的时候安然就发现不对劲的地方了，艾拉一直以来都活力满满，从来没有这么萎靡过。
　　“累了，要睡着了？”
　　那怎么可能吗，艾拉是机器人啊。
　　只是这个样子看起来确实很像人类小萝莉玩累了之后要困倦的快要睡着的样子。
　　安然想起艾拉之前说的那句话：“可是我感觉我只要再吃一点就会变强了！”
　　总之，先来一个侦察术。
　　姓名：艾拉
　　种族：X（？）
　　性别：女
　　等级：19（…）
　　哎？
　　原来不知不觉间已经到19级了啊。
　　各项属性和18级相比，差的并不大，主要是装甲度从100变成了105。
　　奇怪的地方是种族后面多了一个？号。
　　等级后面多了一个…号。
　　安然尝试着点了一下？号。
　　弹出框显示“新模板加载中”这样让人摸不着头脑的话。
　　也许是进化？
　　至于等级后面的…号根本点不了。
　　仿佛只是一个装饰，怎么点都没有用。
　　安然完全无法解析艾拉的构成，自然也就对现在这种情况没有办法了。
　　安然揉了揉自己的头发。
　　艾拉陷入不明状态，她自己现在也不安全。
　　这辆车毕竟是从玩家手上抢来的，看微笑的狗头在论坛里说还是晨星的车。
　　就这么大摇大摆的开很可能会被认出来。
　　再者，自己现在这个装扮也暴露了，带上艾拉目标也很大。
　　亚希城，差不多可以说一声再见了。
　　洛里昂一挂，晨星和峡谷大洲中部地区富商的勾结就彻底断开。
　　那份名单也就无需再藏着掖着。
　　想到这里，安然把从联络站里得到的名单直接发到网上，接着给自己卸妆。
　　开到一个比较荒僻的地方后，把身上的衣服一脱，又换成了正常的淑女系女装，即便是在细雨中，看起来也很有阳光的气息。
　　顺便带上一副眼镜。
　　再以自己粗略的化妆技术稍微遮掩了一下。
　　这样一来，即便是周洁玉站在面前，一时半会也认不出她来。
　　安然很满意的点点头。
　　所以说，少女也是善变的。
　　艾拉，emmm，把一个熊猫头的帽子罩在艾拉头上，头发变成双马尾，变化也挺大的。
　　安然像是摆弄娃娃一样给艾拉变装。
　　艾拉很顺从，没有说话。
　　就这样，安然又收到了周洁玉的短信。
　　“安然，我已经10级啦！可以成为初级机械师了！”
　　现在周洁玉比以前有钱多了。
　　那就……
　　“X区Y街X号。”
　　安然发完短信走到X号旁边的Z号。
　　没过多久，她就看到贼头贼脑的周洁玉走到了X号的前面，四处张望，等了一会儿后又取出了手机。
　　“这里！”
　　确认周洁玉的身边没有跟着人之后，安然向周洁玉招了招手。
　　雨后的茶饮店里面，靠着窗的桌子边上，坐着一穿着淡雅连衣裙的少女，略大的眼镜让少女看起来书卷气息十足。
　　黑色的头发末端微卷，在右侧别着一个花瓣发卡。
　　她正在朝着周洁玉招手。
　　“咦？”
　　周洁玉惊讶的走了过去。
　　这个魅力十足的少女难道是安然。
　　她靠近了之后才发现脸型确实有点像，就是气质的突兀变化让人很疑惑。
　　直到安然顺畅的带上了职业导师帽，周洁玉才确信。
　　真的是安然啊！
　　该不会是带了人皮面具吧。
　　摸摸看。
　　周洁玉打算“试探”一下安然的真假。
　　明明是个凶残暴力的少女，怎么突然变成文艺风了。
　　“你是想要试探一下我的深浅吗？”
　　安然眯起了眼睛，镜片隔离了大半威力，但眼神依然让周洁玉感到害怕。
　　“我要转职！”
　　周洁玉立刻切入正题。
　　好感度够了。
　　“3000比露。”
　　谈到钱，安然果断的一笔。
　　周洁玉也很果断的掏钱。
　　安然选择了传授给周洁玉初级机械师职业。
　　只见周洁玉身上……
　　反正什么特效也没有，但是周洁玉变强了。
　　她从10级的见习机械师升到了11级的初级机械师。
　　在30级之前，又可以随便浪，不用考虑职业壁垒的事了。
　　“我觉得再不拉你一把你就要飞上天了。”安然突然开口说道。
　　周洁玉一脸迷茫：“？？？”
　　本来安然是不想说什么的，但是她看了一眼周洁玉的属性。
　　是真滴均衡！
　　简直就是强迫症的福音！
　　然而并没有什么卵用，这样一个属性的机械师简直就是废材。
　　机械师最重要的属性就是智力。
　　智力关于机械制造、专属装备的使用等。
　　智力不突出的机械师算个锤子的机械师。
　　所以说，周洁玉根本就不懂机械师！
　　她甚至奇葩的过分了。
　　别人的口号是“玩游戏呢，强不强是版本的事，而帅不帅是一辈子的事！”。
　　而周洁玉却出生于均衡教派。
　　均衡有什么用，均衡能当饭吃吗？
　　不能的，老姐！
　　看在周洁玉帮过自己这么多次的份上，安然决定指点她一下。
　　以后用到周洁玉的地方也许还很多。
　　“机械师的发展方向非常多，在精力有限的情况下一定要找准方向。”
　　安然严肃的板起了脸。
　　“嗯嗯。”
　　坐在她对面的周洁玉似懂非懂的点头。
　　“无论是单兵强化，还是兵团流……”
　　“就不能全都要吗？”周洁玉反问道。
　　“……”
　　“你有这么多精力吗？”
　　“也许吧？”
　　“做梦去吧你！你以为你是主角，你是世界主宰吗！”安然无语的说道。
　　没等周洁玉说话，安然继续说道：“机械师最好的朋友就是图纸，你现在有几张图纸了？”
　　“emmm……”
　　周洁玉愣了一下，显然她是去看自己的面板了。
　　“一，一张……”
　　“你当个锤子的机械师哦！”
　　安然都想去揪周洁玉的耳朵了。
　　“……”
　　安然生气好可怕。
　　周洁玉想到。
　　“你应该加点智力！”安然语重心长的说道。
　　总感觉被侮辱了！
　　周洁玉有些丧气地说道：“嗯。”
　　“然后呢……”安然沉吟，“你可以从我这里多买几张图纸回去学习学习。”
　　“……”
　　周洁玉惊了个呆。
　　虽然听起来很有道理，但她很快就想到安然的喜好物品是“钱”。
　　此中莫非暗藏玄机。
　　“安然你觉得我应该走什么流派比较好呢？”周洁玉问道。
　　安然扫了周洁玉一眼：“一对一专业辅导，收费5000比露。”
　　“……”
　　在安然的努力下，周洁玉再次受惊。
　　“收你钱是为你好，少女。”安然拍了拍周洁玉的肩膀，“只有失去了一些东西，你才会对此印象深刻，今后在遇到十字路口的时候，这些曾经失去的东西会告诉你正确的方向！”
　　你说的好有道理！
　　这钱我周洁玉出了！
　　“给，5000比露！”
　　周洁玉真可爱。
　　嘿嘿嘿。
　　安然把钱放进了口袋里。
　　她最喜欢这样可爱的女孩子了。
　　天真烂漫还有钱。
　　“我听说异乡人可以在不同的世界里穿梭，在来到1886号之前，你都在做什么职业？”
　　“奶妈！”
　　“奶妈？”
　　虽然像是女生会玩的职业，但总感觉奶妈这个职业和周洁玉格格不入。
　　莫非是像线上游戏里的亚子那样的暴力奶妈？
　　奶妈和机械师能有什么联系呢？
　　“你喜欢辅助类的职业？”
　　机械师当然也是可以打辅助的。
　　炮火掩护、能量盾、各种脉冲干扰都只是基本操作。
　　“不喜欢。”周洁玉直接否认。
　　“那你……”
　　“都是我哥逼得！你见过的，那个浓眉大眼的家伙！非要让我去当奶妈，这次我才不惯着他！”
　　周洁玉很不满。
　　“……”
　　真实的兄妹。
　　“那么你就是想要在团队里当主力输出吗？”
　　“不想！”
　　“类似刺客一样的角色。”
　　“不想！”
　　“持盾战士？”
　　“站着挨打这种事太傻了啦！”
　　“井”
　　安然眉头一皱，发现事情并不简单。
　　“那你到底想做什么？”
　　“我啊？”
　　周洁玉揉了揉脸颊：“我也想成为异乡人里的豪杰啊！”
　　用平淡的语气说出了惊人的梦想。
　　安然上上下下重新打量了一遍周洁玉，玩家里的豪杰如果是周洁玉这样的，她一个月后就能统一1886号！
　　并且很快就能成为【群星之夜】的至尊BOSS，1.0、2.0、3.0、4.0，全是辣鸡！
　　“要不这样吧。”周洁玉突然用期待的眼神看着安然，“让我跟你走吧！我相信凭借我们两的结合，晨星反抗军很快就会被消灭的！”
　　周洁玉的眼睛闪闪发光。
　　是时候抱着安然的大腿了！
　　安然嘴角一抽。
　　这还是算了。
　　别说消灭晨星了，能不能活着离开1886号都是个问题。
　　到时候2.0版本的BOSS挂了，不知道游戏策划会怎么想。
　　“你留在安防部对我的帮助更大！每一个成功人士在成功之前都会经历一阵蛰伏期，你要耐得住寂寞才行！”
　　“耐得住寂寞,才能守得住繁华！”
　　“＆*%＃@＆*”
　　“在安防部的历练能够让你得到迅速成长，等到你可以独当一面的时候，我们就一起去征服这个星辰大海吧！”
　　“＃@￥%＆*＃”
　　在安然的鸡汤轰炸下，周洁玉顿时变得晕晕乎乎了。
　　“行了，既然这样你就走穿透流吧！不用大规模的制造机械装备，只要对敌方的主力进行狙击就成了。这样用的钱也少，剩下的钱都可以交给w……”
　　安然说着说着就兴奋起来了。
　　她差点就把那个“我”字说出来，突然发现自己身边站了一个陌生人。
　　是个穿着西装，装扮很得体的中年人，脸上带着和煦的笑容，一看就让人觉得很亲切。
　　亲和力简直爆表。
　　“有什么事吗？”安然扭头问道。
　　处于眩晕状态中的周洁玉终于回过神来，也疑惑的盯着中年人。
　　“你好，我是沐光娱乐公司的二级星探艾德里安，这是我的名片！”
　　说着中年人就递了一张蓝天白云过来。
　　娱乐公司？
　　还是星探？
　　这是什么鬼操作？
　　安然接过名片扫了一眼。
　　周洁玉也赶紧把头靠过来。
　　沐光娱乐公司。
　　专注心跳娱乐500年。
　　娱乐圈里的老字号啊。
　　嗯？
　　不对。
　　500年前的1886号能有娱乐公司？
　　安然再往下面看，发现上面写着的地址是海蓝森林克洛多星。
　　居然是来自海蓝森林这种高级地图的NPC？
　　安然和周洁玉一起惊讶的看向艾德里安。
　　艾德里安善意的笑了笑。
　　“我是到1886号来度假的，但是运气不好，这里似乎被战争的阴影笼罩了。”艾德里安解释道。
　　星探。
　　并且还递了名片。
　　想要做什么，就算安然是傻子她也知道了。
　　想不到本小姐的魅力已经这么强了，真是要威震四方啊。
　　不过虽然对方是一片好意，但是安然并没有出道成为偶像拯救世界的打算。
　　“咦，这个同人演绎最佳解决方案是什么意思？”
　　周洁玉忽然伸手指着名片最下面的一行小字。
　　同人？
　　安然抬起头。
　　“是这样的。”艾德里安微微颔首，“不知道您该怎么称呼？”
　　他对安然说。
　　“安拉。”
　　“？？？”周洁玉微微张嘴。
　　“艾拉小姐今年有16岁了吗？”艾德里安问。
　　“刚好16。”
　　咦，原来安然是妹妹属性？
　　周洁玉点头。
　　“那就没问题了。”艾德里安微笑，“就像名片上写的一样，我们沐光娱乐是一家专注同人作品的娱乐公司。无论是动漫同人的R18版、还是影视同人的R18版，我们都可以说是业内最专业的公司之一。”
　　“我这里现在有两个非常棒的案子我觉得很适合安拉小姐你，一个是去年大热的父爱题材动画，一个是前年上映的女子排球题材电视剧。不知道安拉小姐有没有兴趣。”
　　“等等，你刚才提到R18了吧？”安然问道。
　　“没错。”
　　“先不说你们公司拍的东西正不正经，老娘我才16岁！”
　　文艺少女“安然”突然一声吼。
　　“……”
　　emmm……
　　周洁玉陷入沉默。
　　艾德里安微汗：“虽然作品是R18级别，但是在我们海蓝森林那里，16岁就可以签订劳动合同了，安拉小姐不用担心。”
　　“抱歉，我没兴趣。”
　　安然直接拒绝。
　　“安拉小姐，以我们公司的强大造星能力，只要你加入我们公司，我相信这两个企划过后，你的名气肯定会传遍整个帝国东部的！”
　　“(╬◣д◢)”
　　安然目露凶光。
　　“安拉小姐，这并不是什么不体面的工作。有名气，还有数不清的钱赚，不知道有多少女孩子想要加入我们公司却不得其门。”
　　啪！
　　安然直接掏出一个东西拍在桌子上。
　　“你认识这个东西吗？”
　　椭圆形。
　　黑漆漆。
　　分明就是一颗炸弹。
　　“emmm……”
　　出现了，喜欢炸人的安然！
　　周洁玉往旁边挪了挪位置。
　　“那个……”艾德里安讪笑着往后退了一步。
　　“老实点，再缠着我我就把它塞进你的嘴巴里！”安然恶狠狠地说道。
　　“我……”
　　“啊啊啊啊！有炸弹！”
　　茶饮店里立刻响起了一声尖叫，很快所有人都注意到安然手上的炸弹了，店里顿时充满了有点安的气氛。
　　“报警，报警，有恐怖分子袭击！”
　　“一定是晨星的人！”
　　“不要杀我，不要杀我！”
　　“……”
　　看来愉快的喝茶时光就要结束了。
　　安然站了起来，对周洁玉说道：“记住要好好走穿透流啊！”
　　然后她就要往外走。
　　“安拉小姐！”
　　艾德里安克服心理的恐惧，叫出声。
　　“嗯？”安然用生冷的腔调嗯了一声。
　　“其实，我突然有一个更好的案子很适合你。”艾德里安咽了口唾沫，“前阵子有部大热剧《星际游侠》，我觉得你非常适合演里面少女时期的海盗公主安然！”
　　“掌控一艘大飞船的海盗公主安然，身边全是年轻力壮的男仆从……”
　　丢雷螺母啊！
　　安然大怒。
　　当年本小姐的飞船上可是一个男性生物都没有的！
　　全都是好看的妹纸。
　　居然敢找我的谣。
　　“我要打爆你的狗头！”
　　安然气恼的就要拔枪射击，然而这时候她突然看到转角处有一辆标着警察标志的车迅速开了过来。
　　暂且饶你一命。
　　安然一下子窜进了旁边的小巷子里。
　　艾拉正老老实实的睡在那辆面包车上。
　　开门，启动，油门一踩。
　　轰隆，安然迅速窜了出去。
　　虽然她的反应很快，但警车还是牢牢地跟在后面。
　　显然，亚希城的警察们车技更高。
　　……
　　茶饮店里。
　　周洁玉松了一口气。
　　还好安然带着她的炸弹离开了，她可不想再去泉水泡一下，这次一泡就得泡半个小时了。
　　“你刚才差点就死了，还好警察来了。”
　　周洁玉对艾德里安说道。
　　“……”
　　看来艾德里安并没有意识到事情的严重性。
　　“总之，下次你见到安拉就绕路走吧，不是每个人都能像我这样在安拉的身边表现的这么持久的！”
　　周洁玉丢下莫名其妙的话就得意的离开了。
　　留下一脸懵逼的艾德里安。
　　PS：感谢大家的月票、刀片和打赏。
　　这几天我就只保证全勤不加更了。要好好调理一周左右的时间，这章5k

C.31 箱中之人
　　“真是个野蛮的世界。”
　　艾德里安喃喃道：“但是和海蓝森林比起来还是差得远了。”
　　毕竟，那一片主色调是海蓝色的星空里，爆炸真的是可以被当做艺术来玩的。
　　“呵，我是绝对不会放弃这么一个好苗子的！”
　　作为沐光娱乐公司的二级星探，艾德里安也算是公司里的中层人员了，拥有一定的权限可以调用公司资源。
　　想到这里，他抬起手腕，一道虚浮的数据面板出现在眼前。
　　“喂，我是二级星探艾德里安，我现在在1886号，有一个人的行踪需要借助公司的情报网络调查一下。”
　　“已经接入，身份信息验证中……”
　　……
　　“砰砰砰！”
　　诺尔德生物科技公司突然遭到了一群肆无忌惮的异乡人的攻击。
　　大门直接被炸的粉碎，几个倒霉的执勤人员迅速上了天。
　　剩余的安保人员很快就组织起了反击，并且通过电话寻求支援。
　　在经过最初的推进之后，微笑的狗头等人渐渐地陷入了泥沼之中。
　　“狗头，这样下去我们别说完成任务了，说不定还会被政府军抓起来啊！”
　　ID为冬泳不穿衣的玩家一脸焦急。
　　任务目标，摧毁诺尔德生物科技公司的实验室。
　　这个任务的奖励相当不错，但难度高，而且他们还是愤怒的海洛伊丝逼着接受的。
　　真苦。
　　“任务要是没有完成，我觉得海洛伊丝那个女人八成会直接把我们杀了。之前炸警察局的任务失败了，追捕安然的任务也失败了。”
　　微笑的狗头根本笑不出来，他只想哭，狠狠的哭。
　　你说这一生物科技公司，这武装力量怎么这么牛逼！
　　“不能再拖下去了！”
　　“要不就直接撤退溜人。”
　　“要不就……”另一名玩家突然说道，“要不我们就学习一下那个带头逃跑吧。”
　　“嗯？什么意思？”微笑的狗头眉头一皱，他现在对周洁玉的印象简直差到了极点。
　　之前在车站和其他玩家打起来的时候，虽然最后输了，但至少没有影像资料传出去。
　　然而这次追捕安然，就是因为这个带头逃跑，不仅任务失败了，还被挂在了论坛上。
　　现在他们已经成为玩家眼中的笑柄、NPC眼中的废物，两头不讨好。
　　“我们可以像带头逃跑那样在身上装几个炸弹，然后直接冲到人群里去。”
　　投掷的效果非常差，因为很难扔中。
　　“问题是你也得能走到人群去才行啊！”微笑的狗头呵呵一笑。
　　对面人数不多，但是枪法很准。
　　“这个简单，反正也只是要把炸弹送过去就好了，我们根本就不需要把事情想的那么麻烦。只要这样这样，那样那样……”
　　于是乎，几分钟过后，两名玩家顶着厚厚的钢板走了出去。
　　穿最厚的甲，挨最毒的打。
　　在濒死的时候拉响身上的炸弹。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　接连几声巨响之后。
　　诺尔德生物科技公司刚构建起来的防线就被摧毁了。
　　“谁的复活时间短的，赶紧上去送！”
　　“我我，让我来吧！”
　　“这波经验请务必让我收下！”
　　“老哥，我记得你的复活时间已经是4个小时了吧？”
　　“我擦，你再死一次，明天才能上线了。”
　　什么神枪手，什么训练有素的保镖，什么坚固的防线。
　　在我等的眼中都是辣鸡。
　　微笑的狗头看着瑟瑟发抖的两个白大褂，无比得意的按下了手中的按钮。
　　“轰隆——”
　　诺尔德生物科技公司的三个尖端实验室全都在巨响声中化作了灰烬。
　　爆炸，就是一门粗犷中带着精细的艺术。
　　微笑的狗头满脸陶醉。
　　不久前他还对自爆的周洁玉恨得牙痒痒。
　　现在整个就差在脸上写着“真香”两个字了。
　　自爆，使人快乐。
　　不过，自爆升级这种方法也不能一直用下去，等级再高一点，掉落率会大幅提升，而且还会掉经验。
　　……
　　“好。”
　　海洛伊丝挂断电话。
　　刚才是微笑的狗头来汇报自己的成果。
　　“用这种方式落幕，对你来说也应该是一件好事。”
　　海洛伊丝的目光落在不远处烟尘滚滚的大楼上。
　　她微笑着说完这句话，就扭头看向身后被捆在椅子上的一个中年男人。
　　那个男人被用被色布条捆的紧紧地，手脚完全无法动弹，就连嘴巴也被一块毛巾堵上。
　　这就是诺尔德生物科技公司的实际控制者马尔科·诺尔德了。
　　“被一群来历不明的异乡人摧毁，除了马上就要出发的那艘船，和晨星进行交易的痕迹也都被清楚掉了。这样你那正面高大的形象也依然能够好好的保持着。”
　　海洛伊丝是运动系的打扮，她走到诺尔德身前。
　　事实上安然已经公布了联络名单，但没有上网的海洛伊丝完全不清楚。
　　“别担心，那艘船靠岸后，我们也会帮你妥善处理掉的，不会留下任何痕迹。”
　　“呜呜呜……”
　　诺尔德开始挣扎。
　　“现在你是不是很害怕，很恐惧，很不想死。”海洛伊丝慢慢靠近诺尔德。
　　那看不出瑕疵的容颜贴的越近，却让诺尔德挣扎的越厉害。
　　“呜呜呜……”
　　“呵……”
　　海洛伊丝冷笑一声。
　　她伸手把诺尔德嘴里的毛巾取了下来。
　　“救……”
　　噗……
　　一记重拳突然打在腹部，诺尔德立刻把后面的话咽了下去。
　　海洛伊丝的手上顿时出现了一把匕首。
　　“我……”
　　诺尔德不断地扭动身体想要往后靠。
　　“放心，这把刀不是用来杀你的。”
　　海洛伊丝一刀划了过去。
　　寒光一闪，诺尔德发现束缚着自己的白布居然被海洛伊丝割断了。
　　诺尔德颤巍巍的站了起来，也不敢轻举妄动。
　　“走！”
　　海洛伊丝推了诺尔德一把。
　　在她的逼迫下，诺尔德走到了大楼的边缘上。
　　这时候诺尔德忽然意识到海洛伊丝要做什么了。
　　“不要，求求你了，不要杀我……”诺尔德紧紧地抓住护栏。
　　“自己下去，不然我就帮你。”海洛伊丝眯上了眼睛。
　　声音冷冷的不带感情。
　　“我有钱，我有很多钱，只要你放了我，我可以分你一半！”
　　“呵呵……”
　　海洛伊丝不为所动。
　　“不不不，我全都给你，只要你放了我！”
　　“看来你是不想自己跳了？”
　　诺尔德脸色一变：“卸磨杀驴，你们晨星的人都是这样的做派吗！”
　　“既然如此我就帮你一下吧。”
　　海洛伊丝伸出手按在诺尔德的肩膀上。
　　“你这个恶魔！你会不得好死的！”诺尔德说出了经典的台词。
　　海洛伊丝语气淡然的说道：“你有没有想过那些被你害的家破人亡，最后只能选择从高处跳下的人当时是什么心情？”
　　“……”
　　“你有没有想过那些被你陷害进监狱，最后又被你买通监狱折磨致死的人？”
　　“……”
　　眼看着诺尔德想要说话，海洛伊丝一把抓住他扔在了围栏上。
　　“比起我来说，还是你更像恶魔。”
　　海洛伊丝轻轻一推，来自诺尔德的尖叫声就渐渐地远去了。
　　海洛伊丝深吸了一口气。
　　这种事情，有时候不得不做。
　　她的双手早就布满了鲜血，今后还会沾染更多的鲜血。
　　为了推翻帝国傀儡政府，必须要有人站出来。
　　尤其是在战乱的时候，需要她这样的人去付出。
　　等到战争结束之后，就算是死亡，她也可以很坦然的去面对。
　　毕竟自己也是个浸泡在鲜血里的恶魔呢。
　　“啪啦！”
　　木椅子直接被海洛伊丝劈得粉碎。
　　她把破碎的布条捡起，很快就从天台上消失了。
　　“滴滴滴……”
　　电话适时的响起。
　　“喂！”
　　“是我，祝升。”电话那边响起一道男声。
　　“有什么事？”
　　海洛伊丝微微皱眉。
　　和她来自同一个地方的祝升，也有着和她相同的身份，但是个让她讨厌的人。
　　“刚才接到消息，亚希城周边的反抗军现在已经全部交接给我负责了，你现在可以愉快的回总部去报告了！”祝升笑着说道。
　　“什么？”
　　海洛伊丝惊讶的张大嘴巴。
　　她到亚希城还不到五天时间，上面怎么可能会下这种指令。
　　“你要不信可以去自己去问，至少这种事我不会拿来开玩笑。好了，把联系方式都给我吧。”祝升催促道。
　　海洛伊丝咬了咬牙。
　　难道是上面对她已经有所不满了？
　　支部被九歌潜入、洛里昂在身边被人枪杀。
　　仔细想想，最近确实出了很多问题。
　　“你到XXX来，我会亲自把联系方式转交给你的。”
　　海洛伊丝直接挂断了电话。
　　她可不想隔着电话听祝升的冷嘲热讽，因此直接没给祝升任何机会。
　　任务才刚开始就被上面给召回去了，怎么想都是因为自己做的不够好。
　　海洛伊丝的脑海中闪过安然的身影，都是因为这个家伙！
　　“嘁——”
　　电话另一头的祝升轻啐了一口。
　　这个女人……
　　不过也不重要了，亚希城这边的负责人已经是他了，而海洛伊丝在多次犯错后被召了回去，接下来就是他表演的时刻了。
　　……
　　“这破面包车性能也太差了点。”
　　安然无奈的踩了踩油门。
　　然而车的速度已经上不去了。
　　和后面的那群老司机警察比起来，她的车技就差的远了。
　　直线拼不过车的性能，拐弯道又拼不过技术。
　　好气啊！
　　安然一个急拐弯，然后猛踩刹车。
　　车身就这样横在路口，她打开车门，背起自己的行李，工具箱，飞行背包，还有包裹着机械臂甲和一些小器件的背包，垒在一起就很大了。
　　安然抱着昏昏沉沉的艾拉往外就是一个冲刺。
　　以她现在的力量，抱着艾拉进行短途奔跑还是没问题。
　　警车也跟着停了下来，因为有面包车挡着，没办法开过去，这样一耽搁，安然就跑出去很远了。
　　机械足具开启二段爆发，安然很快就把那些警察甩的不见了。
　　安然本来就打算把那辆面包车扔了的，只不过那是要等她离开亚希城再说。
　　现在被人追的被动放弃面包车安然就不开心了。
　　但她也不是什么真正的恶人，并没有直接把后面的警察干掉的想法。
　　空气中有一股潮湿的气息。
　　安然又往前面走了一段距离，迎面而来的就是一望无垠的水平面。
　　碧蓝色的水波轻轻的拍打着堤岸，淡淡的水雾漂浮在水面上，让人感到心旷神怡。
　　这附近居然是码头区。
　　不远处就能看到有船正在装卸货物。
　　“诺尔德生物科技公司！”
　　安然眨了眨眼睛，她当然知道这家公司。
　　毕竟诺尔德公司的名字也是出现在联络名单上的。
　　它为晨星提供了大量的原材料以及药品。
　　这里是内亚湖。
　　在内亚湖畔装载货物，走水运。
　　安然立刻想到了通过蜘蛛机器人在会议室里看到的那些事。
　　这批货物很有可能就是要运往晨星的。
　　而这艘船将会通过内亚湖驶向下一个中转点。
　　正好安然也想要悄无声息的离开亚希城。
　　“艾拉，等下我们偷偷的爬上那艘船，你不要说话，跟着我走就行了。”安然摸了摸艾拉的头。
　　“……”
　　艾拉没有说话，但轻轻的点了点头。
　　安然左右张望了一下，因为之前的天气很差，码头边上的人其实很少，现在就几个人在操纵着机械臂在搬运各种各样的箱子。
　　大的、小的，堆积在一起。
　　并不只是统一制式的集装箱。
　　直接走到船上去显然是很难不被发现的。
　　安然直接找了一个大箱子，悄悄的拉到远处，把里面的东西全扔了，然后又搬回原处，拉着艾拉一起躲了进去。
　　她一手握着枪，一手捏着绯红之刃，旁边还摆着几颗高能爆弹。一旦被发现了就打算立刻掀香而出，顺便大喊一声“其实是我安然啊”。
　　一瞬间把人车翻，接着迅速离去！
　　等了好一会儿，安然突然发现箱子动了起来，摇晃了一下，就颤巍巍的升了起来。
　　“大箱子放下面，小箱子放上面。”
　　“别弄乱了！”
　　吱呀吱呀的声音响着，在半空中摇了刚一会儿，bang的一声过后，箱子又停止了晃动，一切复归平静。
　　“看来是到船上了。”
　　安然的耳朵贴在箱子上，倾听着外面的声音。
　　“把这几个箱子拖到大仓库里去吧，那边的那几个小箱子经不起大的晃动，一定要注意了。”
　　“是！”
　　PS:这两天状态很差，我会尽快调整好的。电脑已经装好了，也就是说之前记的那些数据又可以看了，嗯，接下来的剧情会一直走到1886号结束，预计大概还有10万字的长度

C.32 他们大概以为自己能够活下去
　　马尔科·诺尔德用来运送物资的船舶只是很普通的运输船。
　　无论是外观还是内在。
　　因此整艘船上都没有多少人。
　　就连负责运送的人不知道运输的到底是什么东西，要运给谁，他们只是很尽职尽责在充当着运输工的角色。
　　安然缩着的箱子被搬进仓库没多久，所有的货物就都已经装好。
　　运输船也就出发了。
　　内亚湖最大半径约60公里，环周400多公里，面积足足有5396平方公里。
　　在晴天时，湖水是深邃的蓝色。
　　出航的时候，天气稍显阴沉。
　　整艘船上也就十几个人在看着，他们并不知道船上又多了两个人。
　　“哗啦——”
　　黑暗中安然不小心碰到了自己的背包，堆在上面的炸弹顿时滚了一下。
　　“……”
　　还好，不是那种碰撞就爆炸的东西。
　　不然就搞笑了，把自己锁在箱子里，然后一不小心引爆炸弹把自己炸死，这样的死法可以上最奇葩的1000种死法了。
　　安然取出手机，她早就开启了飞行模式，借着手机屏幕发出的微弱灯光，安然打量了一下四周的环境。
　　“安然，安然，其实我的眼睛是可以发光的。”
　　这时候，靠在箱子角落里坐着的艾拉突然说道。
　　咦。
　　安然惊讶的看着艾拉。
　　就在半个小时之前，艾拉还一直处在浑浑噩噩的状态之中呢，怎么现在就突然恢复了？
　　安然赶紧扔了一个侦察术过去。
　　面板浮现——
　　姓名：艾拉
　　种族：==（？）
　　性别：女
　　等级：19（……）
　　……
　　emmm……
　　种族怎么突然变成“==”了？
　　从X变成了==，依然是意义不明的符号。
　　安然疑惑的点开了问号——
　　新模板加载中60%。
　　咦？
　　出乎安然意料的是后面居然多了一个进度条。
　　也就是说只差40%的进度就可以看到一个崭新的艾拉了吗？
　　安然带着满满的期待。
　　另外，面板上还有个变化。
　　等级后面的“…”变成了“……”。
　　“……”
　　总感觉这只是在加载中的读条点点点。
　　而自己之前的各种猜测全都是在做阅读理解。
　　在安然愣神的时候，艾拉的眼睛突然亮了起来，散发出柔和的灯光把黑漆漆的箱子里照的明亮。
　　“厉害了，艾拉！”
　　安然小声鼓励了一句艾拉。
　　虽然怪怪的，但是这功能很方便。
　　箱子并不是很大，不然安然也没法把它搬来搬去。
　　塞进来一些行李和两个人之后，可以活动的空间已经不大了。
　　安然摸到箱子开口处。
　　这是扣合式的箱子，安然从工具箱里取出一把非常坚硬的雕刻刀，在卡扣的位置戳来戳去。
　　“嗯？怎么有声音？”
　　箱子外面突然有人说话。
　　“是老鼠吗？”
　　“这里怎么会有老鼠。”
　　“吱呀——”
　　“船摇起来，船摇起来了。”
　　“艹，这个时候遇到风浪了吗？”
　　“快出去看一下。”
　　很快，安然就发现人声远去了。
　　而她缩在箱子里，紧紧的抱住艾拉，防止两个人被晃得在箱子上撞来撞去，发出奇怪的声音引起其他人的注意力。
　　还好，这比较轻微的晃动并没有让安然晕船。
　　她等到晃动变轻了之后，接着摇晃的声音的掩饰继续开门。
　　“叮！”
　　一声响之后，扣子被打开了。
　　安然脸上一喜，她轻轻一推。
　　“……”
　　门晃了晃又弹回来了。
　　继续一推。
　　又弹回来了。
　　“被堵住了。”安然立刻意识到门被外面的电脑挡住了。
　　“……”
　　白忙活了。
　　不过安然并没有放弃，她立刻调转方向，开始往下挖洞。
　　掀开一块铁皮后看到的是另一个箱子的顶部。
　　又挖了一会儿。
　　风浪停住之后，下面那个箱子就尽收眼底了。
　　这是一个空间相当大的集装箱，东西只堆满了下面一层，还有很多落脚的地方。
　　艾拉趴在洞口，用眼睛里发出的光照亮空间。
　　安然粗略扫了一下，就看到是很多设备，有大的有小的，看起来都是很精密的设备。
　　也许能搞到一些有用的东西。
　　想到这里，安然轻轻一跃就落在了下面的箱子里。
　　“艾拉，先把我们的东西扔下来。”
　　“嗯！”
　　成功的完成阵地的迁移，安然伸出双手。
　　轻轻一跃。
　　艾拉从上面跳了下来。
　　“唔——”
　　安然的脚被压的一弯，还好她力量充足不然这样一压，腿都要折了。
　　有点错误的预估了艾拉从那上面跳下来造成的冲击力了。
　　“你先休息一下，我看看这些东西。”
　　艾拉蹲在墙角看着安然一个一个检查那些设备
　　“比例合成仪器。”
　　“植物提取浓缩设备。”
　　“干燥设备。”
　　“粉体混合设备。”
　　“研磨超粉碎机。”
　　“好像并没有太多有用的东西。”
　　安然一只手托举着下巴，但是她并没有气恼，因为在检查的过程中，她发现这些设备都很棒。
　　各种意义上的棒！
　　很贵！
　　金属质量很好！
　　安然的目光落在艾拉的身上。
　　然后招了招手：“艾拉，快过来。”
　　“有什么事吗安然？”艾拉慢悠悠的走了过来。
　　“等我把这些东西拆了之后，你就可以把它们都吃了。”
　　“真的！？”
　　艾拉的眼睛立刻变得更亮了。
　　她现在很需要高品质的金属，来完成最关键的进化。
　　那强烈的亮光让安然赶紧别过头，用手捂住了眼睛：“艾拉，别激动！”
　　“安然你没事吧？”艾拉赶紧把灯光调暗。
　　“没事。”
　　安然摇了摇头，开始拆解分析这些机械设备。
　　虽然不怎么对口，但说不定运气好就能解析出一些有用的图纸来。
　　就算什么有用的图纸都没有，至少也能刷一下机械解析的经验。
　　更何况慷他人之慨，让艾拉大吃一顿，还能给晨星造成损伤，实在是太棒了！
　　……
　　一个船员站在栏杆边上，目光眺望渐渐变得清晰的湖岸：“马上就要靠岸了。”
　　“听说这是最后一次了，跑完这趟运输我要好好休息一个月。”另一个人说道。
　　“刚才的浪有点大啊。”
　　“下去好好喝一杯，压压惊，哈哈！”
　　运输船很快就停靠在一个小码头边上。
　　这个码头是诺尔德生物科技公司特意买下来用作货物运输的。
　　一应设备俱全。
　　船员们很轻车熟路的开始运货，箱子被叠放在码头上。
　　感受到周围不断响起的声音，安然知道是时候要出去了。
　　“滴滴滴——”
　　“等等，我接个电话！”
　　外面传来一声大喊。
　　货物的运输暂时停止，安然听到一个男声说道：“喂，贺主管，有什么事吗？”
　　“……”
　　“什么？”
　　那道声音陡然拔高，里面充满了难以置信。
　　“……”
　　“连实验室也都被炸了？”
　　压抑、低落、震惊之中，还带着一丝茫然不知所措。
　　发生什么事了？
　　安然皱了皱眉头。
　　“那这货物该怎么办，公司没了，老板也没了，就只剩下客户了。怎么办，到底该怎么办？”
　　仿佛陷入了魔怔之中一样，他不停的在念叨着怎么办。
　　“船长，到底发生什么事了？”
　　有人立刻问道。
　　船长失魂落魄的挂断了电话，完全不顾那边的人还在喊他的名字。
　　“公司……”
　　他面露苦涩，艰难的说道：“刚接到电话，老板从楼顶上摔下来死了，公司的实验室也遭到一群暴徒的袭击，被炸掉了！”
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　“没了，全没了？”
　　一时间整个现场都乱成了一锅粥。
　　安然就听到有一堆人在不停的嚎叫，吵吵闹闹的，根本听不清楚他们在说什么。
　　但是通过一开始他们说的话，安然知道马尔科·诺尔德和他的公司一起挂掉了。
　　是晨星动的手还是政府军这边动的手？
　　安然扭头看了一下，艾拉还很开心的在吞吃着那些机械设备，已经被她把一个角落的设备都吃光了。
　　嘴角一抽，安然打开了游戏论坛。
　　她找了一会儿就发现自己想要的东西了。
　　诺尔德生物科技公司是被微笑的狗头带人给炸掉的。
　　也就是说这是晨星的人动的手。
　　是要减除后患吗？
　　既然公司都已经被 干掉了，那这些运货的人怎么可能幸免。
　　但是外面的这群人根本不知道自己正处在危险之中，他们讨论的话题从最开始的混乱无章突然间转入了奇怪的境界里。
　　船长说道：“整个公司管事的人都没了，也就是说，这一船货物现在到底要怎么处理完全由我们自己来决定！”
　　“这……”
　　“这批货物的价格少说也能值个几百万比露。”船长的脸色有些阴沉，开始说一些奇怪的话。
　　“我记得孙波你姐姐刚离婚吧，你自己也还在攒钱准备买房结婚。”
　　“盖森你家里就更困难了，父母都卧病在床，每个月的工资也就刚刚只能支付医药费，根本留不下任何存款。”
　　“还有埃布尔……”
　　“船长，我懂你的意思了！”船长的话被打断了，“这事，算我一份。”
　　“那你们呢？”
　　“我，我……”
　　“算我一份！”
　　“也算我一份！”
　　“喂喂喂，你们到底在说什么？”一时间场面顿时又变得吵闹了起来。
　　他们想要私吞这些货物？
　　机智啊！
　　安然瞪大了眼睛，这些家伙一个个果然精明的很。
　　外面重新归于安静，管事的船长轻咳一声：“既然大家都不反对，那我们就抓紧时间，赶紧把这些货物全都搬回船上！”
　　“好！”
　　“走走走！”
　　至少也有一百多万比露啊，所有人的眼睛里都在闪烁着比露的符号。
　　诺尔德生物科技公司已经彻底完了，没有管事的人，破产只剩下流程的问题了，现在这世道乱的一比，没有人会有心情来追查这种事，拿到手上的才是真的。
　　外面的船员们一个个干的热火朝天，兴致高昂，安然在犹豫要不要现在出去给他们浇点冷水。
　　然而这时候又出现意外了。
　　“有车来了？”是船长的声音。
　　“是车队！”
　　“不是咱们公司的。”
　　“这种地方平时根本不可能有车过来啊？”
　　“难道是下家的人来收货了？”船长的脸色豁然一变。
　　如果真的是，那这些货物该怎么办？
　　问题是他们怎么会主动跑过来，之前商量的明明是水运之后转陆运，而且全程由诺尔德公司负责。
　　看来是晨星的人来了。
　　心下了然的安然一时间也不敢贸然出去了，要先弄清楚晨星的人数才行。
　　“一共是五辆车。”
　　船长很配合的隔着箱子将安然想要的消息反馈出来。
　　真是个好解说。
　　安然不动声色把机械臂甲和飞行背包都装备好，敢混到这艘船上来，但安然可不敢混到晨星的车上去。
　　万一被运到哪个基地里去了那就完蛋了，安然可没有以一敌万的实力。
　　累都能累死她。
　　“你们是诺尔德公司的人吧？”
　　一辆车停住，从上面走下来几个穿着军装的人。
　　“晨星？”
　　船长一眼就看到军装上的特殊标志了，糟了，他禁不住后退了一步，怎么会在这里遇到晨星的人！
　　“不回答吗？”
　　“是是是，我们是诺尔德公司的人。”
　　“行了，赶紧把货物都搬下来吧。”为首的人挥了挥手。
　　“什么？”
　　船长愣住了片刻。
　　那个人说道：“你还没搞懂我的意思吗？我们就是来取这批货物的，赶紧的，不要耽误大家的时间。”
　　“完蛋，难道说老板一直在和晨星的人做生意？”
　　“难怪每次都搞的这么神神秘秘的！”
　　有两个人就站在安然躲藏的箱子的不远处。
　　“这得有二十多个人了吧，妈的，根本没法反抗。”
　　“我的房子，我的老婆啊！这批货没了的话，不是全都没了吗！”
　　“都特么什么时候了，你还想房子和老婆呢，先保住小命再说吧！”
　　还有一个清醒的人在嘛。
　　“艾拉，现在你还能不能战斗？”安然小声问道。
　　放下手中的一块铁腿，艾拉用力的点点头：“没问题的安然！”
　　“那就好！”
　　只有二十多个人，并不是很难对付。
　　安然的手上出现了高能爆弹和闪光弹。
　　首先要从这个箱子里出去。
　　叮叮当当的碰撞声不绝于耳，船员们继续开始搬运货物了。安然感觉自己所处的大箱子连着顶上的小箱子一起升到了半空中，最后又沉稳的落在地面上。
　　“长官，已经都搬下来了。”船长对晨星的人说道。
　　“你们几个到船上看一看，看看有没有遗落的东西。”
　　晨星带队的人说道，他很隐蔽的做了个眼神提示。
　　船长目送着四个晨星士兵从自己身边走过，他讪笑着和前面的人对视，心里苦的很。
　　妈的，眼看着就要发家致富走向人生巅峰了，却突然发现交易的对象居然是晨星？
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　掀桌啊！
　　这可如何是好，晨星现在的名声非常差，就差和恐怖分子等同了。
　　如果他们发起狠来，那……
　　“砰砰砰砰砰——”
　　脑袋里还在回荡着这样的想法的时候，身前和身后突然同时响起了密集的枪声。
　　船长只觉得腰间一阵剧痛传来，刚要痛哼一声，一颗子 弹钻入他的脑袋，整个世界都在渐渐地远去。
　　“砰！”
　　尸体倒在了地上。
　　“啊啊啊！”
　　“我的脚！”
　　“好痛啊！”
　　“求求你们了，饶我一命吧！”
　　“我一直都很崇拜晨星反抗军的理念，我想加入你们，请你们一定要给我一次……啊！”
　　“砰砰！”
　　只不过是短短的一分钟时间，刚才还在劳作的船员们都被打成了筛子。
　　鲜血充斥着整个码头，刺鼻的气味就连躲在箱子里的安然都忍不住皱了皱眉。
　　“哈哈哈……”
　　晨星的人放声大笑着。
　　“他们大概还以为自己能够活下去！”
　　“资本家的走狗不得好死！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“别笑了，先把东西搬到车上去吧，司长还在等着我们呢。”
　　哈哈哈哈——
　　emmm…
　　这夸张的笑声让安然感到很无语。
　　他们大概也还以为自己能够活下去吧。
　　顶上的小箱子被移开的一瞬间，绯红之刃瞬间刺出。
　　搬运箱子的两个人被安然一刀斩杀，那箱子脱了力，顿时又摔了下来。
　　“你们在搞什么，不知道这些东西都很贵重的吗，万一摔坏了你们的命拿来赔都不够！”带队人愤怒大喝一声。
　　他大踏步走过去，正要再骂两句。
　　只见眼前突然冒出了一个少女，而正对着他的是一把突击步枪。
　　“砰！”
　　“唔——”
　　身体直挺挺的倒下。
　　“队长！”“队长！”
　　“有敌袭！”
　　安然接连按下扳机，紧接着她轻轻一跃就躲开了好几颗子 弹。
　　只是机械足具基础的速度加成，就让安然化身鬼魅，在堆积的箱子里腾挪转移。
　　突然间一颗高能爆弹飞了出去，好几个倒霉鬼就此上了天。
　　“艹！！！”
　　一个晨星的士兵背靠着集装箱，脸上全是狠厉之色，对方的速度太快了，他的机会不多，但也不是完全没有机会，以他的枪法，只要——
　　“轰隆！”
　　震耳欲聋的声音响了起来，与此同时他只感觉后背仿佛被火车撞到了一样，身体立刻飞了出去。
　　咔嚓！
　　那是骨头断裂的声音。
　　血洒当空！
　　最后残留的念头是无尽的疑问，身后，到底是什么东西？
　　“轰隆！”
　　又是一声巨响过后，安然从集装箱后跳了出来。
　　除了她和艾拉，周围已经没有任何一个站着的人了。
　　安然一把揪住一个还在翻滚的人，把他提了起来按在集装箱上。
　　“啪啦——”
　　“好了现在我问你几个问题，你老实回答一下我！”
　　“我……”
　　呲溜——
　　地面忽然间就湿了。

C.33 系列任务：来自深渊的咆哮
　　被安然按在墙上的晨星士兵泪流满面，泪水都流到了地上。
　　当然，凭他那么点泪水想要把地面弄的很湿是很困难的。
　　主要还是小便立了大功。
　　淋了一地，力道十足，看起来是个很健康的家伙。
　　但安然就不是这么高兴了。
　　哇，这家伙居然还敢在我面前站着小便，作死！
　　安然一把揪住他的衣服，几步就走到内亚湖边。
　　在此人不断的呼喊着“不要杀我，不要杀我”的过程中，把他下半身泡进了水里。
　　“哗啦哗啦——”
　　内亚湖上顿时掀起了波澜。
　　这样还是有点累啊。
　　“艾拉，麻烦拿一根铁棍个两条布过来。”
　　“嗯嗯。”
　　刚展现出了自己一拳超人实力的艾拉把目光从集装箱里面的设备上挪开，找齐工具就过来了。
　　布条一捆，绳子一挑，艾拉像个优秀的钓鱼选手，把那个晨星的士兵像浮标一样挂在水里。
　　“安然，安然，这样子就可以了吗？”
　　艾拉睁着大眼睛用询问的神情看着安然。
　　“嗯，这样就可以了。”
　　艾拉可是有70多点力量，钓个人轻轻松松。
　　而被一顿操作的那个人早就吓得半死。
　　但是他身体被捆住，下半身又泡在水里，根本没有借力的点，只能不停的晃来晃去。
　　“别乱动，万一把水里的水怪给吸引过来，你就玩完了。”安然吓唬道。
　　不过在这个晨星士兵A的眼里，安然是比水怪还要恐怖的多的存在。
　　毕竟内亚湖这么大，水怪怎么会刚好跑到这里来，而安然可是实打实的在折磨他。
　　“你们拿这些设备、药剂都是去干嘛的？”安然用一根湖边的水草戳了戳士兵A的脸颊。
　　“……”
　　安然又戳了戳：“看来你是不想说了，艾拉帮他转两圈。”
　　“嗯。”
　　于是艾拉拖动着“钓竿”，士兵A就发现自己在水里漂了起来。
　　从伤口里淌出来的鲜血一下子就把湖水污染了。
　　害怕。
　　瑟瑟发抖。
　　双腿不停的蹬动。
　　士兵A一开始以为安然就已经很可怕了，可是这个年龄差不多可以当自己女儿的小萝莉居然更加可怕。
　　还有没有天理了。
　　冷。
　　湖水突然变得好冷。
　　{{(>_<)}}
　　士兵A的脑袋昏昏沉沉的，这时候安然制止了艾拉，又扭头道：“说不说？”
　　“……”
　　“那你等一下！”
　　安然回头去集装箱里取出几发高燃子 弹，把里面的易燃液体直接倒在湖水上。
　　接着，点燃。
　　腾——
　　火焰升腾，围成一个圈，而艾拉很配合的把士兵A放在了圈里。
　　“你，你，你们这两个魔鬼！”士兵A牙齿颤抖着说道。
　　艾拉小脸一皱：“安然，安然，他骂我们！”
　　“那就再给他加把火！”安跑作势又要去取东西。
　　士兵A终于屈服了，他高声大喊道：“我说，我说，你快把火灭了，快要熟了！”
　　“行。”
　　安然让艾拉把士兵A又提了出来。
　　憋屈，大概就是这种被人提来提去的感觉。
　　“我们在维克山脉那边有一个秘密基地，是反抗军的实验室，而这些东西都是实验室需要的。”士兵A说道。
　　维克山脉？
　　安然回想了一下，这是峡谷大洲中西部的一座大山脉，南北走向横跨一千多公里，最高峰海拔5000多米的庞大山脉。
　　“在维克山脉的哪个地方？”
　　士兵A苦着脸：“具体我也说不清楚，但是我记得去的路。”
　　MD。
　　这货很皮啊。
　　安然眯上了眼睛。
　　“你们集合的地点离这里有多远？”
　　“大概40多公里。”
　　安然又问道：“这个实验室是做什么的你知道吗？”
　　“具体情况我也不清楚，我只知道它有两个部门，一个是装备部，一个是生化部。”
　　生化部？
　　一听到这个名字安然的心头忽然一跳，她想起了桑迪。晨星似乎有一种能够强行提升实力的药物，会不会就是这个实验室研发出来的。
　　安然追问：“基地里一共有多少人？”
　　“上头派了三百多人。因为是秘密基地，位置又在地形崎岖的维克山脉里，所以并没有布置太多的防御措施。”士兵A说道。
　　武器弹药，各种精密设备，还有医药植物，看来这个基地搞得很大的。
　　“那个生化部是做什么的？”
　　士兵A摇了摇头：“具体情况我也不清楚，那群穿白大褂的不准任何人靠近实验区域。不过一到晚上就能听到从实验区域里传来低沉的吼叫声。”
　　“动物的吼叫声？”
　　“不太像，我从来没有听到过这样的动物叫声。”士兵A摇摇头。
　　奇怪的动物？
　　这样想着，安然的脑海里突然响起了游戏的提示。
　　“触发【阵营从属任务】【来自深渊的咆哮】，是否选择接受？”
　　【来自深渊的咆哮】【系列任务】
　　任务简介：隐藏在维克山脉里的秘密基地，是晨星隐藏的獠牙，潜藏在深渊里的凶兽正在咆哮，破开囚笼的日子越来越近，那是来自死神的倒计时。
　　【潜入I】：潜入维克山脉的晨星基地，奖励5000点自由经验。
　　【潜入II】：潜入基地里的生化部，奖励8000点自由经验。
　　【追源I】：猎杀维克山脉晨星基地的装备研发负责人丹特，奖励30000点自由经验，爆裂弹图纸。
　　【追源II】：猎杀维克山脉晨星基地的生化研发负责人雷纳，奖励35000点自由经验，侦察型四旋翼无人机图纸。
　　【咆哮终结】：猎杀不知名凶兽，奖励7000点自由经验/只，当总数大于10，额外奖励利格合金图纸。
　　【背后一击】：将晨星的秘密公诸于世，按完成度奖励5000-20000点自由经验。
　　【致命节奏】：摧毁维克山脉的晨星基地，奖励15万点经验，基因强化药剂【蓝】*1，低级智能芯片，天赋：独家技艺（制造类工艺效率提高10%）。
　　任务等级：B-A
　　任务可重复性：唯一。
　　这任务奖励！
　　安然的眼睛都看直了。
　　只是写在面板上的东西就很吸引人了，更何况还有各种击杀奖励。
　　“你，你看我干嘛？”
　　士兵A发现安然正愣愣的，双目的视线落在自己身上，时而皱眉，时而惊喜，内心方的一比，这个女人莫非又想到什么新的折磨方法了？
　　“谁特么没事看你，别自作多情行不行！”
　　安然嫌弃的看了士兵A一眼：“艾拉，再帮他洗一洗！”
　　“嗯。”
　　艾拉顿时一甩棍子，士兵A又在水里漂来漂去。
　　“安然才不会看你！”艾拉嘟囔着。
　　“痛痛痛，别摇了！”
　　安然正在考虑到底要不要接任务呢，毕竟任务的风险也很大，难度在B-A之间波动，被士兵A这一闹心情立刻变得很差。
　　她不耐烦的捡起地上的绯红之刃。
　　“别杀我，别杀我！我都把该说的都说出来了，不要杀我！”士兵A开始挣扎。
　　“嘁——”
　　安然无语的看着他，你心里还真是一点B数都没有。
　　杀别人的时候也没见你手软呐。
　　“你怎么就觉得我会在你说完了之后放过你呢”？
　　安然撇了撇嘴，举起手上的绯红之刃，一刀刺了出去。
　　“啊！”
　　士兵A一声尖叫，绯红之刃穿过他的衣服，将一个方形的设备突然戳了出来，直接戳坏。
　　“你以为我不知道你在搞小动作呢。”安然笑了一声。
　　它早就开始机械干扰了。
　　“你！”
　　士兵A的脸色豁然一变：“内亚湖的水怪都没有你恶毒！”
　　“这话我就不爱听了，和没有感情的怪物比起来，我……”
　　“咕咕咕——”
　　安然正在侃侃而谈的时候，在士兵A不远处的水面上忽然不断的有水泡升起来，她的话顿时一顿，只见水泡下面瞬间冒出了一个巨大的阴影。
　　“艾拉赶紧把棍子松了！”安然大喝一声。
　　“怎么……”
　　艾拉的手还没来得及松开，湖面猛然间被顶起巨大的水柱，一个血盆大口凭空出现，士兵A的整个人连着铁棍的一部分被吞了下去。
　　“吱吱——”
　　艾拉一只手拽着铁棍，竟然和水怪拔起了河。
　　19级的艾拉，力量有78点。
　　一时间竟然和这个水怪僵持起来了。
　　“安然，安然，我钓到一条大鱼了！”艾拉兴奋的大叫道。
　　emmm——
　　内亚湖的水怪确实就是一种长得有些畸形的大鱼，体积大，力量强，牙口也好！
　　肉质鲜美，更是用来做菜的好食材！
　　“啪！”
　　安然上前一步，一把抓住了铁棍。
　　裸装28点力量，突然加上来立刻打破了平衡，那条大鱼直接被拉了过来。
　　“哗啦——”
　　眼看着就要被拉到岸上来了，大鱼立刻松开了嘴巴，直接掉进了水里，溅射了安然和艾拉一身湖水。
　　“……”
　　火大。
　　“安然，安然，鱼跑了！”艾拉有点失望。
　　“没事，就算鱼钓上来我也不会做饭，也没什么用，再说了，刚吃了人的鱼，我也不想碰。”
　　安然安慰了一下艾拉。
　　士兵A挂就挂了吧，她想问的东西其实也问的差不多了，唯一感到惊讶的是士兵A挂的太有意思了。
　　人生总是充满了意外啊。
　　现在关注的重点还是那个任务，接还是不接。
　　任务难度很大，安然并没有什么把握。
　　一旦挂了，就彻底完了。
　　可如果成功了，她就可以坐稳“新手村”精英怪的名头，甚至展望一下小BOSS的身份。
　　先观望一下再说吧。
　　安然招呼了一句艾拉，就去集装箱那里收拾自己的东西。
　　因为之前下了一场雨，泥地上全都是车辙。
　　安然带着艾拉沿着车辙一路往前走。
　　她们两前进的速度很快。
　　40多公里的速度，完全不是什么障碍，崎岖的道路在她们两人的眼里和平整的水泥大路没有任何区别。
　　走到半路上的时候安然就看到又有两辆车朝着码头那边开了过去。
　　难道是发现到不对劲了？
　　不过问题不大，没有影像资料，没有音频资料，对方根本就不知道是谁干的。
　　而且码头这边出了事会吸引到晨星的注意力，她可以捞到更多机会。
　　“我是安然，在内亚湖诺尔德生物科技公司的畔XXX码头有晨星的人在，安排一下！”
　　安然分别给周洁玉和李竹影发了信息。
　　码头的地点，船上面就有，实在搞不清楚找诺尔德公司的人问问也行。
　　OK。
　　发完短信，安然并没有关掉手机。
　　希望她们两能够给力点。
　　到时候看情况可以好好的“宠爱”她们一下。
　　……
　　“一号分队那边已经彻底失去联系了。”
　　“二号三号分队已经在返回的路上了，四号分队刚抵达目的地。”
　　一个空阔地里，安然看到十几辆汽车围成了一圈。
　　正中间站着的那个人看来就是这次晨星运输货物的负责人了。
　　这个位置，一枪就可以送他上天。
　　加上从刚才那些尸体上搜到的几个炸弹来个突然袭击，搞不好能够把这几十个人直接团灭了。
　　想到这里，安然计算了一下，这个营地有40多人，他们分了四个分队出去，如果每个分队都像一号分队那样有20多人，那他们这次行动一共出动了130-150左右。
　　如果没搞错的话，那个秘密基地里一半的人都出来了。
　　出去的一共是四条路。
　　安然又在草里趴了一会儿，营地那边终于出现意外了。
　　“什么，政府军的人赶过来了！”那个负责人脸上露出了惊骇的神色，“糟了，怎么可能会来得这么快？”
　　虽然早就预料到消息会泄露，但按照他们的预计，等政府军的人过来了，他们早就把货物拿回去了。
　　“不行，只能让一号分队多拖延一下了，如果现在就走，很有可能一无所获。”负责人眉头紧皱，一脸愁容。
　　怎么最近总感觉做什么事都不顺。
　　“让其他路的人快一点，实在不行也只能放弃了。”
　　“沙沙沙……”
　　正在偷听的安然忽然听见前面有声音传了过来，她一抬头就看到有人一边走一边要脱裤子。
　　我擦勒！
　　安然身形敏捷，窜上去一把捂住那个人的嘴巴就往后拖出去了很远。
　　有艾拉钳制手臂，那个人根本无法动弹。
　　一直跑出去老远，安然一拳打在那个人的肚子上，然后说道：“快，告诉我二三四号小队是往哪个方向去的，不说我就让你一直憋着，憋死你！”
　　“……”
　　晨星的士兵B瞳孔猛然一缩。
　　你，你，你这个恶魔！

C.34 没想到我们居然逃了出来【已改】
　　“吓尿是不可吓尿的，你要是敢被吓尿我就直接把你切了。”
　　安然这么一威胁，那个被逮住的士兵B顿时就萎了。
　　他瑟瑟发抖，浑身抽搐，感觉肚子都要炸了。
　　最后像倒豆子一样把自己知道的东西全都说了出来。
　　这次行动一共出动了150人，几乎占据整个基地防守人员的一半。
　　结果了这个倒霉蛋的生命，顺便又收入了860点经验值，安然迅速赶往目的地——
　　二号分队的必经之路。
　　一条穿行在森林里的泥地。
　　用绯红之刃绐泥地松松土，松软的土质非常适合揽拌，然后将坚硬、圆滚滚的炸弹埋进刚控出来的坑里，设置好引爆的开关，将细软的砂土像做黑暗料理撒盐一样覆盖在炸弹的上方。泥土稍微一紧，不是近看根本发现不了异常。
　　如此一来，一道鲜美的爆炸烘烤菜式就这样出炉了。
　　“艾拉，等下你躲到那棵树后面，看到有车被炸了，就立刻朝着车里的人射击。”
　　安然绐了艾拉一把枪，她特意让艾拉斜对着前方，就是怕艾拉没么用过枪，一不小心把她给射穿了。
　　“嗯嗯，安然你放心吧，我的枪法很厉害的！”
　　“加油！”
　　安然摸了摸艾拉的头。
　　艾拉的枪法……
　　在游戏里面确实挺厉害的，但是在现实里面那就不好说了。
　　艾拉躲到树后，安然就藏在道路的另一侧，两个人从不同的方向射击，也能营造出一种我们人很多的错觉。
　　安然就是想要让晨星陷入混乱，这样自己才可以浑水摸鱼。
　　“隆隆隆一一”
　　目标车队出现在了视野里，安然屏住呼吸，等到第一辆车刚开到炸弹上方的时候，她立刻拉响了炸弹。
　　伴随轰隆一声巨晌，安然亳不犹豫的扣动扳机，目标是第二辆车的司机。
　　玻璃破碎，鲜血溅射。
　　突然遭受袭击的二号分队立刻入了混乱。
　　“快退快退！”
　　“不行，这个时候不能退，给我冲，直接冲出去。”
　　“啊！”
　　“啊啊啊！我xx中弹了。”
　　“砰砰！”
　　二号分队完全没有组织起什么有用的反击，一共是五辆车，被炸坏了一辆，被枪杀了两个司机，其余人一旦冒头立刻就会被两发子 弹同时击中。
　　密集的枪声让他们无法分辨到底有多少人，最后只能选择踩下油冂，往前冲!
　　安然目送着剩下的两辆车远去，她并没有打算对这些人赶尽杀绝。
　　等到车远去之后，就是新一轮的搜刮之旅了。
　　“艾拉你的枪法怎么这么准？”
　　安然一边把有用的东西往艾拉身后的背包里放，一边问道。
　　这也是她疑惑的地方。
　　谁能想到这个比步枪也高不了多少的小萝莉居然是个神枪手，百发百中的那种。
　　“我有自瞄程序，虽然不是很厉害的那种，但还是挺好用的。”艾拉如实回答。
　　自，自瞄？
　　安然惊讶的张大了嘴巴。
　　教练，她开自瞄挂！
　　这也太不讲道理了吧，机器人难道就可以为所欲为吗？
　　安然自己的枪法可是在不断的战斗中磨练出来的啊，而且游戏里还有红点瞄准等辅助功能。
　　深受打击。
　　为什么自己没有穿越成像艾拉这么牛啤的机器人？
　　对了。
　　安然的心忽然一跳。
　　自瞄程序。
　　她想到之前和格雷做交易的时候，第四张图纸就是一段自瞄代码。
　　写在艾拉的芯片里的自瞄程序八成就是这一段了吧。
　　机器人搭配自瞄程序，简直就是绝佳搭配啊。
　　“艾拉，这个程序你能够写出来？”安然问道。
　　艾拉摇了摇头：“安然，不可以呢，虽我可以使用，但是没办法看到这个程序。”
　　这样啊！
　　安然有些失望。
　　如果能够拿到这段代码，那制作艾拉的机器人图纸和节肢动物机器人图纸又可以发挥出全新的光芒了。
　　“不过……”艾拉的话锋突然一转，“安然，虽然我没办法写出来，但是可以把代码下载下来，只要过我脖子后面的接口就行了。”
　　艾拉把衣领翻了下去，然后转身对着安然，裸露出来的是在光洁亮白的皮肤中有一块印淡蓝色纹路的金属。
　　安然想起来了。
　　她第一次见到完的艾拉时，因为艾拉不会说话，柯林就用U盘帮艾拉下载了一个语言程序。
　　那就是通过这个金属下面的接口下载的。
　　但安然发现了一些不对劲的地方。
　　她上次看到的时候，这块金属上面根本就没有蓝色纹路。
　　是艾拉的自主进化吗?
　　“可以吗？”安然问道。
　　“没问题的！”艾拉点点头，“安然只要用手指按一下就好了。”
　　安然按了一下。
　　金属立刻问两边缩了进去，里面有两个接口。
　　一大一小，一直连接到艾拉的身体内部。
　　安然取出了一个U盘：“艾拉,那我放进去了哦。”
　　“安然把U盘插 进去，接下来我自己来操作就可以了。”艾拉说道。
　　“不会痛吧？”
　　“不会的安然，我没有痛觉。”
　　“那我就放进去了。”
　　“嗯！”
　　安然找准角度，轻轻的把U盘插 进了接囗里。
　　等待了大概两秒左右的时间，艾拉就开口说道：“安然，安然，已经好了。”
　　安然惊讶的把U盘拔了出来。
　　她扫了一眼这个U盘。
　　原本“空白U盘”的说明已经变成“自瞄程序【蓝】”了。
　　居然是蓝色品质的物品！
　　居法还被艾拉绐吐槽成不算厉害，要知道在1886号这种新手星球，物品最高的档次也就是紫色，数量极其稀少，而蓝色物品已经是很高端的东西了。
　　像艾拉这种例外是无法用稀有度来判定的，因为她不是物品，而是在慢慢地朝着生命进化的存在。
　　比起对晨星的扰乱，这段代码才是这次行动的最大收获啊。
　　……
　　“什么！二号分队也遭到政府军的袭击了，物资损失了一半？”
　　空阔地里，晨星的负责人现在满头大汗。
　　坏消息一个接着一个传过来。
　　让他感到心力交瘁。
　　一号分队和二号分队之间隔着几十里地，但都遭到了政府军的袭击。
　　这样说来，三号分队和四号分队也有可能遇到危险，甚至就算是他们自己也不安全了。
　　是谁走漏了风声已经不重要，重要的是物资的安危，若是行动失败了，铁定会被责罚。
　　“你赶紧联系一下四号分队，三号分队我亲自联系。让他们抓紧时间，能运多少东西就运多少。”负责人赶紧对自己的副手说道。
　　“是！”
　　……
　　“希望路上不要遇到什么事就好。”
　　一辆前进的卡车上，副驾驶上的土兵C带着头盔，手握步枪，一脸紧张的司机说道。
　　“一号分队全军覆没，二号分队折了一半，TMD，老子可不想死在这里！”司机脸上发狠，咬着一根牙签恨恨的说道。
　　“等等，前面有些不对劲。”
　　车正开着，士兵C忽然拍了一下司机的肩膀。
　　“怎么……”
　　司机话还没说完，他就看到前进的泥地上忽然倒了一棵大树，把半条路都给挡住了。
　　刚才过来的时候，这路上分明没有任何障碍物。
　　“糟了！前面肯定有埋伏，不能再往前走了，赶紧后退！”司机嚎叫着想要调转方向，然而这一带的道路相当狭窄，车辆一时间根本调不过头来。
　　“走，这破车不要了，老子还想再多活几年呢。”
　　士兵C大喊一声，开了门就直接跳了下去。
　　虽然不知道为什么对方没有立刻发起进攻，但留在车里面一点也不保险，还不如下车搏一条出路。
　　司机一看土兵C跳下去了，二话不说也跟着跳了下去。
　　“前面怎么了？”后面的车上立刻有人问道。
　　“有埋伏！”士兵C提醒了一句，头也不回的往后面跑。
　　“埋伏？”
　　刚才发问的人脸色豁然一变。
　　他们现在一个个都是惊弓之乌。
　　内亚湖畔再怎么说也是政府军掌控的地盘。
　　之前他们隐藏在暗处，自然是无所顾忌，然后现在身份暴露了，政府军的人已经围剿了过来，谁还敢冲上去送死啊。
　　听说政府军的人在前面埋伏着，后面的车上的人也跟着跳了下来。
　　“跑啊，还愣着干什么？”
　　轰隆一声巨响，顿时惊起无数飞鸟。
　　跑在最前面的土兵C半截身体上了天，伴随着泥土、撒下的鲜血让后面的人完全傻愣住了。
　　“你们是不是傻呀？前面的路又没有完全堵死，赶紧从前面跑啊。”略显沙哑的声音宛如一道晴空中炸响的惊雷，立刻让这些人动了起来。
　　“车，快上车，快，快！”
　　“两条腿难道还能跑得过四个轮子不成。”
　　也不知道是谁喊得。
　　原本打算跑步前进的晨星土兵立刻一窝蜂的跑上了车，只有两个倒霉鬼被冷枪打中了膝弯，倒在地上哀嚎惨叫。
　　但曾经的战友们也顾不上他们两了，油门一踩，从倒下的大树旁边冲了出去。
　　“砰砰！”
　　两声枪响适时的在后面响起。
　　开车的晨星士兵们更加用力的踩着油门了。
　　一下子就窜出去了很远。
　　而在这发生了短暂的交战的地方，只留下了几具破碎的尸体。
　　尤其是刚才被打断膝弯的两个人，额头上各中了一枪，眼睛瞪的大大，视线似乎是聚集在同一个地方，脸上都是惊骇的神情。
　　但现在已经没人关注这一点了。
　　……
　　“……”
　　还真是烦啊，不过这也是没办法的事情。
　　安然借着手机屏幕发出的微弱光芒，逐条观看李竹影发过来的短信。
　　是的，赶过来的是双月城的九歌。
　　虽然周洁玉也想有所行动，但安防部现在正在应对来自晨星的新一轮袭击，根本没法分心。
　　而双月城的九歌分部本来就是过来支援的，在与晨星勾结的亚希城政商两界的人都被逮出来后，他们正处在待命状态，因此就被派过来了。
　　一条有用的信息都没有。
　　安然很无语的熄了屏。
　　满屏的文字翻译一下就是李竹影对她有想法，想要和她交流一下。
　　手机没关，也方便九歌那边的人对她的位置进行定位。因为安然现在也不知道自己在哪里，她和艾拉缩在箱子里，周围摆满了武器，随时准备应对可能发生的异变。
　　“一大半的物资全没了。”
　　望着少了一半的卡车，晨星的负责人脸色无比阴沉，他在尽力的用这种可怕的眼神掩饰自己内心的恐惧。
　　“赶紧走，再多拖延我们可能就要交代在这里了。”
　　他招呼一声后，所有人如释重负，瞬间钻进了车里，随着负责人一声令下，剩下的二十几辆车排成两列迅速离去。
　　过了快一个小时,九歌的人终于赶到了空阔地。
　　“这个安然还真是胆大得让人感到兴奋啊。”
　　一名肌肉女子走了出来，伸手在地上留下的一个鞋印按了按。
　　正是第二小队的队长陶桃。
　　据说是流拳高手，已经练出了拳劲，但比较惨的是不知道为什么体型发主了剧变，已然是一个高大威猛的肌肉女！
　　“胆子大，实力也强，更是身体力行‘和晨星过不去’这一准则，虽然跑路了，但我看吕部长现在是越来越器重她了。”
　　“那是当然，怎么说安然也算是吕部长亲自招进来的。刚才我去暗网看了，吕部长已经将把安然带回去的悬赏奖励开到10万比露了。”陶桃笑了笑，她站起身。
　　“已经定位到安然的位置了。”
　　就在她们闲聊的时候,有人走了上来。
　　“走！”
　　“呼——”
　　总算是可以跟上去古了。
　　李竹影抹了抹额头上的汗。
　　她现在担心的要死，刚才就催促好几次了，但被训斥了几顿后，李竹影就学乖了。
　　“出发！”
　　跳上车，李竹影紧紧的握着手上的武器。
　　嗨，要不是那些交好的朋友都不在1886号，李竹影一定要拉上十几号玩家去给安然助阵！
　　……
　　“还好还好，终于要到基地了。”
　　四号分队的无线电频道里，幸存的人都松了一口气。
　　有人感慨道:“没想到我们居然活下来了！”
　　“真的，当时看到那棵树的时候我就觉得玩完了，没想到居然逃出来了，就是可怜那几个死掉的兄弟们了。”
　　“对了，当时是谁喊的让我们开车走的？”
　　“不是我。”
　　“不是我。”
　　“也不是我。”
　　频道里顿时一阵沉默。
　　良久才有人感慨道：“这位兄弟的一声大喊救了我们，但是他自己却交代在了那里，哎一一”
　　一声叹息带起无数声叹息，人生真是如戏啊。
　　“到了到了,放慢车速。”
　　终于，车队抵达了秘密基地的门口。
　　一个防护紧密的栅栏门缓缓打开，负责人从车上跳了下来，大声喊道：“快快快，我有重要的事情要禀报丹特主管雷纳纳主管！他们俩现在在唧里？”

C.35 生化部的怪物【求票求订阅】
　　“发生什么事了？”
　　负责守门的小队队长卡里奥和这名负责人关系很熟，皱着眉头问道。
　　“我们的行踪暴露了，遭到政府军的突击，损失了一半的物资。”负责人急的直瞪眼，边走边说道，“我担心基地的位置也已经暴露了，这事必须告诉两位主管，让他们定夺。”
　　“什么？”
　　听到这惊人的消息，卡里奥脸色豁然一变。
　　“丹特主管还在试验场，至于雷纳主管就得你亲自去找了。事不宜迟，我们两人分头行动，你去找那两个主管，我去找营长说明一下情况。”
　　“行。”
　　负责人重重点头：“那些物资就先扔仓库里不要管了！”
　　他们两分头行动，没有任何拖泥带水，外面驾车的司机们也稳稳当当的把车开到仓库里。
　　事情紧要的很，因此根本没有人去关注这批货物如何。
　　他们也完全没有想到某个箱子里藏着安然和艾拉。
　　“有点小饿了。”
　　安然摸了摸稍扁的肚子，忙活了大半头也没有吃饭，果然还是不舒服。
　　从怀里取出一块高热量的巧克力，稍微补充了点体力值，安然就把耳朵紧贴在箱子上。
　　一如之前，等待了片刻之后，她发现周围的声音都渐渐远去。
　　安静笼罩在心头，能够听到的只要自己轻微的呼吸声。
　　安然把电脑打开，悄悄地掀开箱子，然后把一个蜘蛛型机器人放了出去。
　　很快，荧屏上就出现了外面的视野。
　　游戏里的“科技”方便的多，只要按照图纸造出来，耐久之类的数值没有耗光，都能轻松运转。
　　安然发现她依然在卡车上。
　　晨星的人把车开到仓库里，卸货都没来得及做，就匆匆忙忙的去捣鼓其他事情了。
　　像是在玩拟真度超高的3D探索解密游戏一样，安然控制着蜘蛛机器人在这方小天地里爬行前进。
　　从卡车的缝隙里钻出去，外面的仓库光线黯淡，但也不是完全看不清。
　　仓库的面积很大，卡车所处的位置是仓库入口，而后面那一块区域，分门别类的堆放了不少东西，还能看见一条传送带穿过仓库的墙壁，不知连接到了哪里。
　　但在传送带的旁边有一道门，估摸着是通往同一个地方。
　　门是关着的，但传送带的入口并没有。
　　安然控制着蜘蛛机器人爬到了静止的传送带上。
　　运输仓库里的货物，是不是意味着这个传送带连接的地方就是实验室呢。
　　安然决定进去探索一下。
　　“哐当！”
　　然而就在这时候，旁边的嫩突然响了起来，安然赶紧控制蜘蛛机器人躲进角落里。
　　片刻后，门被推开了。
　　一下子走进来三个穿着白大褂、带着口罩的人。
　　“看来原材料已经到了。”为首一人说道。
　　他的目光落在排成两排的卡车上，眉头微微一皱，用不满的语气说道：“运货的那些人呢？材料都运回来了，怎么还不来卸货！”
　　“雷纳主管，要不我现在就去把他们叫回来？”
　　旁边的白大褂1号立刻说道。
　　“这群人尽是吃干饭不干事废物，运个东西都运不好，等我们的研究彻底出成果了，这些废物都可以扔去当炮灰了！”
　　雷纳很不耐烦的挥了挥手，言语里都是对护卫士兵的不满：“算了，去叫几个助手过来，先把黏胶合化剂的原材料搬到实验室里去，我们得抓紧时间了。”
　　“是，雷纳主管。”
　　白大褂1号转身就去叫人了。
　　一时间仓库里就只剩下雷纳和白大褂2号。
　　雷纳，晨星维克山脉基地生化研发负责人。
　　阵营任务【追源II】的任务目标。
　　价值35000点经验和一张【侦察型四旋翼无人机】图纸。
　　安然的脑中闪过有关雷纳的初步资料。
　　而初级侦察术显示——
　　姓名：雷纳
　　年龄：？
　　种族：人
　　性别：男
　　等级：21级
　　主职业：生化魔人Lv21
　　其余资料不详。
　　21级？
　　安然的瞳孔猛然一缩。
　　除了23级的BOSS海洛伊丝之外，这个雷纳是她目前遇到的等级最高的敌对阵营NPC了。
　　主职业生化魔人也是个让人不太能看透的职业。
　　这到底是战斗类职业还是研究型职业？
　　亦或者是二者兼备？
　　无论如何，只要这个职业能兼顾战斗，凭借着21级的超高等级，安然就没有信心能够迅速解决掉他，哪怕有艾拉的帮助。
　　指不定还把自己交代在这里了。
　　因此安然很快就打消了现在冲出去干掉雷纳的先发。
　　她转而又对旁边的白大褂2号使用了侦察术。
　　姓名、年龄等是问号。
　　等级：15级
　　生命值：410/410
　　体力值：420/420
　　主职业：生化研究员Lv15
　　体力这么好？
　　安然很惊讶。
　　这到底是研究人员还是晨星的士兵啊。
　　她的体力现在也才只有506点，还是在有各种称号加成的情况下，对面只比她高了一级而已。
　　疑惑归疑惑，安然也知道这些人都不是弱手。
　　并不像表面上看起来那么容易解决。
　　身处敌人的老巢，要是不小心谨慎一点，就得把自己交代进去了。
　　在进仓库之前，她的手机一直没关，想必九歌也已经定位到这里了，接下来就是尽可能的隐藏自己，伺机而动。
　　很快，两辆推车从门后推了出来。
　　紧随而来的是白大褂1、3、4、5、6号。
　　“去找一下。”雷纳说道。
　　“是。”
　　几名助手开始一辆车一辆车翻找，蜘蛛机器人躲在传送履带上，看不到情况，但他们还没有找到安然在的这辆车的时候，就找到了想要的原材料。
　　接着一行人就推着推车离开了，伴随着乓的一声，门被关上。
　　安然继续控制着蜘蛛机器人在传送带上前进，虽然这里很暗，但履带两边有凸起，也不用担心机器人掉下去。
　　一直往前爬了三四分钟，前方就能看到出口了。
　　镜头里看不到人，安然控制着机器人慢慢靠近出口。
　　入目是一间到处摆放着机器设备的房间，墙壁上挂着“原材料加工”的字样。
　　这个点只有机器在安静的运转着。
　　机器人在加工室里转了一圈，外出的门没有锁，虚掩着的门页在轻微的颤动着，似乎还能听见很低沉的呜呜嗷嗷声。
　　再想前进的时候，安然听到外面有了动静。
　　“装备部那边已经通知了，但是生化部这边的人根本联系不上，电话打不通，门也紧闭着。火都快烧到眉毛上来了，这群人在搞鬼啊！”
　　“踏——”
　　愤怒的踩了一下地面，皮鞋发出清脆的声音。
　　生化部才是安然这次任务的关键一环。
　　她已经完成了【潜入I】任务，而【潜入II】任务要求是潜入生化部，经验奖励甚至比前置任务【潜入I】还要高3000点。
　　“我已经跟上面联系了，上面的态度很坚决，实验室里的东西必需尽快撤走，如果来不及的话，就算用命堆，我们也得尽量拖延时间，另外上面也在增派人手过来。”
　　“生化部里研究的到底是什么东西？”
　　“谁知道呢。我只听说是可能扭转战局的新式武器。”
　　“生化武器？”
　　“不清楚。”
　　安然默默的听着。
　　晨星对生化部的重视可见一斑，而且他们还在增派人手过来，不知道九歌那边派了多少人。
　　如果自己再不抓紧行动可能就让他们逃走了。
　　“滴滴……”
　　“……”
　　“外面的哨卡发现异动了，走。”
　　一阵急促的脚步声过后，仓库又恢复了安静。
　　等了片刻，安然继续控制着蜘蛛机器人前进。
　　从门后钻了出来。
　　外面是敞亮的白色走廊。
　　嚎叫是从走廊的尽头传过来的。
　　这走廊很长，灯光渐次变暗，一望似乎见不到低。
　　走廊也并不是多么的空阔，两边摆满了东西，因此安然才敢让机器人偷偷的前进。
　　朝着走廊的深处走。
　　视野里……
　　嗯？
　　左边的视野里忽然闪过奇怪的画面，安然赶紧控制蜘蛛机器人左转。
　　然后她就看到了惊骇的一幕——
　　那是明黄色的瞳孔，最中间的部分分布着密密麻麻的红黄相间的格子，让人头皮发麻。
　　有着这样一对眼睛的生物，长着一张同样恐怖的脸。
　　尖利的牙齿占据了半张脸庞，不断的往外淌着口水。
　　面部肌肉松垮的像是随时会掉下来的稀泥。
　　这样一张脸正紧贴着左边的玻璃墙上，那双眼睛正死死的盯着蜘蛛机器人。
　　这……
　　就是任务里提到的不知名凶兽？
　　“嗷——”
　　PS：书客的后台真的辣鸡，服了，日常出问题。
　　C.34章节莫名被这一章的更新替了，存章又被删了，只能重新打了一遍，手要断了

C.36 潜入？是时候开无双了
　　姑且把这个怪物称为粘液大嘴怪得了。
　　1886号上虽然也有一些奇怪的生物，比如内亚湖的大鱼水怪，但从来没有关于这种怪物的记载。
　　这个怪物就是生化部的研究成果吗？
　　创造出来的新物种？
　　蜘蛛机器人退后几步，把怪物的身体全都拍了下来。
　　双足四臂，还拖着一条长长的尾巴，被困在一个全是培养液的玻璃罐里面。
　　不停的有气泡浮上水面，粘液大嘴怪漂浮在培养液里，布满格子的眼睛里是冷酷无情的杀意。
　　它紧盯着蜘蛛机器人，生有利爪的手臂在水中缓慢的挥舞着。
　　安然控制着蜘蛛机器人走到玻璃墙钱，轻轻的撞了几下。
　　挑衅！
　　“嗷，嗷——”
　　粘液大嘴怪立刻愤怒的吼叫了两声。
　　它吼叫的声音并不大，六肢在培养液中挥舞的也并不有力。
　　“7号实验体。”
　　安然看到玻璃箱上有贴着这样的铭牌。
　　像这样的怪物至少也有十几只。
　　不然就不会有【咆哮终结】这个任务了。
　　蜘蛛机器人继续前进。
　　走了大概五六米的样子，另一个玻璃箱出现在了眼前膨胀节
　　“9号实验体。”
　　同样是一只丑陋凶恶的怪物泡在培养液里，但是9号体和粘液大嘴怪长得不一样。
　　首先它的眼睛是类似苍蝇的复眼，牙齿更加锋利，脸上的肌肉也更加结实有力，第二对手臂的前端不再是利爪，而是锋利的镰刀。
　　“砰砰！”
　　蜘蛛机器人又上前去撞了两下。
　　“吼吼——”
　　镰刀大嘴怪开始拍打玻璃箱。
　　安然不屑一顾，控制着蜘蛛机器人继续往前走。
　　11号实验体、13号实验体，一直到15号实验体，分别是钳子大嘴怪、八臂大嘴怪、以及长得像“虚空恐惧”的大嘴怪。
　　这些怪物一个比一个凶猛，在受到蜘蛛机器人的挑衅之后的反应也越来越激烈。
　　经过15号实验体之后，马上就是走廊的尽头。
　　然而这时候安然忽然听见了谈话的声音。
　　“主管，外面的那些实验体不知道为什么都在拍打培养箱。”
　　“MD，这些失败品本事没多大，一个个脾气倒是大的很，给它们加点料，让它们安静点，我现在没时间去管它们。”是雷纳的声音。
　　“是。”
　　过了片刻。
　　“主管，丹特主管那边有电话接过来，已经打了五次了，你要不要接一下？”
　　“嗯……”沉吟片刻，雷纳说道，“行吧，你把电话拿过来。”
　　“是。”
　　接下来是窸窸窣窣的碎响声。
　　“什么，位置暴露了？”
　　“该死，我的实验已经进行到关键时刻了，根本走不开，要是现在中止的话，又要花上一个多月！”
　　“三十分钟，你们给我三十分钟，等我把这份药剂完成。”
　　“带走？不用，只要有了实验数据，最多半个月我就能复制一个一模一样的出来。”
　　“你说这些宝贝？哈哈，那当然是直接把它们放出去了，也正好让九歌的那群人试试我的宝贝们有多可爱！”
　　“只要把那些限制仓的开关关掉，它们自己就会跑出去的，行了，你们那边拖着，给我半个小时。”
　　雷纳挂断了电话。
　　但电脑里传来的声音并没有减小，反而变得更加喧闹。
　　“嗷嗷嗷——”
　　“吼——”
　　“呜——”
　　“嘶嘶嘶——”
　　走廊上忽然响起了噪耳的怪物叫声，安然立刻让蜘蛛机器人倒退，走到15号实验体面前，此时大虫子正在培养箱里挣扎，一股浅红色的物体从旁边的管子注入，迅速包裹住大虫子。
　　只是十几秒钟的时间，大虫子就变得奄奄一息，缩在培养箱底不再动弹。
　　这群生化怪人。
　　安然按了一下耳机。
　　按照雷纳的说法，他现在正在进行这项实验最关键的时刻，一旦完成，大概就能量产这种强力的怪物。
　　如果真的让晨星成功了，有这种怪物加入战场，很可能战局会被瞬间扭转。
　　到时候再想摧毁晨星难度肯定会大幅提升。
　　而且实验完成之后，他就会把这些实验体全都放出去。
　　太危险了。
　　这么多只怪物同时出现，自己也根本没办法完成任务。
　　如果要想完成阵营任务，现在应该是最佳时机了吧。
　　那些护卫现在应该都被九歌的人牵扯住了，自己面对的敌人就只有实验室里的怪物和研究人员了。
　　趁着雷纳还在进行关键实验的时候，给他来一发！
　　“艾拉，要开始行动了！”
　　安然让蜘蛛机器人原路返回，她取下耳机，掀开箱子，然后站了起来。
　　回头一看，艾拉正抱着一把枪眼睛冒光，似乎正在纠结要不要把这把枪吃了。
　　“……”
　　喂喂喂，现在不是吃东西的时候了，摧毁晨星的关键战役，麻烦你也上心一点啊。
　　“我是很相信安然可以完成这个目标的。”艾拉如是说道。
　　“你可以不用那么相信。”
　　安然关上电脑：“出发吧。”
　　由于是在狭小的房子里战斗，安然并没有带上碍手碍脚的喷气背包。
　　但她也留足了退路，喷气背包放在易拿的地方，仓库大门的锁也被她破坏，随时能够冲出去。
　　仓库通往生化实验室的大门需要通过验证才能通过。
　　没有权限的安然自然是无法通过的，但是她选择了更加简单粗暴的方法，在试了侦察兵职业的开锁技能无效之后，艾拉几拳就把门锁打坏了。
　　又不是什么半米厚的金属门，在艾拉面前就是渣渣。
　　“轰轰——”
　　“外面怎么了，怎么又有这么大声音。”
　　雷纳的手一抖，试剂的用量差点就搞多了。
　　“我出去看一下吧，主管。”一个白大褂说道。
　　“去吧。”
　　雷纳头也不回，一双眼睛紧紧地盯着试管里的淡蓝色药剂，不断地有细密的气泡冒了出来，口罩后面的脸庞完全是掩不住的笑意。
　　只要这管试剂完成，他的研究就可以告一段落了。
　　雷纳的目光移向一块白布遮住的地方。
　　24号实验体！
　　集大成之作。
　　嗜血凶残，充满攻击型，实力强横，同时又具备人的智慧。
　　“哼……”
　　雷纳的嘴角勾起诡异的笑容。
　　……
　　一脚把门踹开，安然腰间插着绯红之刃，大腿上左边绑着两把机械弹刀，右边绑着一把手枪，背后背着足够的弹药，用黑色的布捂住脸，机械足具和机械臂甲也是不可少的，拿起枪就这样直接冲了进去。
　　艾拉同样遮住了脸，手上握着步枪，背后背着一根大铁棍。
　　像是突入村子里的悍匪。
　　“该不会是政府军的人已经冲进来了吧。”
　　出来查看的白大褂握着手枪，紧张兮兮的沿着走廊往前走，他时不时看一眼旁边的实验体。
　　这些也可以说是诞生在他手下的狰狞怪物。
　　现在都像病弱的小猫一样蛰伏在培养箱底，但一旦它们被放出来，将会是何等恐怖的存在，又将会造成多大的杀孽。
　　尤其是最里面的那个怪物。
　　那可是用活生生人体改造而成的，改造的人还是和关系相当不错的一个研究员。
　　他不应该做这一切的，然而由于心中胆怯，在雷纳的威逼下却继续为他们工作。
　　这里的事情一旦暴露出去，他肯定会成为罪人。
　　“哎——”
　　“噗——”
　　一口气还没叹出来，白大褂舒明旭就发现自己的脖子被人给掐住了，身体就这样被提到旁边的走道里。
　　“砰！”
　　整个人被按在墙壁上，后脑勺也重重的撞了一下，立刻陷入了清尾眩晕状态。
　　好像用力过猛了。
　　“piapia”
　　安然立刻甩了两个耳光上去。
　　受到伤害的舒明旭从眩晕状态中退了出来。
　　“哗哗……”
　　机械弹刀一甩，刀刃弹出，安然的手速快的像闪电一样，在墙壁上给舒明旭来了一次刺激的人体描边。
　　“叫什么名字？”
　　“舒，舒明旭！”舒明旭艰难的说道。
　　“叔叔明旭，哈？”
　　“舒明旭。”
　　“哦。”安然点点头，“在实验室里做什么的？”
　　“研，研究员，协助雷纳主管完成实验。”
　　“嗯。那这个基地里一共有多少只怪物？”
　　安然继续问道，她很满意舒明旭的配合，比之前那些个喜欢玩火的人好多了。
　　“一共是17只。原本有24个实验体，但有7个实验体已经死了。”
　　舒明旭知无不言，言无不尽。
　　“这些怪物实力到底有多强？”
　　“就算是最弱的7号实验体也可以说是1886号动物界里的陆地之王，稍微强一点的完全堪比一辆战车，最厉害的那几只，很难形容它们的实力。但最可怕的还是24号实验体。”
　　舒明旭沉默了片刻，在安然危险的眼神里说道：“24号实验体现在还只是半成品，一旦彻底完成，据说它的实力可以比拟海洛伊丝。”
　　“……”
　　卧槽。
　　安然顿时惊了个呆。
　　这怪物么强？
　　“你该不会是在骗我吧？”安然加大了手上的力量。
　　“我没骗你，那只怪物是用人体改造的，现在雷纳正在做最后的实验，如果不出意外，再有半个小时他就可以成功了。”
　　怎么感觉这货像个内奸？
　　安然的脸上充满了狐疑之色。
　　“最弱的怪物是几号？”
　　“三号。”
　　舒明旭的眼睛在安然艾拉身上扫过：“如果你们是要打这个实验室的主意，只有你们两个是肯定不行的。你们是九歌的人吧，装备部、护卫队的人都可以不用管，如果想要摧毁这个基地，一定要先把这些怪物杀了，不然等这些怪物被放出来就晚了。”
　　MD，这剧本不对劲啊。
　　安然很无语。
　　怎么随便抓了一个人问话就抓到一个奇葩了。
　　他说的到底是不是真的？
　　眼睛转了转，安然开口说道：“我们两是先锋部队，其他人很快就会跟上来了。照你这么说，要怎样才能杀掉这些怪物呢？”
　　“除了24号实验体，其他实验体都很惧怕红绸药剂，它们浸泡的培养液就掺杂了稀释过的红绸药剂，一道接触到红绸药剂，这些实验体立刻就会陷入虚弱状态。如果你想要杀这些怪物，最好是在它们虚弱的时候完成击杀。”
　　红绸药剂，就是之前在摄像头里看到的那个浅红色液体吗？
　　安然信了几分。
　　“人体能接触那个培养液吗？”
　　“这个倒是没问题，但不能接触太久，一定要用清水冲洗接触部位。”
　　“红绸药剂在哪？”
　　“我可以带你去拿。”
　　安然眯了眯眼睛：“先去控制室吧，控制走廊上那些门的开关的地方。”
　　蜘蛛机器人前进的时候，安然发现走廊上有很多上下开合的门，想必是为了防止出现怪物暴走的情况才设立的，一旦有什么事可以迅速进行隔离。
　　“开关就在走廊的尽头上。”舒明旭说道，“红绸药剂也在那附近，我知道你不相信我，但现在真的不能再拖延了，一旦雷纳的实验完成，再想解决掉这些怪物就很难了。”
　　安然沉默不语。
　　“带路吧。”安然把枪抵在舒明旭的腰上。
　　她要赌一把。
　　虽然很惜命，但安然更加搏命。
　　如果她一直温顺的像只小绵羊，没有什么大的发展，最后肯定还是难逃被玩家干掉的下场。
　　只是获得稍长，却依然很憋屈。
　　还不如浪一浪，说不定就起飞了。
　　况且，对于自己的实力，还有艾拉的实力，对方是完全不了解的，这也是一张底牌。
　　“咦？”
　　安然惊咦了一声。
　　“怎么了？”
　　走在前面的舒明旭疑惑的回头。
　　安然用枪捅了一下他的腰：“没你的事，带路就行了。”
　　事实上，安然发现舒明旭是在往相反的方向走。
　　她一开始以为走廊尽头是指雷纳所在的地方，现在看来是在完全相反的地方。
　　“这边是平时的办公区，那边是实验区，一半没什么人去，现在雷纳就在那里。”舒明旭说道。
　　安然不置可否。
　　她不断地对旁边的怪物使用侦察术。
　　等级最低的那只都有16级，她甚至还看到一只20级的怪物。
　　这样的东西要杀十只才能拿到的合金图纸，想必是很牛啤的吧。
　　“舒明旭你怎么……”
　　转过一个拐角，另一个白大褂正要询问，舒明旭突然一把捂住他的嘴巴。
　　旁边的艾拉一棍子下去，那个人就GG了。
　　安然瞥了舒明旭一眼。
　　这家伙，还真是个二五仔？
　　“噗——”
　　“啊——”
　　一路又干掉了两个人，她们终于抵达了目的地。
　　左边墙上是控制开关，而右边的房间里，一共有二十多瓶浅红色药剂。
　　“这个就是红绸药剂了，直接砸在实验体的身上就能生效。”舒明旭说道。
　　安然拿起一个小瓶子。
　　突然朝艾拉使了个眼色。
　　“……”
　　(〃'▽'〃)
　　“……”
　　安然赶紧又使了个颜色。
　　[・ヘ・?]
　　“……”
　　算了，还是自己来吧。
　　“啪！”
　　安然一个重击把舒明旭打的陷入眩晕状态，然后将他捆了起来。
　　“原来安然是要我打他啊。”艾拉萌萌的说道。
　　“……”
　　我……
　　算了。
　　安然走到控制开关前面，接连按下几个按钮，走廊上的那些门顿时动了起来。
　　“艾拉看好他，我先去试一下。”
　　最弱的怪物，三号实验体，那只16级的怪物，就在前面不远处，此时已经和其他实验体隔开了。
　　“红绸药剂。”
　　安然捏着一瓶试剂，朝着三号实验体走过去。
　　再不济，就算打不过这个怪物，也能从身后的另一道门跑出去。
　　以这怪物的体型，一时间应该也挤不出去。
　　“啪啦！”
　　玻璃墙在安然的重击下碎了一地。
　　紧接着是培养箱。
　　打开上面的一个小口子，安然扔了一个炸弹进去。
　　是的。
　　安然怎么可能傻的一上去就给怪物使用红绸药剂啊，万一是个增强实力的药剂怎么办？
　　先把它炸成重伤在说！
　　PS：今天两更可是有7500字了，所以，求票求刀片不算过分吧。
　　最近发现机动战队还挺有意思的，想买一个超级机器人大战了

C.37 策划师都要哭了
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　炸弹一扔进培养液里，顿时有无数气泡上浮。
　　三号实验体似乎察觉到了不对劲，它开始奋力挣扎，但虚弱的身体让它的挣扎显得相当无力。
　　好不容易才爬到培养箱的边缘。
　　“Boom——”
　　炸弹在培养液里瞬间爆炸！
　　黄色的闪光一下子占据了整个空间，水流激荡，培养箱被炸的粉碎，培养液仿佛决堤的大江般喷洒了出来。
　　幸好安然早就躲开了，地面上布满了培养液和破碎的玻璃，她握住枪窜了出来。
　　三号实验体倒在地上，粘液般的身躯残破不堪，一条手臂直接断裂掉在地上，即便和身体分离了，还在不停的挣扎。
　　这个怪物的生命力真是顽强的可怕。
　　安然看到它头上不断的飘出小额的伤害数值，却愣是不死。
　　侦察术——
　　姓名：三号实验体【流血】【虚弱】。
　　念及此，安然立刻倒了一点红绸药剂在那个断裂的手臂上。
　　同时使用侦察术。
　　三号实验体【流血】【虚弱】【抑制】。
　　多了一个抑制状态。
　　那条很活跃的手臂已经萎了，软趴趴的但在水里，而三号实验体身躯残破，充满愤恨的眼睛死死的盯着安然，爪子挥动，即便陷入这种绝境还想要搞事。
　　“恶心！”
　　“砰砰！”
　　两发子 弹从三号实验体的眼睛射入。
　　与此同时，安然也收到了游戏的提示。
　　“你击杀了3号实验体，获得5000点自由经验。”
　　安然惊讶的合不拢嘴。
　　这家伙它自身居然价值5000点自由经验？
　　发了！
　　安然的眼睛开始冒红光。
　　手上有红绸药剂在，还有16只比三号实验体更厉害的怪物，如果真的把他们杀光了，少说能升个一级半，运气好也许能升两级！
　　如果把这个基地端了，她大概能升到18级！
　　吼吼！
　　“艾拉我们上！”
　　把三号实验体的尸体踢到旁边，安然打开了第一道门。
　　前面是7号实验体和8号实验体。
　　粘液大嘴怪一号和粘液大嘴怪二号！
　　两个大嘴怪一左一右，一看到安然和艾拉靠近，立刻爬到了培养箱的边缘，张开大大的嘴巴，那样子仿佛是看到了猎物之后在兴奋的笑。
　　不断的有黏着的液体从它们的嘴巴里流出来混进培养液里。
　　饥饿，贪婪，吞食……
　　是进食的时候了！
　　大嘴怪们兴奋的眼睛散发出凶恶的光芒
　　呵呵……
　　安然爬上了培养箱。
　　“哗哗哗——”
　　炸弹的数量有限，因此安然也没有继续使用炸弹，而是掀开培养箱的盖子，和艾拉一左一右，朝着箱子里面开枪射击。
　　“嗷嗷——”
　　“嗷——”
　　粘液大嘴怪们在箱子里愤怒的挣扎着，奈何那个虚弱状态让它们并不能发挥出多少实力。
　　实在是太憋屈了，凶残且实力强大的人造怪物在培养液中沦为了安然刷经验的靶子，很快就被打的奄奄一息，它们试图用利爪反击，结果艾拉一棍子就把爪子给打回去了，最终嗷了一声，死在了安然的补枪下。
　　“你击杀了7号实验体，获得5600点自由经验。”
　　“你击杀了8号实验体，获得5800点自由经验。”
　　……
　　“砰砰！”
　　“咚咚咚——”
　　“嗷——”
　　“呜呜——”
　　“吼吼——”
　　正在配药的雷纳眉头紧蹙，眼窝都快完全凹进去了。
　　他已经受不了外面吵闹的声音了，这种关键时刻，这些实验体CNM呢。
　　“到底发生了什么事？舒明旭人呢！”将试管放进仪器里，雷纳愤怒大声喊道。
　　他已经快两天没睡了，遍布血丝的双眼一瞪旁边的研究员，差点把人给吓尿。
　　“主，主管，我马上出去看一下。”立刻有白大褂站了出来。
　　这里面太压抑了，眼看着实验就要成功，雷纳就像疯了一样。
　　加上白布下时不时传来的低沉吼声，已经没有几个人想要待在这里了。
　　万一惹恼了雷纳，被扔进去当成怪物的食物，那就玩完了。
　　雷纳大笑道：“去看下到底是谁在闹事，我不介意等下让他变成24号的食物，哈哈哈！”
　　“是是是。”
　　白大褂唯唯诺诺的应道。
　　他推开门，刚一抬头，整个人顿时僵了一下。
　　“又怎么了？”雷纳怒喝一声。
　　白大褂说道：“走，走廊上的隔离门关上了。”
　　“隔离门关上了？”雷纳惊讶道，“快去监控室看看，到底是实验体跑出来了还是帝国的那群走狗打进来了。”
　　不行，还要20分钟。
　　雷纳赶紧走到仪器前面。
　　“还愣着干什么，赶紧调配药剂！不想死的都老实点！要是帝国的走狗冲进来了，你们一个都别想跑！”他现在也顾不得其他了，无论发生了什么意外，都必须专注于这管最关键的药剂。
　　“是。”
　　“快点，快点。”
　　做了这种实验的他们，一旦被政府军抓住，下场是可想而知。
　　那些研究员也都开始专注于眼前的药剂。
　　出去探查的白大褂左转直接去了监控室，另一侧的控制开关也就在监控室里。
　　他一走进去，只是在屏幕上随便的一扫，顿时就惊了个呆。
　　3实验体所在的房间一片狼藉，培养箱碎了一地，地面上都是培养液，而那只怪物已经不见了。
　　“难道跑出去了？”
　　白大褂喃喃自语道，他脸上的肌肉僵住，害怕的意味不言而喻。
　　这都是些凶残的怪物，要是让它们跑出去……
　　难怪隔离门被关上了，也不知道办公区域那边的同事们怎么样了。
　　白大褂转头又一看7号实验体所在的房间。
　　嗯？
　　培养箱底7号实验体还好好的躺着，但是……身体怎么扭的乱七八糟的，难道是之前注射了红绸药剂的后遗症？
　　然后是8号实验体。
　　嗯？
　　8号实验体的头呢？
　　怎么掉到水底去了。
　　难道是3号实验体干的，通过互相吞食完成进化？
　　白大褂赶紧转身看向身后另一侧墙壁上的监控器，这次他终于发现了罪魁祸首。
　　在14号实验体所处的房间里。
　　玻璃墙被打碎，培养箱被掀开，一个全副武装的爬在箱子边缘，正在不断的朝箱子里的实验体开枪。
　　而培养箱的另一边，一个个子十分矮小的家伙正站在高台上，手上捏着一根铁棍，一看到14号实验体有挥爪扑腾的动作时就会甩一棍子上去。
　　凶猛的14号实验体完全发挥不出实力，只能不断的尝试着出击，然后又被打回去。
　　很快培养箱就被蓝色的血液浸满。
　　“卧槽！”
　　白大褂趴在监控器的前面，目瞪狗呆的看着安然和艾拉的神操作。
　　红绸药剂就挂在腰间，一旦有什么变化安然随时可以给这些怪物来一点。
　　她和艾拉已经干掉7只怪物了，单纯的击杀入账经验就让她现在的总经验积累到114300了，随时可以再升一级。
　　“吼吼……”
　　14号实验体身上飘出来的伤害值从一开始的-67、-56慢慢的变成了-145、-164。
　　在连续挨了七八枪和几棍子之后，它终于坚持不住了。
　　“呜……”
　　哗啦，2米多高的身躯最后直接沉入水底。
　　“你击杀了14号实验体，获得7700点自由经验。”
　　满意啊。
　　安然从培养箱上跳了下来。
　　她说道：“艾拉，跳下来，我接着你！”
　　艾拉往下一跳，正好跳在安然怀里，脑袋深埋在安然的胸口……
　　噗，其实不存在什么深埋，但也还是有柔软度的。
　　“下一个目标，对面的15号实验体。”
　　安然转身，目光落在对面的15号实验体身上。
　　“呜呜……”
　　凶残的怪物此时居然不自禁的往后退了退，紧贴在培养箱的角落里。
　　要是游戏策划知道眼前的这一切，他们一定会哭的。
　　这些怪物本来是稍显弱势的晨星反抗军增加筹码的东西啊！
　　结果还没出去，就被这个天杀的NPC给干掉了！
　　游戏的演变过程到底在哪里出了问题？
　　“-100000”
　　安然一边走，一边给自己升了一级。
　　多出来的5个属性点，按照+3智力、+1敏捷、+1力量的方式加点。
　　六围：力量29、敏捷33、耐力40、智力58、精神20、魅力9
　　同时用两个技能点开启了侦察兵职业的技能“必杀一击”。
　　必杀一击：下一发子 弹必定暴击，在伤害转换上造成2倍伤害，消耗50点体力。
　　在升级到初级职业之前，所有主动技能的施放，要不就是消耗体力，要不就是有冷却时间。
　　而到初级职业之后，各方面的差异就出现了。
　　比如初级剑客，此时会开启剑气槽，技能的使用可能会消耗剑气，剑气的灵活运用是初级剑客的立身之本。
　　“啪啦！”
　　15号实验体所处房间外的玻璃墙被砸的粉碎。
　　所在培养箱角落的15号实验体顿时抖了一抖。
　　和其他实验体不一样，15号实验体虽然依旧嗜血凶残，由于是从野兽改造而来的，还残存着不少智慧。
　　趋利避害，这是野兽的生存法则。
　　眼睁睁的看着安然和艾拉把14号实验体虐杀了，15号实验体不能不感到畏惧。
　　“这两个人难道才是怪物吗？”
　　监控室里，白大褂甚至在想自己是不是出现幻觉了。
　　“啪啦！”
　　没有声音，但他自动脑补了玻璃杯砸碎的声音。
　　这样下去，外面的那些实验体岂不是都会被她们两杀掉。
　　到底该不该把这事告诉主管。
　　白大褂陷入了纠结之中。
　　在他游移不定的时候，“懦弱”的15号实验体在临死前想要反扑一下，结果又被艾拉按进水底，紧接着被安然一枪干掉了。
　　8000点经验，舒服！
　　“砰！”
　　就在此时，监控室的大门被一脚踹开，白大褂一转头就看到脸色极其恐怖的雷纳走了进来。
　　“到底是怎么回事？一个两个都不把我放在眼里了？”
　　“主，主，主……”白大褂吓得说不出话来。
　　“滚开！”
　　雷纳一巴掌把白大褂扇飞，然后走到监控器前。
　　这下子他也看到安然和艾拉的杰作了。
　　新的隔离门被打开，两个闯入的“强盗”正将毒手伸向兴奋的拍打着培养箱的16号实验体。
　　“……”
　　雷纳脸色阴沉。
　　他已经看到那些惨死的实验体了。
　　“废物，一群废物！”
　　他愤怒的走到墙边，突然拉开一个箱子，然后按下了里面的按钮。
　　“嗯？”
　　一道红光突然在眼前闪过，安然下意识的使用了机械干扰，并往旁边一闪。
　　然而那颗子 弹还是从她的手臂上划过，带起一道小伤口。
　　-28！
　　相较于安然850的生命值，这28点生命值并不算什么，但要是躲得晚了，刚才很可能就被爆头了。
　　她抬头看到天花板上突然伸出来了一把机枪和一个摄像头。
　　由于她及时的使用了机械干扰，这两个东西现在都像是卡死了一样。
　　“……”
　　安然脸色一沉，跳起来一刀就把那把枪斩了下来。
　　然后她朝着摄像头比了一个中指！
　　“丢雷螺母啊！”
　　别看她长得矮，跳的可不低。
　　“……”
　　雷纳气笑了：“呵，哈哈，哈哈哈，有意思。给我把剩下的培养箱全都打开，所有的隔离门也都打开，我倒要看看她们两能打几个！”
　　“主管，这隔离……”
　　白大褂刚想要说点什么，雷纳立刻大喝一声：“不想死就赶紧去做！”

九月加更悬赏
　　最近订阅不太行，那就开个加更悬赏吧。
　　200月票1更、200刀片1更、累积2万打赏1更。
　　当前数据是：月票7129、刀片6613、打赏61.3万。
　　在这个基础上，达标一次就加更一章。
　　每章基础字数2000字。
　　因为最近不太喜欢分章，总感觉分章的话很容易变成断章狗来着。
　　数据大家都可以看得到的。
　　只有你们敢给，阔落就敢爆更。
　　正好明天去医院复查，后天就开始加更。
　　今天已经更新的那章是3800字，等下还会有一更，大概今天会有6k到7k的样子，这里的更新不算加更，就算正常更新吧。
　　以后算加更从保底每天4000字往上加。
　　给力哈！
　　——
　　emmm……
　　加一条，封顶20章，还完再算。。。

C.38 走廊里的二十分钟
　　“两个人敢跑到实验室里来兴风作浪，我倒要好好看看那些可爱的宝贝们是怎么把你们两个给撕碎的，哈哈哈……”
　　雷纳的脸上浮现出病态般的笑容，死死的盯着向他比了个中指的安然。
　　就算是在怎么铁血的战士，面对六只恢复正常的实验体也会在一瞬间被撕成粉碎。
　　就算是组织里那些强大的进化者，在面对他的小宝贝们的围攻时也只有死路一条！
　　过了片刻。
　　“隆——”的响声让刚把16号实验体干掉的安然愣了一下。
　　她赶紧从培养箱上跳下来，顾不上去接一下艾拉，就冲到了外面的走廊上，正好看到前面的隔离门缓缓打开的场景。
　　要糟。
　　意识到这一点的安然立刻喊道：“艾拉快自己下来，跟我一起跑！”
　　本来还等着安然接的艾拉直接跳了下来，地面都抖了抖。
　　安然化身百米超人，一溜烟就跑到控制开关的旁边，因为跑得太快，差点就被地面流淌的培养液给滑到。
　　“啪啪啪！”
　　手指在控制开关上迅速的拍打着。
　　奔跑中的艾拉身后的一道隔离门缓慢关上。
　　“这群B肯定是想把那些怪物放出来。”
　　安然面色凝重的左顾右盼，天花板上刚开了一个口子，她立刻发动机械干扰，随后将伸出来的枪打坏。
　　“安然，安然，发生什么事了？”艾拉疑惑的问道。
　　“躲在里面的人想要把这些怪物全放出来围杀我们。”
　　安然一边解释，一边耐心的操作控制面板。
　　每道门开关的时间是5秒钟左右，一共有13道隔离门，除掉24号实验体，现在还剩下6只关在培养箱里的怪物。
　　安然知道她最大的对手不是那些怪物，而是正在和她比拼开关门的那货。
　　实验体被从培养箱里放出来，不一定会攻击她和艾拉，如果通往另一端的门被打开了，它们甚至可能去攻击雷纳。
　　“呵……”
　　怎样通过开关门来诱导那群怪物，这样的数学问题，那当然是要交给艾拉啊！
　　“艾拉，这个任务就交给你了。”安然摸了摸艾拉的头，然后向她解释了一下事情的始末。
　　“安然你放心吧！”
　　艾拉很轻松的包揽下了任务。
　　安然迅速跑到仓库里，把蜘蛛机器人和电脑拿了过来。
　　她让两只蜘蛛机器人一左一右贴着墙壁前进，趁着每次开关门的时候不断前进，终于在7、8号实验体所在的位置遇到了被放出来的大嘴怪们。
　　一共是三只，拥挤在狭小的空间里。
　　它们刚从隔壁窜过来，死命的拍打着隔离门，发出咚咚咚的响声。
　　从口中流出来的唾液的一掉在地上立刻冒出白色的气体。
　　“异形啊。”
　　安然皱了皱眉，看起来像是强酸性物质。
　　“隆——”
　　这时候大嘴怪们身后的门又慢慢的打开了。
　　“腾腾腾——”
　　于是大嘴怪们又跑了回去。
　　“隆——”
　　前面的门突然开了。
　　三只大嘴怪一下子就又分成了两波。
　　“糟了，最后一道门开了！”白大褂脸色一变，赶紧按下关闭按钮，还好这时候没有实验体在这里。
　　他的心扑通扑通直跳，太特么刺激了，实验体没过来吃掉他，再多来两次他也得被活生生吓死。
　　“呼，要是机械干扰的覆盖范围再大一点就好了。”
　　安然盯着前方，范围再大一点，把远处的那几个摄像头也屏蔽掉，对面就知道搬起石头砸自己的脚是怎么一回事了。
　　“主，主管，她们那边也在不停的开关门，根本没办法把实验体放过去。”
　　白大褂面带苦涩，大声喊叫道。
　　雷纳面色铁青，他一时间也没想到事情会发展到这一步，要知道把实验体放出来的命令是他下的。
　　那两个人就是在用实际行动打他脸！
　　而且他还只能受着，因为他根本没有时间再继续纠缠于这些事情了，还有十几分钟，那管药剂必须做出来然后注射到24号实验体的体内。
　　最关键且最重要的数据，绝对不能在这个时候功亏一篑。
　　“你撑二十分钟，等24号实验体彻底完成，那两个人就死定了！”雷纳说完就回实验室了，他顺便还把大门反锁上。
　　“我……”
　　我CNM！
　　白大褂目瞪口呆的望着雷纳远去的背影。
　　这尼玛还要不要脸了？
　　自己说要把实验体放出来，因为反对两句被骂了一顿，现在雷纳这个B看到事不可为，居然就这样走了？
　　我CNM！
　　白大褂在心里破口大骂。
　　他以前只知道雷纳很可怕，喜怒无常，但没想到他也是个这么不要脸的人。
　　白大褂阴着一张脸，他回头看了看下监控。
　　这样玩下去他迟早得被玩崩溃，还不如赌一把。
　　再次按了一遍开关，白大褂走到监控室门口，把门直接反锁，并且用桌子把门堵上。
　　跑是没地方跑了，接下来只能听天由命。
　　至于那隔离门，谁爱动谁去动吧。
　　安然很快就发现隔离门不动了。
　　虽然不知道为什么，但她知道现在时间也不多了，要是真让雷纳完成那个24号实验体，她就只能放弃任务选择跑路了。
　　“艾拉，把这些怪物一只一只的慢慢放到我们这边来。”安然说道。
　　已经不需要有什么保留了。
　　机械臂甲，还有机械足具，再加上红绸药剂。
　　1v1完全不怂。
　　“没问题。”
　　艾拉点点头，开始有序的控制隔离门的开关。
　　过了半分钟左右，一只面目狰狞的怪物从门后窜了出来。
　　像是在兵营里困了三年的饿鬼，一看到安然就兴冲冲的直接扑了上来。
　　“走你！”
　　红绸药剂一洒，安然迅速拉开身位，在精准射击的辅助下，第一颗子 弹准确的射中怪物的面部。
　　“滑弹了？”
　　推到墙壁边缘的安然面容一怔，子 弹居然没能击穿怪物的身体，只打出了一个白痕，飘出一个不痛不痒的“-36”。
　　这……
　　侦察术——
　　姓名：二十三号实验体【抑制】
　　“一上来就这么劲爆的吗？”
　　面部打不穿的话，那么腹部呢。
　　“砰！”
　　二十三号不管不顾，居然直接朝着安然扑了过来。
　　“-79”
　　四条手臂，分别是一对镰刃和一对利爪，带着呼啸的风声直往安然的胸口招呼，张开的大嘴喷出令人窒息的臭气。
　　机械臂甲瞬间弹出利刃，携带着49点力量和二十三号来了一次硬碰硬。
　　但这仅仅是弹开它的右侧攻击，左边安然不得不用步枪的枪身进行格挡。
　　29点的力量在和二十三号的碰撞中居然落入了下风。
　　身形微偏，安然还是接连按了好几次扳机。
　　“砰砰砰！”
　　“-35”“-68”“-125”
　　“嘶啦——”
　　二十三号一爪子抓在墙壁上，发出刺耳的尖利响声。安然赶紧趁机后退两步，她低头一看，用来格挡的那把步枪上面居然被砍出了一个巨大的缺口。
　　“这……”
　　这还是处于【抑制】状态啊，居然还能这么强。
　　走廊的空间很小，实际上二十三号并不好行动，但它庞大的体型也让安然不太好闪躲。
　　“艾拉，注意攻击它的腹部。”
　　安然躲开二十三号的一爪，步枪的子 弹已经不多，来不及换弹，她就更加不寄希望于手枪了。
　　“噌——”
　　绯红之刃瞬间斩出，刀刃卡在二十三号的爪子上，安然不退反进，机械臂甲上的利刃直接戳在二十三号的胸口上。
　　“-297”
　　“啪！”
　　尽管已经算计的很好，但二十三号突如其来的甩尾攻击还是让安然来不及做出完全防御，直接被抽了出去。
　　“-76”
　　“遭受攻击，陷入【轻伤】【轻微眩晕】状态。”
　　“噗——”
　　一口气跑岔，但站在控制开关前的艾拉突然动了。
　　她手上的铁棍瞬间刺出，无比精准的命中了二十三号胸口的那一记刀伤，铁棍破口而入，陷了进去。
　　“吼吼吼——”
　　二十三号挣扎嘶吼着，它挥舞着利爪和尾巴试图攻击艾拉，艾拉已经很灵巧的躲开了。
　　“伤口二次攻击，判定成功，造成150%暴击伤害！”
　　“-377”
　　“好样的，艾拉。”
　　二十三号已经进入【流血】和【重伤】的负面状态，安然没有给它任何松气的机会，打开机械足具的二段爆发，化身一道幻影，眨眼间就出现在了二十三号的身前。
　　“刺啦！”
　　绯红之刃直接没入二十三号的左眼。
　　“弱点攻击判定成功！”
　　“-421”
　　鲜血喷涌而出。
　　安然后跳一步躲开一记横扫，二十三号一头撞在了墙上。安然顺势捡起地上的步枪一个滑步射击，将所有的子 弹都灌入二十三号胸口的那个伤口，最后一枪带上必杀一击的效果，2倍伤害的暴击直接让发疯了的二十三号倒在了地上。
　　“哗啦——”
　　安然拔出绯红之刃，一刀又刺入二十三号的右眼。
　　“-408”
　　“你击杀了二十三号实验体，获得12600点自由经验。”
　　“呼——”
　　安然松了一口气。
　　“一个两个的总想在我面前装死，想不到就连你这个怪物都不例外。”
　　“安然，安然，你受伤了。”艾拉摸了摸安然的胸口，偏下的位置有一道血痕。
　　“没事，抓紧时间，我们赶紧下一只怪物引过来吧。”安然说道。
　　和二十三号的战斗让她各掉了100点生命值和体力值，但影响并不大，况且其他的怪物都没有二十三号厉害，必须抓紧时间了。
　　安然算是切实的体会到雷纳研究出来的这些怪物的实力了，有红绸药剂的抑制还是这么强。
　　接着，在艾拉的控制下，其他几只怪物被一一放了出来。
　　早就有所戒备的安然在红绸药剂的帮助下，并没有费多少劲就把这几只怪物干掉了。
　　最弱的那只被洒上药剂没多久后就趴下了，安然很轻松斩下了它的狗头。
　　“只剩两只在拍打实验室门口的怪物了，还有三分钟。”
　　安然让艾拉依次把门打开，她手上握着仅剩的几个炸弹，一步一步的走了过去。
　　……
　　“砰砰砰砰砰——”
　　“MD”
　　雷纳抹了一下额头上的汗珠，恨恨的看了一下实验室的大门，来自丹特主管的电话也响了好半天了，但现在到了最后的关键时刻，他根本无暇他顾。
　　“倒进去！”
　　雷纳指挥着几个研究员。
　　成了，马上就要成了。
　　雷纳的眼睛冒着诡异的光芒。
　　研究员们把药剂倒进合成仪器里，随着时间的推移，一管橙色的药剂出现在了下方的针管里。
　　“哈哈，成了！”
　　雷纳激动的拿起针管。

C.39 少女之敌：触手怪
　　“还打NM呢,再拖下去全都得死在这里！”
　　重重的吐了一口唾沫，防备营的管事谢年顺便拍了拍身上的尘土。
　　他灰头土脸的样子看起来十分狼狈。
　　旁边的士兵们也一个个面露苦色。
　　虽然早就知道九歌的人很厉害，但是没想到会这么厉害。几乎可以说是以一当十了，还把他们打的节节败退，外围的防线一道接着一道被捅破，眼看着就要缩到基地里去了。
　　“雷纳的电话完全打不通！”
　　不多时，一个中年大胡子一边摇头一边走了过来，他就是装备部的主管丹特。
　　“已经过了25分钟了，最后这五分钟怎么守，还能打的兄弟们不多了。”谢年恨恨的说道。
　　这么玩，他们都得交代在这里啊！
　　丹特也很头疼，他早就做好准备要溜了，但上面一通电话让他们护着生化部的那群人一起走。
　　这不是在坑人吗？
　　雷纳虽然和他同样都是主管，但身份地位却天差地别。
　　有上面的人撑腰，雷纳经常把他骂的跟孙子似的。
　　他怎么指挥的动雷纳。
　　现在雷纳让他们守半个小时，不然不肯走，他能有什么办法？
　　说不动，甚至还找不到人。
　　生化部实验室的正门一锁，谁也进不去。更不用说仓库里的那个门了，平时就没见开过。
　　即便如此，丹特也不敢扔下雷纳直接走。
　　这要是自己跑回去了，上头非得扒了他的皮不成。归根结底，上面很重视雷纳的研究，而他只是个附加品而已。
　　就像是点外卖多送的一双筷子。
　　嗯。
　　防备营的谢年也没好到哪里去，也许算是装外卖的塑料袋？
　　同是天涯沦落人，兄弟又何苦为难兄弟。
　　“哎！”丹特先叹了一口气。
　　“要不我们直接撤吧？”谢年说道。
　　“你是想死了吗？”
　　丹特立刻制止了谢年的想法：“你要是不想死就赶紧放弃这个想法！”
　　“……”
　　“直接离开晨星也不是什么好的选择，你的位置也不算低了，到时候上头一定会在暗网追杀你的。”丹特无情的打破了谢年的幻想。
　　“……”
　　“投降你也别想了，以我们的所作所为，一旦失去作用之后，就算不上军事法庭，下半辈子也没什么指望了。”
　　“这是彻底吃死了我们啊。”谢年苦笑一声。
　　丹特摇了摇头：“撑吧，尽量撑到雷纳完成他的实验。我刚才在外面就听到他的那些怪物一直在嚎叫，不知道他又要搞出什么花来。”
　　“MD！”谢年拍了一下地板。
　　“砰！”
　　一发子 弹贴着他们头顶飞了过去，把侃侃而谈的丹特差点吓尿了。
　　“退退退，这里已经守不住了！”丹特大声喊道。
　　“你……”谢年无话可说。
　　……
　　剧烈的爆炸让兴奋的雷纳恢复了平静，他回头看了已经鼓起来的大门一眼。抬步就要往24号实验体走，任你外面闹得沸反盈天，只要这一针下去，等下活的让你变成死的，完整的变成破碎的，肉的也变成屎的！！！
　　“把布掀开！”雷纳朝着两个研究员招了招手。
　　研究员一左一右拽住白布，正要扯下来。
　　“轰隆！”
　　此时又是一声巨响，坚硬的大门直接破了一个口子，已经可以看到走廊上的情况了。
　　一个研究员扭头就看到一对复眼正死死的盯着屋子里面。
　　“卧槽——”
　　他禁不住往后退了一步。
　　“哗啦！”白布被扯了下来，雷纳满意的看着自己最成功的作品24号实验体。
　　“主管，实，实验体要……”
　　“吵什么吵！”
　　雷纳怒喝一声，他给针管装上针头，走到24号实验体的面前，按下了培养下打开的开关。
　　培养液被迅速抽离，然后红色雾气喷了出来，紧接着玻璃墙慢慢退了下来。
　　雷纳笑了笑。
　　24号实验体现在正在休息，只要在他的身体上扎一针，自己就可以去后面的密道里看戏了。
　　“呵呵……”
　　刺。
　　针头顺着24号实验体身体上比较脆弱的地方扎了进去。
　　“砰！”
　　“快，快跑啊！”
　　“这些东西怎么跑进来了！”
　　“嗖——”
　　纷乱的声音总算是吸引到了雷纳的注意力，他一扭头，就看到一个漆黑庞大的东西凌空飞了过来，携带着呼啸的风声，正对着24号实验体所处的实验台。
　　“怎么是这玩意？”
　　雷纳大吃一惊，他本来以为冲进来的会是入侵的两个人，但没想到是一只实验体。
　　镰刃仿佛突刺的长枪，眼看着就要刺在24号实验体身上了。
　　“啪！”
　　雷纳左手愤怒的一挥，把这只实验体打的身体一偏移，砸在了旁边的仪器架上，玻璃仪器在哗啦声中碎了一地。
　　“可惜。”
　　“总算是赶上了！”
　　紧接着安然和艾拉出现在了门口。
　　21级的生化魔人雷纳一拳把一只实力较弱的实验体打飞并没有太过惊人。
　　但在看到已经扎入24号实验体的针头，安然脸色豁然一变。
　　她甚至来不及为24号实验体的外观感到惊讶，脑袋里猛然闪过舒明旭说过的话，这只实验体的完全状态实力堪比海洛伊丝！
　　那还打个球。
　　逃命吧。
　　她赶紧扔了一个侦察术过去。
　　姓名：24号实验体【抑制】【未完成】
　　等级：23级
　　“……”
　　未完成还行。
　　“艾拉，闪开！”
　　安然拉了艾拉一把，她们刚从门口闪开，又是一只实验体从后面窜了出来，它是朝着安然猛扑的，但是被闪开后直接滑到了雷纳的面前。
　　雷纳脸色微变，他猛地按下手中的针管注射器。
　　不需要那么多废话，这一针下去。
　　“你们都得死！”雷纳冷笑着。
　　安然僵住了。
　　艾拉也愣了一下。
　　实验室里的其他研究员此刻也都愣住了。
　　“滴答！”
　　雷纳的笑容一僵，只有两只实验体爬了起来，凶狠的目光不断地在屋子里的人身上扫来扫去，最后落在雷纳的身后。
　　要糟。
　　雷纳的额头冒出了冷汗，因为他发现针筒居然没能按下去。
　　像是卡顿的机器人一样，雷纳慢慢的转过身。
　　一张狰狞的面孔近在咫尺，那是人脸的变种，尖利的牙齿尤显违和。
　　雷纳的关注点不在这里，他低下头，扎进24号实验体身体内的针筒此时被拔了出来，针管被一条触手按住。
　　是的，是触手，但并不是那种滑不溜秋喜欢钻洞的触手。
　　仿佛枯藤一般的触手一共是八条，就长在24号实验体的背后，触手上面有很多尖利的勾刺，触手的最前端则是刀刃、爪子、尖刺等等武器。
　　这是一个行动灵活，专为战斗而生的怪物。
　　安然的面色微沉。
　　从24号实验体的样子里还能看出人形来，这果然是人体改造的怪物。
　　雷纳的脸色也是一变。
　　24号实验体的触手一个反推，针头直接扎进了他的腹部，钻了一个洞。
　　“啊啊啊！”
　　雷纳大喝一声就要把针头推出去，但是24号实验体手多力量大，在争执中一管橙色的液体完全射进了雷纳的身体。
　　“啊啊啊！”
　　“砰！”
　　一拳重重的把24号实验体击退，雷纳身上青筋暴起，仿佛疯了一般按住自己的脑袋，又像是吃了药一样不停地摇啊摇。
　　两只冲进来的实验体竟然被这场景吓到了。
　　“完，完了。”
　　几个研究员吓得瑟瑟发抖，想要逃跑但是一看到站在门口的两个“猛人”，双脚就完全迈不动，回头一瞧见咧嘴兴奋的笑着发出“呼呼呼”声音的24号实验体，更是快要尿了。
　　还有“疯狂”的雷纳，那个药剂是给24号实验体注射的，人体注射了这个药剂会发生什么变化谁也不知道。
　　“啊啊啊啊啊！”雷纳在惨叫。
　　24号实验体饶有兴趣的观察着雷纳的变化。
　　因为是人体改造，它的智慧完全不下于人类。
　　“这……”
　　怎么就突然内讧起来了。
　　预感到会有一场大战爆发，安然随时都准备开启机械足具的爆发，但现在这一幕却让她有些不知道该如何下手。
　　两只较弱的实验体、雷纳、反叛了的24号实验体，算起来就是三波对手了。
　　“啊啊！”
　　雷纳的身体开始出现异变了。
　　膨胀的血管完全没有收敛的迹象，反而如同老树盘根般。
　　他的双眼变得赤红，啊啊啊的声音渐渐变得沙哑，一副要变异的模样。
　　“啪！”
　　这时候，24号实验体的两条触手一挥，雷纳就被抽飞了。
　　砸在墙上，身上还多了两道血口，但是血液并没有猛喷出来，反倒像是添加了凝结剂一样，很快就凝固了。
　　“啪啪啪！”
　　24号实验体兴奋的用触手鞭笞着雷纳的身体，仿佛是施虐成瘾，一边打，一边呼呼呼的笑着。
　　“妈妈，救我！”
　　“我要离开这里！”
　　“黄琅，是我啊，我是你以前的大哥啊！”
　　“噗——”
　　一个倒霉的研究员直接被触手的倒钩送上了天，鲜血喷的房间内侧到处都是，原本缩着不敢上前的那两只实验体被鲜血一刺激，立刻亢奋了起来。
　　不行，不能再拖下去了。
　　每多拖延一秒钟，就会有一个人被杀，那么自己能获得经验和点数就会减少。
　　就让我亲自动手吧。
　　安然迅速将最后一个炸弹扔了出去，然后拉着艾拉躲到了屋外。
　　“咚咚——”
　　“轰隆！”
　　“你击杀了晨星反抗军的研究员，获得1400点自由经验”*4
　　大量的碎片从倒塌的门洞里飞了出来，整个实验室内的东西都被炸的粉碎，要不是实验室的墙体都是特殊加固的，在这没炸弹的轰炸下也难以幸免。
　　这并不是高能爆弹，而是安然从反抗军身上搜出来的炸弹，爆炸的威力相当可观。
　　就只剩下步枪和一把刀了。
　　安然站在门口，一枪逼退了想要扑上来的一道影子。
　　滚滚的烟尘让她看不清屋子里的状况，但显然不是那只触手怪。
　　“吼吼！”
　　左边。
　　安然迅速扣动扳机。
　　一发子 弹没入烟雾，艾拉轻喝一声，一棍子将甩出来的镰刃打落在地。
　　触手怪？
　　安然瞳孔一缩。
　　艾拉毫不犹豫的一脚踩了上去。
　　“呜呜……”
　　斩！
　　“……”
　　绯红之刃被直接弹开了，接连四条触手直奔艾拉的身体而去，似乎是想要把艾拉卷走。
　　艾拉不得不后撤，两人招架之下， 很快就把触手打退。
　　渐渐的，屋子的烟雾散去，安然终于看清了现在的情况。
　　整个实验室都乱成了一锅粥。
　　内讧的精神真的是在哪里都能发扬光大。
　　触手怪的三条触手正在和血肉模糊的雷纳较量，而另外两只实验体自顾自的打起来了。
　　还好。
　　要是它们几个联手，自己就真的只要跑路了。
　　“必杀一击！”
　　安然很有气势喊出了技能的名字，给枯燥的打斗加了点调料，顺便水了一下。
　　“砰！”
　　暴击判定成功。
　　基础伤害-145，暴击伤害-290。
　　“艾拉掩护我！”
　　雷纳落入了下风，这个关乎几万经验值奖励的人头无论如何也不能落入触手怪的手中。
　　机械足具二段爆发。
　　“喝！”
　　一梭子子 弹瞄准雷纳的脖子和后脑勺，同时绯红之刃在Lv3的背刺技能的加持下，猛然刺入雷纳的身体。
　　所有试图攻击安然的触手在艾拉密不透风的麻瓜棍下，全都被叮叮叮的格挡开！
　　“噗嗤！”
　　“啊——”
　　Lv3背刺伤害加成30%。
　　“弱点打击判定成功，造成160%暴击伤害加成！”
　　“-676”“-231”“-76”“-99”
　　“吼！”
　　眼看着自己的猎物被其他人重创，触手怪愤怒的嚎叫了起来，它松开制住雷纳的三条触手，两条攻击上路，一条攻击下路。
　　那是三个爪子。
　　凶残的爪子。
　　攻击弱点。
　　安然一咬牙齿。
　　虽然说大部分时候触手怪是美少女的克星，但她可是不讲道理的异类啊！！！
　　小宇宙爆发了！
　　机械臂甲，能量值满50的主动技能【蓄能冲击】瞬间发动。
　　力量49点，3倍的完整力量增幅，加上压缩到极致突然爆发的气压冲击。
　　一瞬间出击的速度和力量让耐力达到40的安然都感觉手臂仿佛要断裂了一般。
　　然而效果也是惊人。
　　毕竟这可是集合肉体与科技，来自她努力了这么久之后的最强杀手锏。
　　姬械师也是个近战高手啊！
　　“呼——”
　　仿佛能够看见螺旋的气流带着尖利的弹刀瞬间砸在雷纳的身上。
　　早就破碎的衣服顿时化作碎片，咔擦的骨裂声音被淹没，雷纳的身体在碰撞到触手怪的那一刹那就被击穿，余劲完全落在触手怪身上。
　　臂甲上的弹刀扎入触手怪的身体后断开了。
　　“咔擦。”
　　“砰！”
　　触手怪像是被发射出去的炮弹一样，重重的砸在墙壁上。
　　“致死攻击判定成功，造成200%暴击伤害加成！”
　　“-1207”
　　“你击杀了【虚弱的半魔人化雷纳】，贡献度100%，获得21000点自由经验！”
　　某小BOSS未曾发力，当场死亡。
　　“-798”
　　另一道伤害数值紧贴着雷纳的致死伤害数值飘了出来。
　　那是从触手怪身上飘出来的。
　　安然的右手微微颤抖着。
　　这个触手的防御力太强了，即便处于抑制状态也这么难对付，如果是完全体，安然都不敢想象它有多强。
　　这么说来，海洛伊丝这个女人。
　　太恐怖了。
　　互撕的两只实验体完全吓愣住了，就在安然面色凝重的盯着触手怪时，触手怪突然做出一个出乎意料的举动，它迅速跑到房间里面，拍了几下打开了一个暗道，就这样钻了进去。
　　跑了？
　　它真的跑了。
　　意识到这一点安然发现那两只实验体也争先恐后的往暗道跑过去。
　　MD，对付不了那只触手怪，还搞不死你们两个经验包。
　　安然大怒：“艾拉拦住它们！”
　　“piapiapia”
　　“啪啪啪啪！”
　　“噗嗤——”
　　“你击杀了17号实验体，获得9000点自由经验。”
　　“你击杀了19号实验体，获得9400点自由经验。”
　　晨星猎杀者称号当前目标97/100，也马上就要到可以升级的时候。
　　安然看着满地的狼藉，面色不变。
　　任务还没有彻底完成，她的体力掉了一大半，但依然有一战之力，虽然机械臂甲的能量耗得差不多了，装甲度也掉了三分之一，但她还有机械足具在。
　　“走！带路。”
　　安然一把抓起舒明旭，用手枪抵在了他的身后。
　　“是是是，你现在要去哪里？”
　　舒明旭吓坏了，这个生化实验室居然被安然和艾拉两个人给端掉了，卧槽，这两个人得有多强。
　　“实验数据都放在哪里，除了那个实验室其他地方有吗？”安然问道。
　　“有，有的。”舒明旭赶紧说道。
　　“别磨磨蹭蹭的，安然让你带路就赶紧带路！”
　　艾拉板着脸呵斥道。
　　她的那根大铁棍在不断地战斗中已经变得歪七扭八了，看起来很怪异。
　　但见识过艾拉的厉害的舒明旭哪敢说半声不。
　　他打了个寒颤，就在前面带路了。
　　安然想的很清楚。
　　虽然任务里没有要求这些资料数据，但这些东西都是可以拿来和九歌做交易的。
　　这就是钱，哪有钱在眼前不要的道理。
　　一大波装备的损失，安然急需一些东西来止损。
　　档案室门口。
　　“咔——”
　　门打开。
　　“嗯？”
　　红影一闪即逝，藏在门后的两个人瞬间被斩杀。
　　“咦，还有一个。”
　　正要收刀的安然忽然发现桌子下面还躲了一个。
　　“谢谢你们啊！”
　　说着意义不明的话，安然提刀走了过去。
　　PS：上午去医院复查了，所以没时间更新。
　　明天开始还欠更，到目前为止好像是欠了5章，明天大概还两章。。。大概，大概，主要是明天有RNG和IG的决赛要看。手动滑稽。

C.40 再会
　　“别杀我，别杀我，别……”
　　“噗——”
　　一刀直接捅了个对穿，顺便帮安然省了一颗子 弹。
　　“你击杀了晨星反抗军的研究员，获得1600点自由经验。”
　　最终一击。
　　99→100。
　　称号晨星猎杀者迎来了第三次变化。
　　称号晨星猎杀者Lv3
　　（你仿佛是精明的猎人，在不断的狩猎着晨星反抗军，杀戮铸就的高塔让你与晨星成为死敌）
　　进度：0/200
　　效果：生命值+400、力量+9、敏捷+7、耐力+5、精神+1、对晨星侧魅力-2、对1886号政府军侧魅力+2
　　哇哇哇……
　　安然惊讶的看着这个属性面板。
　　她感觉现在自己好强。
　　虽然没有精英怪的模板，但是之前遇到过的所有精英怪在她面前都是臭鱼烂虾，一拳就能撸死一个。
　　但是魅力这么高真的没有问题吗？
　　本来就已经有9点了，加上这个buff，在面对政府军一侧的NPC时都有11点了。
　　魅力是六围属性中最特殊的一条。
　　同样是5点的新手初始属性，但由于升级无法加魅力，魅力的提升相当麻烦。
　　11点魅力都能去当妖女了。
　　除开称号，任务还没提交安然就发现自由经验到了120100。
　　花费12万经验把等级升到16级。
　　加完点之后安然的属性如下：
　　生命值：630/1000
　　体力值：208/590
　　六围：力量31、敏捷36、耐力41、智力63、精神22、魅力9
　　正式进入千血时代。
　　生命值之高，比裸装的肉盾战士玩家还要厚的多。
　　耐力不仅关乎生命值、体力值、还关乎恢复能力和各种抗性，随着耐力的提升，安然发现原本的伤口居然也不是那么疼了。
　　我真强，真的！
　　但是我也很穷，真的，所以——
　　“资料在哪里？”安然逼问道。
　　“我马上找，马上！”
　　舒明旭生怕安然一冲动就把他也给砍了，赶紧跑到旁边的架子上翻找。
　　整个实验室里的研究员都被安然砍得差不多了，舒明旭不想成为下一个。
　　“呸，什么便携的值钱东西都没有。”
　　安然在档案室转了一圈，艾拉也在很认真的搜查着，结果看到最值钱的东西还是舒明旭递过来的几张硬盘和十几册书。
　　“这里就只有这些了。其他的都在走廊尽头的那个实验室里。”舒明旭瑟瑟发抖，递完东西之后就立刻缩到了墙角，离安然和艾拉远远地。
　　艾拉突然说道：“安然安然，他好像很讨厌我们。”
　　听到艾拉的话，舒明旭吓得腿肚子一软，整个人差点柔弱的摔倒在地。
　　求求你了，憋说了，那个变态都已经看过来了！
　　舒明旭方了。
　　“他不讨厌我们才奇怪吧。”
　　安然不以为意，她朝着艾拉使了个眼色。
　　“(=´ω｀=)”
　　这次艾拉懂了。
　　Pia!(ｏ‵-′)ノ”(ノ﹏<。)
　　o(＃￣▽￣)==O))￣0￣")
　　“！！！”
　　舒明旭飞到了墙上。
　　卧槽！！！
　　安然赶紧跑了过去。
　　艾拉下手没轻没重的，她刚才分明看到舒明旭的头上飘过了一个“-102”和“-96”。
　　舒明旭本来就受伤了，这要是直接被揍死了那就大发了。
　　侦察术。
　　生命值：263/680【重伤】【骨折】【眩晕】
　　“还好还好。”
　　没死就行了。
　　任务【背后一击】要求将晨星的秘密公诸于世，舒明旭就是安然准备交给九歌的人，他要是挂了，其他人还不一定清楚生化实验室的内幕。
　　不过安然也不惯着舒明旭，打个半死就行了。
　　把舒明旭捆了起来，安然说道：“艾拉你在这里看着他，我出去看下情况。”
　　要是论速度，安然可以自信满满的说在场的诸位都是辣鸡。
　　而且她还有潜行技能。
　　“嗯，安然你放心吧。”
　　“别在打他了。”安然叮嘱道。
　　“嗯，安然你放心吧。”
　　安然嘴角一抽，还好艾拉不皮，不然换个其他的熊孩子她还真不放心。
　　她沿着进来的道路返回，很快就走到仓库。
　　所有的东西都在原地没动过，没有人进来。
　　对于九歌的实力安然是很信任的，以晨星这些士兵的实力根本不可能挡得住他们。
　　但正因为这样，安然才既放心，又不放心。
　　她放心的是晨星的人没实力兵分两路干扰她，不放心的是九歌的这群B太强了，万一丹特被他们干掉了，自己得损失好几万经验值和一张爆裂弹图纸。
　　巨亏啊。
　　先出去看看再说。
　　安然还是第一次踏足维克山脉晨星基地的空地。
　　“砰！”
　　还没来得及感慨，一发子 弹就从她的身侧飞了过去打在仓库的墙壁上。
　　真TN的热情啊。
　　安然露出了抽搐的笑容。
　　她赶紧躲到隐蔽的地方，毕竟现在的她虽然耐力十足，但也还做不到肉身扛子 弹，威力小的手枪打出的子 弹非弱点攻击或许还能抵挡一二，但这种大口径的子 弹就不行了。
　　“子 弹都已经飞到这里来了，看样子晨星的人完全扛不住了。”
　　安然低语一句，她就只剩下两把手枪和一些近战武器了，得去搞点东西才行。
　　嗖——
　　足尖轻点地面，安然很灵巧的翻过一道墙，身体贴着墙壁，甚至不需要弯腰就可以让自己处于比较安全的位置。
　　“哒哒哒……”
　　不远处有机枪开枪的声音，安然摸到一个转角处，听到细碎的脚步声后她立刻一顿。
　　晨星的人。
　　那就不客气了。
　　“噗——”
　　机械弹刀在背后扎了个小洞。
　　致死暴击，加上安然追加的一拳，这个小喽啰直接毙命。
　　“送武器的来了。”
　　安然捡起地上掉落的一把步枪。
　　这些士兵也真是菜，居然才提供了600点自由经验。
　　“撤撤撤，TMD雷纳这个狗日的，都快35分钟了这个B还没出来，我打你M。”
　　“这狗日的很有可能自己一个人先跑了，凸(艹皿艹)”
　　“啊，我的脚！”
　　“啊啊，我的屁股！好疼！”
　　吵吵闹闹的声音一下子充斥在周围。
　　已经彻底失守了吗。
　　有两个人敢直呼雷纳的名字，说明他们的地位也不低，丹特会不会就在里面？
　　“轰隆！”
　　哗啦哗啦——
　　正想着，一声巨响立刻让旁边的围墙摇晃了起来，安然被洒了一头灰，她赶紧吐了两口。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　接连的爆炸中伴随着凄惨的哀嚎，接连不断的轰击让安然心头一沉。
　　九歌这群疯子下手就不能轻一点吗，万一把丹特给杀了怎么办！
　　你们赔得起吗！
　　“艹，我的手，啊啊啊！”
　　“都这时候了你还管手干嘛，断就断了！快跑啊兄弟！”
　　“……”
　　手都断了还能不管？
　　“我——”
　　安然一探头就看到一个断手的人扑倒在了地上。
　　大出血导致死亡。
　　旁边一个中年大胡子叹了一口气就直接开跑。
　　小命要紧，反正也只是才刚建立的塑料兄弟情，少一个人说不定还更好跑。
　　逃跑的这一撮人足足有20个，里面到底有没有丹特？
　　安然也顾不得那么多了，步枪平端，瞄准跑在最前面的那一个，按下扳机。
　　“砰！”
　　“啪啦！”
　　一个人到底，瞄准脑袋再来一枪。
　　550点经验。
　　然后安然迅速瞄准下一个人。
　　“砰！”
　　“嘶——”
　　一枪击中了一个倒霉鬼的脚，安然正要补上一枪，忽然看到那个中年大胡子倒下了。
　　“主管！你没事吧！”
　　嗯？
　　有人大喊了一句。
　　安然的目光立刻盯在丹特身上。
　　摔了一跤的丹特心里顿时大骂，草泥马，这个时候大喊一句主管，岂不是所有人都知道他的身份不一般了吗。
　　为了逃跑丹特可是特意换了一身普通士兵的衣服。
　　现在有人扯嗓子这么一叫，全都完了。
　　不仅是安然看了过来，九歌人也都看了过来。
　　大喊的那个人立刻偷偷摸摸的溜走了。
　　“……”
　　哇。
　　这个心机boy！
　　不要脸的阔以！
　　总算是找到目标了。
　　安然给他点了个赞，顺便开了两枪以示庆祝。
　　“啊！”
　　心机boy倒地，化作了600点经验。
　　“哟！看来你的身份很不一般啊！”一个肌肉女大笑着走了出来。
　　“你，你，你们想要干什么？”
　　丹特屁股着地，不断的往后挪着身体，害怕的直抖腿。
　　陶桃捏了捏拳头。
　　咔咔咔的响声让丹特咽了一口唾沫。
　　天可怜见，他和雷纳还是不一样的。
　　雷纳的生化魔人职业兼具了战斗和研发能力，而他的武器工程师只是个工程类职业。
　　打几个普通人没什么问题，但要对方陶桃这种大变态就是在开玩笑了。
　　“你……”
　　丹特在身上摸啊摸，总算摸到那把手枪了，他刚一抬手，陶桃右手快的仿佛闪电一般，在丹特的手腕上一捏一放，丹特的手腕就直接脱臼了。
　　“就凭你也敢在我面前玩枪。”
　　陶桃哈哈笑了一声，正要招呼丹特的另一只手，身后突然传来一声大喊：“快住手！”
　　“嗯？”
　　陶桃听到身后传来的风声，转身就是一拳打过去。
　　“卡拉——”
　　安然往左边一闪，轻巧的躲开了陶桃的这一拳。
　　她还是皱了下眉，这个女人的反应速度好快，刚才那反身的一拳也充满了力量，仿佛空气都要爆炸了一般。
　　“是你？！”
　　想要追击，但陶桃在看清楚安然的容貌之后立刻停手了。
　　她见过安然本人，也看过安然的照片，当然是不会认错的。
　　“哈哈，安然你果然在这里！不过，你让我停手这是什么意思？”陶桃问道。
　　安然看似放松了身体，她说道：“这个人是晨星维克山脉秘密基地的装备研发主管！”
　　“……”
　　丹特一言不发的盯着安然。
　　他一时间搞不懂这个女人想要做什么，但不管怎样，她也算是制止了另个一个肌肉女对自己下毒手。
　　好疼。
　　丹特托举着自己的手臂，脸部肌肉不断地抽搐。
　　“那还是真是条大鱼啊。”陶桃有些兴奋。
　　“但是……”
　　“但是什么？”
　　陶桃看着安然慢慢走到丹特的身边。
　　安然说道：“但是这个人并没有什么卵用。”
　　“？？？”
　　陶桃惊了个呆，丹特也惊了个呆，莫非这个女人想要救他？
　　“你们要撤退到哪里去？”
　　安然拿刀指着丹特。
　　丹特一言不发。
　　“你知道雷纳研究的东西是什么吗？”
　　丹特还是一言不发。
　　“你研究的那些资料呢？”
　　丹特不说话。
　　“你看。”安然一摊手，“这个人一点用都没有，还是杀了算了。
　　卧槽。
　　丹特顿时吓得脸都绿了，你刚才是不是说错了什么？
　　“不过呢，为了避免造成什么不必要的误会，我带你们去见一个有用的人吧。”安然一把拽住丹特。
　　“队长！”
　　这时候跟随陶桃的几个队员夜走了过来。
　　九歌的人并没有都集中在一个地方，因此安然并没有看到李竹影。
　　“这个该不会是假的安然吧？”有人小声嘀咕道。
　　“……”
　　尼玛。
　　算了，还是直接把艾拉叫出来吧。
　　安然取出对讲机联系艾拉，艾拉的身上一直带着这样的小东西。
　　“嗯嗯，安然安然，我马上出来。”
　　“稍等一下就好。”
　　安然微笑着说道。
　　虽然很想一刀直接捅死丹特，但考虑到接下来还要和九歌做交易，安然还是要顾虑一下九歌这边的感受的。
　　眼看着安然联系了艾拉，陶桃也直接通知九歌这次行动的负责人。
　　来的更快的还是艾拉，不过她一登场就把所有人都给吓到了。
　　舒明旭被绑在凳子上而艾拉直接把等子和人一起搬过来了。
　　“……”
　　“！！！”
　　惊了！
　　“咳咳！”安然赶紧咳嗽了几声，“艾拉不用继续搬了。”
　　“哦！”
　　艾拉把舒明旭连着凳子放下。
　　陶桃抹了一下额头的汗水：“这个人是？”
　　“他是这个基地生化实验室的研究员……”安然向陶桃解释了一遍。
　　话音方落，一大群人从远处走了过来，走在最前面的就是兴冲冲的李竹影。
　　“呃……”
　　安然嘴角一抽。
　　果不其然，李竹影直接扑了上来，不过安然还没有躲开李竹影就被陶桃拉了回去。
　　“别冲动！”
　　“嗯嗯嗯嗯——”
　　李竹影充满怨念的看着陶桃的背影，它刚才差点就可以抱住安然了。
　　“这是怎么一回事？”九歌带队的负责人目光在安然、丹特、艾拉和舒明旭身上徘徊。
　　陶桃立刻把安然的话转述了一遍。
　　有意思。
　　PS:加更放晚上，去看比赛了ʘᴗʘ
　　评论区有人说我的章节贵，这我就很无语，麻烦说之前看看一章到底有多少字行不行？章节定价是网站定的，按字数算，我们这种扑街作者还能自定义不成，真要能自定义书客看书能这么便宜？

C.41 那个承诺
　　虽然被艾拉的一套组合拳折磨的惨兮兮，但被一群人围着的舒明旭还是很快就把自己知道的事情全都招了。
　　“你就不怕死吗？”
　　丹特脸色大变，指着舒明旭大声喊道。
　　舒明旭直接无视了丹特,我什么都不说才会死吧。
　　这个B脑子是不是有坑。
　　丹特的脸色仿佛川剧变脸般，一下黑，一下绿，一下子又黑了。
　　他本来还想拿捏一下，看看能不能换点什么东西，结果突然冒出来一个生化实验室的研究员，把他知道的、不知道的一股脑儿全都倒出来了。
　　畜生啊！
　　这个B，简直不是人。
　　“我跟他有点仇，反正他也没什么用了，这个人就让给我吧。”安然说道。
　　九歌派过来的负责人是吕昌明的头号亲信，他当然知道吕昌明现在很看重安然。
　　因此安然提出这样的请求后他并没有直接把安然喝退，反而是很认真的去考虑了一下。
　　“消灭这个基地最大的战果在于终止了晨星对于那些怪物的研究，武器装备部这是个附赠品。”
　　“先进去看一下吧。”负责人说。
　　“好。”
　　安然在前面带路，舒明旭和丹特都被压着走。
　　很快他们就通过仓库那个门进到生化实验室的区域。
　　“这……”
　　“我靠……”
　　遍地碎屑，到处都是破坏过后的残渣，不知名的白色液体，破碎的玻璃，还有倒在地上奇形怪状的实验体。
　　“这都是她一个人干的？”
　　丹特的眼睛瞪得都快凸出来了，他已经完全忘记了手脱臼时带来的疼痛。
　　这些实验体，这些号称战争机器的实验体都被一个人杀掉了？
　　作为装备研发管事人，他虽然不是很清楚雷纳研究的具体内容，但也知道这些怪物都被称为战争机器，可以取代战车的战争机器。
　　“这个人就是生化研发的主管雷纳。”
　　倒在地上、腹部被击穿、血管爆起、整个人都开始形变的雷纳此时被一群人围观。
　　死的憋屈，死后也憋屈。
　　房间被破坏的凄惨模样也让九歌的众人为之侧目。
　　“24号实验体从这个洞跑出去了。”
　　“……”
　　“我先联系一下吕部长吧。”
　　一行人又走了出去。
　　负责人直接拨通了吕昌明的电话。
　　“安然，安然！”
　　李竹影兴奋的就要朝着安然跑过去，但又被陶桃给拉住了。
　　这次行动她也算暂时归在陶桃手下。
　　可恶啊，这个肌肉女NPC！！！
　　“丹特可以交给你。”负责人走了回来，转述吕昌明的话。
　　NICE。
　　安然暗暗握拳。
　　任务到手。
　　“这个人就由我们带走了。”负责人指了一下舒明旭。
　　舒明旭想要说点什么，但是被安然一瞪，立刻痿了。
　　他是见识过安然的厉害的，从心底里畏惧安然。
　　很好。
　　安然并不打算在这里就把那些资料交出去，这样做她可能什么也拿不到，再怎么找也得从九歌那里搞点便利才行。
　　“把这个基地先炸了，有什么事回去再说。”负责人开始指挥手下的人炸基地。
　　安然倒是很想接过这个活，但她手上没有炸弹了，只能把目标对向丹特。
　　“你，你想要做什么？”丹特吓得摔倒在地。
　　“你说呢。”
　　安然拔出了绯红之刃。
　　“我……啊……噗——”
　　丹特一句话没说出来，就被安然狠狠地捅了一刀。
　　“-231”
　　“咔……”
　　“啊！”
　　“-273”
　　“-264”
　　“你击杀了晨星反抗军丹特，获得12100点自由经验。”
　　浑身舒畅啊！
　　一脚把丹特踹开，安然十分满意这次行动的结果。
　　“好狠。”旁边有人窃窃私语。
　　“她到底是怎么办到这一切的，队长都不行吧。”
　　“大概，不行吧。”
　　“太强了，这样的人如果真的重回我们分部，第一小队的宝座怕是要不保了。”
　　“轰隆——”
　　“轰！”
　　在不断的爆炸声的“庆祝”中，安然开始清结各个任务了。
　　任务【追源I】和【追源II】，击杀丹特和雷纳，获得65000点经验以及爆裂弹图纸、侦察型四旋翼无人机图纸。
　　任务【咆哮终结】，猎杀实验体一共16只，7000点每只，累积获得自由经验112000点，以及一张利格合金图纸。
　　任务【致命节奏】，摧毁维克山脉的晨星基地，贡献度60%，奖励9万点经验，基因强化药剂【蓝】，低级智能芯片，以及天赋：独家技艺。
　　结余自由经验值275350点。
　　另外还有任务【背后一击】尚未完成，不过这个任务的最高奖励也只有2万点经验，安然倒不是那么着急了，只要九歌把消息一公布，任务就会自动完成。
　　花费14万点经验，安然又给自己升到了17级。
　　升1级加的基础属性虽然不多，但那个基因强化药剂却给了安然更多的期待。
　　她把凭空多出来的药瓶和智能芯片藏在口袋里，因为不知道在用药的时候会有什么变化，所以她打算等安定下来后再使用。
　　“总长，基地已经全部炸完了。”有人跑到负责人身边说道。
　　“行。”
　　他点点头：“这次行动非常顺利，也仰赖大家的出力了。现在我们先赶回亚希城再说。”
　　九歌来的时候是开着车过来的。
　　安然抢来的车在之前就被她给扔了，不过这并不是什么大问题，她直接从基地里拿了一辆晨星的越野车拿来当新座驾，回去后重新喷个漆就又可以出来浪了，稳得很，还不用像之前那样担心被九歌的人追着跑。
　　和晨星的仇怨早就结下来，也就不怕背个抢车的罪名了。
　　“安然，安然！”
　　李竹影立刻又朝着安然招了招手。
　　这次陶桃总算是没有拦着她了，她想的是妖怪山人以前和安然也是队友，这个时候想要叙下旧自己也没理由去阻拦。
　　于是李竹影顺利的来到了安然身边。
　　这时候艾拉正在帮安然把东西搬上车。
　　“上车吧。”
　　安然说道，她正好也有些事想要问下李竹影。
　　众目睽睽之下，想必李竹影也不敢做什么出格的事情，再说有艾拉保驾护航，安然就更稳了。
　　她坐在驾驶座上，李竹影坐在后排，再看艾拉，直接转过身死死的瞪着李竹影。
　　根据艾拉的分析，这个女人对安然不怀好心，必须紧盯着才行。
　　“安然，那个……”
　　李竹影突然变得忸怩了起来，脸颊浮现出了异样的红晕。
　　呃，这是什么鬼？
　　难道是发情期到了？
　　“那个，其实，我是说。”李竹影支支吾吾了半天，终于开口道，“你上次不是说只要我留在九歌好好收集消息，你下次见面的时候就送我，送我一条原味胖次吗？”
　　“啊？！”
　　安然顿时一惊。
　　她猛然想起之前在通过羽墨联系李竹影的时候，为了安抚想要过来找自己的李竹影，她是有做出过这种承诺。
　　这……
　　“……”
　　安然沉默了。
　　她觉得自己要是真的食言了，李竹影大概会变得很可怕。
　　可如果真的把原味胖次给李竹影了，那节操岂不是……
　　emmm……
　　安然猛然想起来了。
　　在作出这个承诺的时候她就已经把节操给扔了。
　　好吧。
　　“你转过身去。”安然说道。
　　李竹影懵了一下：“就在这里吗？”
　　“你不要就算了。”
　　“没问题！”
　　李竹影立刻转过身，还直接捂住了双眼。
　　更换的衣服安然是有带着的，比较不方便的是因为穿的是裤子，而不是裙子，她只能先把那条有些破烂的裤子褪下。
　　里面穿的是很普通的蓝白条纹。
　　刚褪下来的时候还有热度，安然赶紧换上新的胖次和裤子。
　　……
　　听到前排窸窸窣窣的声音时，李竹影就感觉自己的胸腔都快要爆炸了。
　　实在是太太太太激动了。
　　安然的原味胖次，还有安然就在自己的前面脱衣。
　　唔——
　　不行，李竹影赶紧捂住了自己的鼻子。
　　这个时候一定要矜持！
　　“已经好了。”安然说道。
　　李竹影赶紧松开了手，转过身一脸期待的看着安然。
　　蓝白条纹！
　　她的眼睛很快落在了安然的大腿上。
　　“等下再给你！”安然说道，“我先问你几个问题。”
　　此时李竹影当然是知无不言言无不尽了。
　　就差喊一句来吧，正面x我吧！
　　在路上奔波了一个多小时，安然又回到了亚希城。

C.42 恐怖降临之始
　　暴雨过后的亚希城不仅没能迎来晴天，反而像是在深秋之际就提前进入了寒冬。
　　大量与晨星有勾结的人被爆料出来之后，来自政府军的清洗快得像龙卷风。
　　肃杀的气息不仅来自于政府军对亚希城的清洗，峡谷大洲到处都燃烧起了战火，因为梧桐市战役的失败，水电站被破坏，导致东部地区的城市大半陷入了瘫痪之中。
　　而这之后，政府军针对晨星峡谷大洲分部的侵攻战也就此拉响。
　　集结了大量兵力的第一次突袭取得了令人欣喜的成果，晨星的军队遭受重创，不得不龟缩防守，看样子拿下这个大基地也只是时间的问题了。
　　但状况远远没有想象中这么轻松，NPC之间的对抗开始变得焦灼，而玩家之间的战场也已经搬上舞台。
　　而亚希城就是这个舞台的正中心。
　　阵营任务里的玩家对抗任务让这样的战斗愈演愈烈。
　　1886号的剧情演变快的让其他新手星球的玩家目瞪狗呆。
　　【等等，为什么我这里还处在发展阶段，你们那边就一副快要到高 潮的样子？】
　　【今天我又干掉了3个圣地亚哥的沙雕，愉悦！】
　　【我在亚希城附近发现了一只人形的野外BOSS，等级23，现征召有志之士一起去讨伐他。】
　　【哈哈哈，老子的阵营贡献度刷到0.0001%了！！！牛啤！！！】
　　【辣鸡，我都到0.0002%了。】
　　说到阵营贡献度，完成这一系列任务之后，安然的阵营贡献度已经从0.21%提升到1.06%了。
　　等到阵营战结束之后，她就要发财了。
　　“给！”
　　把蓝白条纹装在不透明的袋子里，然后安然将它递给了李竹影。
　　“我……我……我……”
　　我了半天，李竹影也没有说出下文来，她用颤巍巍的双手接过袋子，然后非常小心的放进自己的背包里。
　　既然已经得手现在就要保持风度，等回去之后再嘿嘿嘿——
　　嗯，别误会，李竹影只是用来寻找灵感的，她那部自娱自乐的新作正在卡文中。
　　“这公馆还挺气派的。”
　　安然抬头看着眼前的大公馆，也就是九歌一行人最近居住的地方。
　　刚才她在车上大致问了一下九歌最近的行动方针，但是并没有什么很有用的消息。
　　都只是接到上级派发的任务，然后四处奔波。
　　就宏观局势来看，政府军侧现在已经占据上风了，但结果如何犹未可知。
　　“今天晚上我们就住……”李竹影笑嘻嘻的说道。
　　“再见。”
　　安然把车门门一关，一踩油门就这样溜了。
　　嗯？
　　“……”
　　“喂喂喂，等等我！”李竹影拔腿就跑，但以她的速度怎么可能追的上汽车。
　　最后只看看着车屁股干瞪眼。
　　“卧槽！安然又跑了！”
　　“什么？”
　　很快，陶桃、负责人等人也都发现了这边的异变。
　　看到安然开着车乖乖的跟着他们回亚希城了，他们还以为安然要考虑回归九歌了，谁知道人家只是当个司机送一下李竹影。
　　丢。
　　……
　　基因强化药剂【蓝】。
　　装在一个白色玻璃瓶里面，是流体的液剂。
　　药物说明注释可内服、可注射。
　　建议初级职业的玩家服用，有一定几率觉醒特殊异能，本着爆率必须公布的原则，安然也看到了这个几率。
　　0.005%。
　　丢雷螺母啊，就这爆率，欧皇都爆不出来吧。
　　效果：力量增幅（10-20）、敏捷增幅（10-20）、耐力增幅（10-20）、低级恢复韧性——恢复能力提升30%
　　在洗澡时，把身上的衣服都褪下之后，安然服用了基因强化药剂。
　　她是担心会像其它的小说描写的那样，有黑漆漆的杂质排出来。
　　然而只从外表来看，在服用了强化药剂之后什么变化也看不出来，她只能听到游戏在脑海中的读条提示。
　　“基因强化中，当前进度1%。”
　　“基因强化中，当前进度2%。”
　　呸，这破速度，安然甚至还洗了个澡，看着手上的浅蓝色胖次发了大半天的呆，最后才听到那宛若天籁般的提示——
　　“基因强化已完成！”
　　“属性叠加，解锁初级精英系数加成模板！”
　　“全新模板已开启，请自行查看！”
　　三连发。
　　直中安然的心脏。
　　虽然并没有觉醒特殊异能，但“初级精英系数加成模板”这几个字让安然兴奋的差点在浴室里摔倒了，她弯着腰，双手抓住水龙头，浅蓝色胖次直接掉在脚趾上，整个人还在嘿嘿嘿的傻笑。
　　担心安然出了什么问题的艾拉一进来就看到这“刺激”的一幕。
　　“安然安然，你没事吧？”
　　“没事。”
　　安然站直了身体，她拿浴巾把身体裹了起来，把胖次放到篮子里。
　　“我已经洗完了，艾拉也赶紧洗一下吧。”
　　“安然安然，为什么那个李竹影想要你的胖次呢？”
　　说完艾拉就把安然的胖次拿到手里，捏捏看看，还比划了一下，好像没有什么隐藏的机关啊。
　　住手啊！
　　“……”
　　安然一时无语。
　　艾拉也不小了，都半岁了，看来是时候让她知道更多东西了，不然以后被人骗了都不自知。
　　“这个呢，是因为——”
　　安然走到床边坐下，拿出电脑开始对艾拉进行深入的教育。
　　就像是在教育女儿的妈妈一样，安然十分用心。
　　艾拉也学的很认真很努力。
　　什么BG、BL、GL……
　　XX OO是禁止的，是很可怕的事情。
　　艾拉听完之后深以为然的点头表示赞同，安然露出了满意的笑容。
　　“也就是说女生和女生是可以……”
　　“嗯嗯。”
　　“安然安然，我也算是女生吗？”
　　“那肯定啊！”
　　“那为了表达我们的亲密关系，安然我们来互相抚慰吧！”
　　“噗——”
　　等等。
　　授课到天亮。
　　其实什么奇怪的事情也没有发生。
　　但是艾拉的知识开始变得丰富了起来：“安然安然你好厉害，对什么东西都了解的这么清楚。”
　　“……”
　　安然嘴角一抽，你这是在夸我还是在损我啊。
　　好吧，以艾拉的角度来看，这肯定是在夸她了。
　　真是羞耻的不行……才怪。
　　一想到自己给艾拉灌输了一晚上的奇怪东西，安然就觉得，嗯，心情舒畅的不得了。
　　把一个空白女儿慢慢的培养成自己想要的形状，这个感觉真棒。
　　艾拉也很享受和安然待在一起的感觉。
　　词典里说，这就是很“安然”的一种心态。
　　艾拉把手放在自己的胸口，但是并没有心跳。然后她又低头看着自己裙子下面的部分，和人类还是不一样。
　　放任艾拉在吸收刚学习到的新知识，安然开始检查自己的各项属性。
　　姓名：安然【精英】
　　年龄：16
　　等级：17
　　生命值：1310/1390
　　体力值：960/1170
　　六围：力量44、敏捷52、耐力56、智力68、精神23、魅力9
　　声望：125
　　阵营好感度：晨星反抗军——-960
　　九歌——210
　　服用基因强化药剂，让安然的恢复能力大增，同时力量+13、敏捷+15、耐力+12。
　　而初级精英系数加成模板，除了提升了很多不显示在一级面板上的抗性之外，最主要是耐力转化系数的修正。
　　普通NPC和玩家，1点耐力等于10点生命值、12点体力值。
　　而在这个新模板的加持下，安然的1点耐力相当于15点生命值、20点体力值。
　　基础属性加上称号附加生命值与体力值。
　　生命值=56*15+400+150=1390
　　体力值=56*20+50=1170
　　提升实力，这才叫提升实力！
　　除此之外，多出来的那些图纸也能让安然的实力提高一大截。
　　但她没有急着去把那些图纸变成实物，而是再次联系上了九歌。
　　“我这里有雷纳的研究资料，要不要做个交易？”
　　“……”
　　“安然这个坑比！”
　　“……”
　　“我是吕昌明！”
　　没多久，新的电话转接进来。
　　“吕部长上午好啊！这声音听起来真精神。”
　　“……”
　　“咳咳，好了，我也不多说废话了，我的目的就是你手上的那份资料。”
　　“咳咳，害了，那我也不多说废话了，我的目的就是20万比露。”
　　“……”
　　电话那头的吕昌明一时无语。
　　从和飞廉等人的交谈中，他知道安然很喜欢钱，但说的这么直白真的好吗。
　　“你现在回九歌的话，别说20万了，200万也很轻松的就可以赚到。”吕昌明说道。
　　安然拒绝道：“我不太喜欢被束缚，等解决掉晨星之后，我就会离开1886号，世界这么大，我想去看看。”
　　说着安然就丢出了一句名言。
　　也算是辞职宣告吧。
　　“……”
　　吕昌明沉吟片刻：“行吧，那你希望以什么样的方式进行交易？”
　　“你把钱打到xxx账号上来，我会先将一半的资料转交给你们，等钱到账后，再给你们剩下的一半。”
　　“没问题。”
　　吕昌明毫不犹豫的就答应了。
　　他相信安然，也不怕安然搞什么鬼，因为尤多拉还在双月城静养。
　　安然也并没有什么多余的打算，在吕昌明把钱打过来后，她就立刻把钱取了出来，并让艾拉把东西全送了过去。
　　“安然没有过来吗？”李竹影超级失望。
　　艾拉再看李竹影的时候，除了戒备之外，脸上全是嫌弃的神色。
　　“？？？”
　　李竹影有些摸不着头脑，但总得来说她还是很高兴的。
　　昨天晚上使用了安然的原味胖次后，她的灵感顿时就像长江之源般，绵延几千里不绝，一口气写了一万多字。
　　写的浑身滚烫，最后热的把衣服都脱了。
　　emmm……
　　奇怪的描述都略去不谈。
　　拿到钱之后的安然立刻去采购各种原材料了。
　　她要的东西在亚希城都不缺。
　　首先是补充枪械和子 弹、炸弹，在昨天的战斗中，这些东西都被打空了。
　　接着是对机械足具和机械臂甲的维护。
　　这一溜下来，安然又多了1万点经验。
　　新的图纸中，爆裂弹是一种近距离枪战的利器，配合双喷管式的短枪，一次能够发射2发子 弹，而子 弹在飞出去后会迅速爆裂，造成大面积杀伤，威力比霰 弹枪要强的多。
　　搭配组合攻击力有30-45点。
　　50米的杀伤距离已经很不错了，大部分情况下，安然只需要用到狙击枪和喷枪就足够了。
　　然后是低智能芯片，花了15000点自由经验，初级编程升到Lv6后，成功完成解析得到图纸。
　　低级智能芯片图纸+艾拉的制作图纸+3600点经验合成得到【低智能人形机器人图纸】。
　　再组合自瞄代码、机枪图纸、以及一些经验，在失败了两次之后，安然得到了更细分的【机枪战士1代图纸】。
　　品质：蓝
　　属性：装甲度90/90（和初始状态的艾拉一样）、能量150/150。
　　电气充能，低智能战斗型机器人，额定移动速度50km/h，载重：0～200KG，额定运转时间75分钟。
　　搭载武器：
　　1、胸口上的一对机枪，射速250发/min，弹匣容量：75*2
　　2、背负式突击步枪
　　主动技能：【狂暴】过载射击，在15秒钟内 射空弹匣，并以自爆完成杀伤性终结，覆盖平面15*15，基础伤害400点（视抗性减免而定）
　　一个机器人造价在20000比露左右，提供的经验是15000点。
　　除去这几张图纸，安然最大的收获应该算那份劣质外骨骼装甲图纸。
　　之前她的智力不够，解析到56%就难以为继，如今智力高达68点，很快就把后面的进度填满。
　　完整的劣质外骨骼装甲，兼具机械足具和机械臂甲的基础属性，20点力量的增幅变成全身增幅，与此同时在覆盖面积上提供了50点装甲度防护，相当于凭空多了500点生命值。
　　而喷气背包的结合让劣质外骨骼装甲具备了飞行能力，更加轻便化的喷气背包，最大速度保持在20不变，续航时间是20分钟。
　　紫装。
　　这是安然得到的第一件紫色装备！
　　由利格合金打造的外骨骼装甲，成本14万多比露。
　　“叮！你成功制作出【低级外骨骼装甲（紫）】，获得30000点自由经验。”
　　安然埋头苦干了三天才听到这天籁般提示。
　　要不是从吕昌明那里搞了20万比露，安然已经欠了一身债了。
　　感谢九歌的好同志们！
　　这副由利格合金打造低级外骨骼装甲，更轻便，更小巧，但战斗力丝毫不弱。
　　变化最为明显的就是臂甲部分，以前鼓起来像个大柱子，现在只是环绕在手臂上的一拳，视觉效果轻便的多。
　　整体是冰冷的金属色，加上偏蓝紫色的外装线条，科技风十足。
　　接下来，是享受猎杀的美好时代了。
　　安然关掉暗网，把东西全都塞到车上。
　　她发现吕昌明已经撤掉对她的悬赏了，而晨星那边则是提价提到了150万比露。
　　哼！
　　“艾拉，准备出发了！”
　　“嗯！”
　　艾拉很麻利的爬上副驾驶。
　　安然一踩油门，越野车就朝着亚希城外飞驰而去，在后座上，正坐着处在休眠状态中的机枪战士1代。
　　PS：先提一个BUG，前几章的生命值算错了，多给了安然40点。我的数学……
　　数据修正后，这次是没有问题的。
　　悬赏阶段性总结：
　　起始：月票7129、刀片6613、打赏61.3万
　　当前：月票7706、刀片7291、打赏63.05万
　　差值：月票577、刀片678、打赏1.75
　　欠更2+3=5章，昨天还了一章，还欠4章，这是今天的保底更新4.5K

C.43 悬赏这么高是有道理的
　　【发现一只野外BOSS，坐标xx，xx，速来！】
　　【我擦嘞，我一上去就被秒了，好气啊！】
　　【这个人形触手怪好强！】
　　【我们队里的女队员已经被吓哭了，招两个奶男来奶一下。】
　　【奶男是什么鬼？】
　　【来来来，我这里有奶，36e超强力，谁要！】
　　1886号的专有论坛，此时都是类似的帖子在呼唤。
　　毕竟……
　　这是第一只野外BOSS。
　　一只23级的野外BOSS。
　　一只一出场就受了伤的野外BOSS。
　　一只看起来就很邪恶很牛啤的野外BOSS。
　　一只看起来就能爆出不少好东西的野外BOSS。
　　24号实验体也很绝望啊，他也不想这样的。
　　深受重伤，带着满腔的愤怒和怨恨以及对鲜血的渴望，好不容易才从基地里逃了出来，结果一出来就遇到几个“智障”一样的人类。
　　那几个弱小的“虫子”看到他不仅不怕，反而拔枪就射，大呼小叫，莫名其妙。
　　24号一怒就用触手把那三个“虫子”戳死了。
　　然而噩梦就这样降临了。
　　不断有不要命的“虫子”冲了过来。
　　他们围在远处，十分阴险的开枪射击，还有人扔炸弹过来。
　　就算身板很硬，受伤的24号也发现自己的伤势在越来越重，他想跑又跑不掉，这个破地方地形不好，他完全没办法发挥自己速度优势。
　　“吼吼——”
　　24号愤怒的干吼着。
　　唯一的出路就是跑到旁边的空阔地上去了。
　　真是太倒霉了！
　　“哈哈，这BOSS快不行了！”
　　“加大输出，一定不能让它跑了。”
　　“野外BOSS的首杀是我们烛火公会的！”
　　“各位兄弟，给我们圣地亚哥公会一个面子，只要把这个首杀的机会让给我们，条件好说！”
　　“FP，就你们圣地亚哥公会有钱了？我们西楼公会第一个不同意！”
　　“吃柠檬！”“奶茶！”“你们这群扇贝！”
　　“粽子，老子懒得理你。”“饭卡！”“柠檬杯！”
　　一顿激烈的美食6连之后，西楼公会和圣地亚哥公会的人都面红耳赤。
　　然而这时候，场上的情况突然发生了变化。
　　“糟了，BOSS快要冲出去了，边缘的人根本拦不住。”
　　“快支援啊，还吵柠檬杯呢！我靠。”
　　“完了完了。”
　　一阵纷纷闹闹之后，身带重伤的24号触手横扫，将挡在前面的两个玩家直接秒杀。而回过神来的西楼公会、圣地亚哥公会人员再想靠过去已经来不及了，他们只能在远处开枪射击。
　　然而裂口已经撕开，24号又怎么会让这种机会溜走。
　　拼着触手挨了两枪，24号一拉凸起的石块，仿佛弹弓一样直接弹了出去。
　　它的速度极快，较小的体型又显得无比灵活。
　　很快就拉开了和玩家之间的距离！
　　哈哈哈哈！
　　“吼吼——”
　　发出愉悦的声音，24号眼神里带着冰凉的杀意，它扭过头看着那些或懊恼、或气愤、或绝望的玩家。
　　就让我记住你们的容貌，等我养好伤之后，回来把你们一个个全都给杀了。
　　愚蠢懦弱的虫子！
　　嗯？
　　24号的脸色忽然露出了惊色。
　　它分明在人群里看到了两个之前被自己杀过的“虫子”。
　　一开始24号还以为只是长得比较像，但是他们的衣服和使用的武器都是一模一样的，24号就不得不感到心惊了。
　　这到底是怎么一回事？
　　为什么被它杀掉的“虫子”复活了，难道他们是克隆人？
　　“砰！”
　　此时此刻，一声突兀的巨响震彻全场。
　　24号的身体直接飞上了半空中，随后重重的落在地上。
　　“铺盖啊！玩碰瓷啊！”
　　一辆越野车急停在在24号刚才出现的位置。
　　那是一辆黑色的越野车，线条看起来十分刚硬。
　　随后车窗被摇了下来，从里面伸出来一个长着长长浅亚麻色头发的脑袋。
　　“安然安然，我们好像撞死人了！”
　　探出来的正是一脸怒容的安然。
　　对被撞的倒霉鬼使用侦察术——
　　姓名；24号实验体【重伤】【未完成】【流血】
　　嗯？
　　安然的眼睛眯了起来，那个倒在地上的家伙背后长满了触手，不正是之前从实验室里逃出去的24号实验体吗。
　　有意思。
　　安然很轻巧的从车里钻出来。
　　双管喷枪，爆裂弹连续发射。
　　“吼吼吼——”
　　受了重伤的24号只能不断的哀嚎着，它被撞翻在地上，一时间甚至不知道到底是谁在对自己开枪。
　　爆裂弹在命中24号之后瞬间炸裂，原本狭小的伤口一下子就扩宽到碗口大小。
　　就算皮糙肉厚、防高血厚，在安然的一顿连射后，24号也嗝屁了。
　　“呜嗷——”
　　“你击杀了未完成状态的24号实验体，获得21000点自由经验。”
　　咦，又可以升级了。
　　安然看了一下自己的自由经验值，183000,。
　　真是想瞌睡就有人送枕头。
　　之前很厉害的24号实验体，现在就算没有受伤，安然也完全不惧它了。
　　“都说报仇不隔夜的，你这虽然隔了一天，但效率也挺不错了，就是技战术有点捞。”安然喃喃自语道。
　　她看了下越野车的车头，不由得有些心疼，都凹进去了。
　　这个B怎么就这么硬，烦人，修车又要花一笔钱了。
　　“安然安然，这是昨天的那个触手怪吗？”
　　“嗯。”安然点点头，“好了，又解决掉一个潜在的敌人，我们继续走吧。”
　　她手放在车门上，刚要开门，身后传来一声大吼。
　　“混蛋，你做了什么？”
　　嗯？
　　安然回头就看到几个面带怒容的玩家正看着她，手上握着武器，气得浑身颤抖。
　　能不气吗？
　　虽然那个野外BOSS跑出包围圈了，但至少还有机会杀啊，结果现在被一个突然冒出来的NPC给一套带走了，连口汤都喝不到。
　　一个BOSS被 干掉了，结果什么东西都没有爆出来！
　　太太太浪费了。
　　这也是安然比较尴尬的一个地方，除非有任务，否则她“打怪”是不会爆东西出来，只能去拾取“怪”身上带着的物品。
　　“这是安然！”
　　这时候，圣地亚哥公会的人站了出来！
　　“安然，哪个安然？”
　　“是晨星悬赏150万比露的那个安然！”
　　“卧槽，真的假的。”
　　“糟了，安然怎么突然出现在这里。”西楼公会的玩家、政府军侧的玩家此时也大吃一惊。
　　这里少说有近百名玩家，粗略算有一半玩家不是政府军侧的，他们要是同时针对安然，安然岂不是……
　　这不行啊！
　　长得这么好看，实力这么强的NPC小姐姐怎么能挂在这里。
　　就在他们哔哔、不断的有人靠过来的时候，安然可是一点也没有停歇。
　　在被认出来的第一刻，她就直接坐在了驾驶座上。
　　然后，后排的机枪战士1代被唤醒，打开后车窗，露出了自己强壮的胸膛。
　　用宽广的胸怀拥抱外面的青青世界。
　　“嗯，那是什么东西。”
　　“砰！”
　　已经有人开枪了，但是被安然突然拿起来的一块利格合金板挡住了。
　　“唔——”
　　艾拉鼓起了脸颊，那明明是她今天的午餐——合金大饼！
　　居然被安然拿去挡子 弹了！
　　胸前大开，一对机枪伸了出来。
　　“我……”
　　“哒哒哒哒哒……”
　　枪口喷着火焰。
　　无情的子 弹如同暴雨般倾泻，在自瞄代码的辅助下，即便是凶暴的机枪，精准度也相当的夸张。
　　“是机枪，快跑啊！”
　　“尼玛，我才刚从复活点跑过来。”
　　“靠，我的第一次啊！”
　　“emmm……把第一次献给安然好像也还不错。”
　　“快住手啊，这里是友军。”
　　安然才管不了那么多，这么多玩家她哪分得清哪里是友军，哪里是敌人。
　　本着宁可错杀不能放过的准则，机枪战士1代75*2的弹匣直接被打空。
　　随后，安然一踩油门，留下身后一地的玩家尸体潇洒离去。
　　“好，好可怕！”
　　“刚才那是个什么东西。”
　　“好像是机器人吧。”
　　“我终于知道为什么安然的悬赏金额有150万了。”
　　“太，太帅了。”
　　幸存下来的玩家，一个个都在风中凌乱了。
　　这就是精英怪的实力吗。
　　刚才已经有不少人像安然扔了侦察术，虽然看不到具体属性，但【精英】两个字大家都是看的清清楚楚的。
　　……
　　刚才那一轮一共击杀了43名玩家。
　　收获经验73100。
　　称号【最恶之人Lv2】进度46/50。
　　只差4个了。
　　真是可惜，但是问题也不大，抽个空再去杀四个玩家就成了。
　　这个称号是现在对安然提升最高的称号，很可能以后也一直都是。
　　毕竟玩家是杀不光的，这个称号的成长性是充满无限可能的！
　　“这个等一下洗干净再吃吧，今天中午就吃这个吧。”
　　安然取出了另一个利格合金大饼。
　　艾拉开心的把“大饼”接了过去，她还从来没吃过品质这么好的食物。
　　咬一口，嘎嘣脆，真香。
　　咔擦咔擦，一块金属大饼很快就进了艾拉的肚子里。
　　“安然安然，还有吗？”艾拉瞪大眼睛眼巴巴的看着安然。
　　“给。”
　　安然又递了一个金属大饼过去。
　　咔擦咔擦。
　　“安然安……”
　　“给。”
　　艾拉接连吃了6块，才心满意足的坐正了身体。
　　话说艾拉的胃口怎么突然间又变得这么大了？一想到这里，安然立刻扔了一个侦察术过去。
　　姓名：艾拉
　　种族：智械族
　　性别：女
　　等级：19（………）

C.44 暴躁老姐橙汁味糖果
　　种族变了！
　　变成智械族了！
　　安然分明记得智械族是【群星之夜】里一股少而精的强大势力。
　　他们的人口基数和人族比起来相去甚远，但个体实力却要强横的多，还有一个叫做智械部落的强大组织，占据着不少星系。
　　除此之外，智械族还是【群星之夜】1.0版本的四个初始种族之一。
　　安然是真没想到艾拉会蜕变成智械族。
　　不过大概也就相当于一个新生儿。
　　正常的智械族浑身上下都是武器，他们通过制造来产生新的个体，由于材料要求高，各方面限制大，智械族的人口才涨的很慢。
　　艾拉是特殊的。
　　哪怕在智械族里面。
　　虽然不能将自己的身体变成武器，但艾拉能通过吞食金属来完成自我进化。
　　这一切应该都是远古精髓的功劳了。
　　随后让安然感到无语的就是等级后面的省略号了。
　　啊，果然变成九个点了。
　　一头黑线。
　　安然点了一下打开详情。
　　100%。
　　新模板加载完成，智械族模板开启，当前可继续进化。
　　难怪最近艾拉突然变得这么能吃，原来是在进行一次深而广的进化。
　　艾拉能够摄取金属里有利的成分来组成自己的躯体，吃更好的金属，就是在提高她的实力。
　　“给！”
　　安然又递了一个利格合金饼过去。
　　“安然安然，这样不太好吧，我吃的好像有点太多了。”艾拉有点忸怩的说道。
　　安然微微一笑：“没事，吃吧，缺钱了到时候去杀几个猎物、骗几个异乡人就好了。”
　　她这么强，完全可以去玩家面前装逼坑钱啊。
　　呵哈哈哈！
　　艾拉这就放心了，暗网上的悬赏金超高的，异乡人一个个超有钱的。
　　她接过利格合金饼开心的咬了起来。
　　大大的、圆圆的、一口还放不下。
　　咔咔——
　　……
　　南岛。
　　亚热带天堂。
　　位于峡谷大洲中南部。
　　虽然挂着岛字，其实是一个海滨小城。
　　休闲玩家最喜欢的风光莫过于此了。
　　沙滩、阳光、椰子树、风情建筑、以及飞翔的海鸥。
　　一抬头安然就能看到这让人心情愉快的风景，然而，她正缩在屋子里做装备。
　　在海滨租了一个房子后，安然就开始投身于机械制造事业，一边刷经验提升等级，一边制作各种成品装备，准备拿去卖。
　　艾拉在安然的指导之下，也在学习各种机械技术。
　　现在已经可以制作各种形状的食物了。
　　大雾。
　　是已经可以制作普通的枪械了。
　　而就精度这一点而言，身为智械族的艾拉显然比安然更有天赋。
　　整个峡谷大洲已经没有多少安稳的地方了，到处都是战争的硝烟，安然在暗中积蓄实力，寻找晨星的破绽，追逐猎物，同时也算是给自己放个假。
　　阵营对抗中，一度占据上风的晨星渐落下风。
　　更诡异的时晨星的行动目的，让人完全摸不着头脑，他们似乎并不在意战争的胜利，只是很尽力的在到处搞破坏，牵扯安防部的力量。
　　但是，他们的目的应该藏不了多久了。
　　……
　　南岛是个好地方，对于大多数在这里的玩家而言都是这样。
　　但对于【橙汁味糖果】来说，这就不一样了。
　　她讨厌南岛，也讨厌1886号，甚至讨厌【群星之夜】。
　　哈？贸易星球，我贸易你个锤子！
　　说到这里橙汁味就来气。
　　无论在哪款游戏里，她最喜欢的职业都是“商人”，或者说“倒爷”。
　　没办法，现实生活里的她下半身瘫痪，一直都坐在轮椅上，根本无法工作，只能靠在网游里倒买倒卖挣点钱来赚取一点生活费了。
　　之前橙汁味一直在【觅仙】里摆摊，【群星之夜】开测之后，早就被【觅仙】的奶茶运营搞得怨声载道的玩家几乎都转头新阵营里。
　　没有顾客了，橙汁味也不得不转移阵地。
　　从头开始，又是很长一段时间赚不到什么钱的新手期。
　　她有渠道，但需要时间去完成资本的原始积累。
　　橙汁味都快要气炸了。
　　之前一口气交了三个月的房租，结果因为游戏更迭，搞得现在又只能吃泡面了！
　　再赚不到钱，她就要饿死了。
　　到时候只能去网上发布招X信息，出卖自己的身体了。
　　Fxxx！
　　如果单纯的说游戏品质，【群星之夜】可以把【觅仙】虐成惹不起，再说游戏运营，【群星之夜】的大事件都是主机自动运算的，不像【觅仙】那样会强行插入剧情，今天剧情策划心情一好，加了一个牛啤的大乘期老祖，明天心情一差，老祖就飞升失败、魂飞魄散了。
　　这种随心所欲的剧情体验，以及官方难看的圈钱手段，几乎把所有玩家都得罪了一遍。
　　然后，即便有仙侠情怀加成，在华夏【觅仙】也被【群星之夜】碾死了。
　　玩家没了，货币体系崩了！
　　没钱玩柠檬杯的公司倒闭了！
　　大快人心。
　　但是橙汁味气啊！
　　扇贝！
　　青柠檬！
　　就不能在多运营一个月吗，好歹让我顺利的度过这个新手期。
　　“啊啊啊！”
　　橙汁味气的锤了一下脚丫子踩着的黄沙。
　　“卖西瓜了，0.3比露1块，1比露3块！呸，1比露4块！”
　　“卖防晒霜了，50比露1瓶！”
　　“卖望远镜了，30比露1个！”
　　卖了一上午了，她入账不过120比露，除去成本实际收益40比露。
　　现在游戏里的比露和现实货币的兑换比例是1.5:1。
　　40比露，也就是27块钱不到。
　　每天的收入，也就是勉强保持温饱了。
　　如果橙汁味有自己的房子，她倒还能活的下去，但可惜，她的房子是租的，再过半个月就要交房租了。
　　橙汁味用凶狠的眼神瞪着来来往往的人，还有在沙滩上玩耍的人。
　　呸，这群有钱人。
　　呸，为什么那个女人的胸那么大！
　　听说现在的男人都喜欢大胸，如果她有这么大的胸，到时候说不定还能加点价！
　　呸，混蛋，你们居然去隔壁的摊贩上买东西！
　　呸，这群玩家，宁可买NPC的东西也不买我的！
　　橙汁味都想插个牌子在上面写上“卖身”两个字了。
　　“吱呀！”
　　这时候木门被推开的声音从身后传了过来。
　　橙汁味知道那间小木屋。
　　靠在进入海滩的道路旁边，不大不小，原本是一个更衣室，但不久前似乎被两个NPC买了下来。
　　在这之后，总能听到屋子里传来的叮叮当当的声音。
　　吵死人了。
　　橙汁味现在很需要安静的环境舒缓一下，但越是这时候，她越需要挣扎，越需要挣扎，就不得平静。
　　本来就是暴躁老姐的橙汁味，更加暴躁了。
　　她回过头。
　　看到两个女生一前一后走了出来。
　　这还是橙汁味第一次见到买下小木屋的两个NPC。
　　一大一小。
　　大前小后。
　　此时都穿着比较清凉的泳装。
　　大的那个穿着蓝色的分体裙摆式泳装，小的那个穿着青色的连体式带裙摆的泳衣。
　　有钱人出来享受海滩了吗。
　　嘁，两个飞机场。
　　橙汁味看了看自己的，虽然并不伟岸，但是对B明显可以嘲讽对A和对A都没有的钢板。
　　“咔咔——”
　　正这样想着，橙汁味忽然听到了不一样的声音。
　　两名少女迈过小木屋的门槛走到阳光底下，紧接着从她们量的身后走出来一个矮小的男人……
　　呵。
　　橙汁味刚要冷笑一下，她立刻就愣住了。
　　那哪里是什么矮小的男人，分明就是一个矮小的机器人。
　　高约一米三。
　　人形。
　　迈过门槛后脚底下就伸出一对轮子，由迈步前进变成了滚动前进。
　　“……”
　　橙汁味惊了。
　　这个机器人虽然外观不怎么样，但它移动时十分灵活，紧跟在那两名少女身后，寸步不离，就像是最贴心的仆人一样。
　　背后还背着背包，最牛啤的是手上还撑着一把伞。
　　这是安然刚做出来的“管家1号”。
　　呸。
　　可恶的有钱人！
　　“安然安然，那边有卖西瓜。”艾拉突然一指橙汁味糖果。
　　安然闻声转头。
　　一个体型很正常的女玩家搬着个小椅子坐在沙滩的边缘，身前插着一个木牌子，身边摆的最多的就是西瓜了。
　　绿油油的。
　　有切开的，有没切的。
　　沙滩，西瓜，泳装，还有大海，好像是很搭的组合。
　　“一个西瓜多少钱？”
　　安然走过去问道。
　　“3比露1个。”橙汁味打了个哈欠，“这些西瓜大小都差不多。”
　　不给她送钱的NPC一点都不可爱。
　　送一点点钱的NPC也不可爱。
　　“给我来两个吧。”
　　emmm……
　　沉吟了片刻，安然又拿起一瓶防晒霜：“这个也来一瓶。”
　　虽然老娘天生丽质，但还是得爱护自己。
　　她的心态转变的很好，当然，对和男性亲密接触，安然还是拒绝的。
　　“一共是56比露。”
　　橙汁味总算打起了一点精神，56，这已经是她今天遇到最大的客户了。
　　惨兮兮……
　　想当年，在【觅仙】里的时候，她也是一笔交易几亿灵石的商贩。
　　虽然是在物价崩了之后。
　　但至少听起来是几亿，不是56。
　　56。
　　emmm……
　　安然沉吟了片刻。
　　靠，不会这都嫌贵吧。
　　橙汁味气急，老娘这已经是接近最低价了，你居然还嫌贵。
　　emmm……
　　其实安然想的是她身上只有100比露的纸币，最近都没有零钱了。
　　她的贫穷，和橙汁味是不同意义上的贫穷。
　　至少，没吃的了安然也能去吃霸王餐啊。
　　XD
　　“少女，买枪吗，一把普通的战马手枪现在便宜点卖给你，只要150比露。”说着，安然从管家1号的包里掏出一把手枪。
　　“……”
　　…（⊙＿⊙；）…
　　这是什么鬼？
　　这个NPC在做什么？
　　“我一般卖给其他人可是要180比露的。”说着，安然给自己带上了商人帽。
　　穿着萌系泳装，站在海滩边上买瓜的武器商人。
　　橙汁味一时间有点搞不懂这个游戏了。
　　但是她点开了安然的商店。
　　战马手枪的标价还真是180比露。
　　如果吃进这把枪，转手一卖不就是30比露到手了吗？
　　这……
　　“要不你再买两瓶防晒霜吧。”
　　橙汁味十分真实的变得热情了起来。
　　“望远镜多少钱？”
　　“30比露一只。”
　　两个望远镜，两瓶防晒霜。
　　“顺便送你几发子 弹吧。”
　　安然把东西一扔，就和艾拉离开了。
　　橙汁味十分开心的把枪和子 弹收好。
　　管家1号机器人尽职尽责的撑着伞，一到沙地上，它脚底的轮子收了起来，改为走路移动的形态。
　　拖鞋踩在松软的沙地上，迎面吹来带着点腥味的海风，碧蓝之海一望无垠。
　　宽阔的沙地上已经有很多人了。
　　有NPC，也有玩家。
　　有人躺在沙滩椅上，有人在玩沙子，还有人在游泳。
　　艾拉和安然各抱着一个西瓜来带沙滩上。
　　双9的魅力很快就吸引了不少人的目光，但暂时没有人敢过来搭讪，主要还是紧随在身边的管家1号太霸气了。
　　那可是机器人啊，会撑伞，像保镖一样的机器人。
　　走到一个撑起的遮阳伞旁边，安然把西瓜放在地上。
　　然后从管家1号的包里取出一台平板电脑。
　　她动作熟练的打开暗网，进入某个任务的后台，首先出现在眼前的就是一张地图，而地图上正有一个红点迅速靠近海岸边上。
　　海岸，正是南岛的海岸。
　　“等下你记得一定要躲在船的背面，否则被误伤了可不要怪我。”
　　输入这样一句话后，安然一伸手，管家1号就把平板电脑接了回去。
　　它的动作虽然有点僵硬，但执行的相当到位。
　　“安然安然，目标快要来了吗？”艾拉问道。
　　“快了。”
　　猎杀任务，奖励10万比露。
　　目标正乘坐着私人游船从外海归来，等下就会经过这个海滩，停靠在旁边的一个海港里。
　　艾拉抱着西瓜坐在沙地上。
　　“还有几分钟，我们先切个西瓜吧。”
　　安然拿了一把刀出来，很认真的开始切西瓜。
　　就像是简单的来海边度假般。

明天更新
　　今天更了4k，感觉状态有点不太好了，头疼中，所以就不补更新，明天再更新吧。
　　理一下思路，明天再更新。
　　明天尽力更新一个大章节。
　　这几天更得也还挺多的，每天都在7千字左右，以可乐的龟速码字水平，还真有点吃力。
　　XD
　　求下票

C.45 暗影浮出水面（8.5k大章）
　　“快快快，拍照，拍照！赶紧拍照！”
　　“你脑子瓦特了吧，还拍什么照，就这清晰度，直接录视频啊！愚蠢的人类！”
　　“……”
　　“还瞪啥，赶紧的，你对准那个萝莉，我对准那个切瓜的少女。”
　　“那我干嘛？”
　　“你？嗯——你对准那个机器人吧。”
　　“……”
　　最后，三兄弟合理分工，分别对准了海滩边上的三“人”。
　　馍馍片！
　　拍摄管家1号的玩家来自川渝，最喜欢的“食物”是馍馍片，并且喜欢送给别人吃。
　　他的镜头时不时抖一抖。
　　还是想看旁边的妹纸。
　　突突突……
　　要不是旁边的那两个禽兽说等下会把视频分享给他，他都要直接罢工了。
　　没办法，谁让他只是个实习生，而旁边这两个B是老员工呢。
　　他们三人来自某小有热度的美少女杂志《每周一的阳光》，是外派到【群星之夜】的取材记者。
　　“咔——卡啦——”
　　犀利的几刀下去，西瓜就被切成了八块。
　　安然拿起其中一块慢悠悠的吃了起来。
　　艾拉并没有吃，她没有味觉，再者，即便吃了下去也没有什么好处，还是旁边那个又绿又圆的西瓜在沙地上滚来滚去有意思。
　　艾拉推着西瓜到处滚。
　　管家1号很尽职尽责的站在安然旁边为她撑伞。
　　周边到处都是嘈杂的说话声、风声，偶尔还有海鸥鸣叫的声音。
　　“欧，欧……”
　　当游轮出现在海平面上的那一刻，管家1号就提醒了安然。
　　安然举起望远镜观看。
　　三层高，顶上还有直升机停机坪。
　　这艘私人游轮，隶属于隆利尔矿业公司，坐在这艘船上的人是隆利尔矿业公司背后家族的旁支斯温·奥尔丁顿。
　　奥尔丁顿家族是1886号的矿业之王。
　　占据了北半球60%多的矿业生意，据说家族最大的目标就是把矿业经营到外星球上去。
　　第一步就是引进外星的先进技术，打压内部还在挣扎的对手。
　　稍加猜测，就能知道发布这个悬赏的人一定是奥尔丁顿家族的对手。
　　具体是谁发布的安然并不想深究。
　　她之所以接这个任务，并不是为了这10万比露的悬赏，赏金更高，且后患更低的任务多了去了，安然犯不着为了这10万比露去怼一个矿业大亨。
　　而是因为这个任务有一条很特殊的说明。
　　奥尔丁顿家族似乎是通过晨星的某个外交人员才接触到外星势力的。
　　安然一直有让艾拉在筛选暗网的任务。
　　把数据线借口一插，艾拉超强的运算能力可以在极短时间内完成分析，找到安然想要的信息。
　　这个任务就是三天前艾拉查到的，安然顺手接过去了。
　　那句说明让她很感兴趣。
　　外星势力，晨星的外交人员。
　　这两个词组合到一起的时候就能诞生很多猜测了。
　　奥尔丁顿家族能通过晨星联系上外星势力，这说明晨星和这个外星势力的关系更加紧密。
　　如果是这个外星势力在做晨星的后盾，那么有很多问题就能解释的通了。
　　但还有很多事情让安然摸不着头脑。
　　比如这个外星势力为什么要扶持晨星。
　　牵制政府军？
　　在1886号挑起战乱？
　　这么做到底有什么意义？
　　说到底1886号只是一个不受重视的偏远星球。
　　总之，为了完成“主线任务”【艾拉之心】，安然是绝对不会让晨星好过的。
　　也许通过这次任务她能找到一些头绪。
　　游轮渐行渐近，甲板上能看到不少人在畅谈。
　　目标，身穿黑色西装，和一个穿着蓝色连衣裙的女人在甲板上卿卿我我。
　　很快，望远镜就捕捉到了这两人。
　　身体紧贴在一起，斯温搂住女人的腰，另一只手端着酒杯哈哈哈的笑着。
　　临死前撒撒狗粮还行。
　　安然朝着管家1号挥了挥手。
　　那是预定的行动手势。
　　谁能想到这样一个光溜溜的机器人管家就是杀手呢？
　　胸膛开口，露出来的枪管又 粗 又黑。
　　这样的动作只在半秒钟内就全部完成，特殊改装过的管家1号露出来的枪并不是机枪，而是两把威力很大的步枪。
　　现在这个距离刚刚好，能够完美的发挥这两把枪的威力。
　　管家1号的眼睛完成自瞄锁定，随后枪口位置微调，瞄准的是斯温的胸口。
　　“砰”“砰”“砰”
　　突兀的几声枪响在海滩上响起，众人还没来得及反应。
　　望远镜的视野里安然就看到斯温手上的酒杯滑落在地，随后身体一歪倒在了地上。
　　她听不见远处船上的惊呼，但来自游戏的提示让她知道任务已经完成了。
　　“你击杀了斯温·奥尔丁顿，获得2500点自由经验。”
　　顺带完成一个任务，接下来该去搞清楚奥尔丁顿家族和晨星之间的联系了。
　　……
　　“啊啊啊！”
　　“有杀手！”
　　“混账东西，斯温执行官已经中枪了，赶紧去把船上的医生叫过来！”
　　“趴下趴下，快趴下！”
　　“斯温，斯温，呜呜……”
　　“MD，保镖呢，保镖都死到哪里去了？”
　　“砰砰！”
　　话音方落，船上的保镖拿起枪就朝着海滩这边一顿乱射。
　　只是他们的标配武器都是手枪，终究是做了一番无用功。
　　“快通知家里，斯温遭到枪击，这次的谈判要出大事。”
　　缩在角落里的几个人连声喊道。
　　“我正在联系。”
　　“等等，杀手现在就在岸上，这船不能靠岸，不能靠岸。”
　　“我马上就去通知。”
　　“让酒店里待命的人赶紧去海滩，别让杀手跑了！你们这群蠢猪！”
　　……
　　“刚才那个是什么声音？”
　　“鞭炮的响声？”
　　“管它什么声音呢，赶紧的，把镜头对准了，啧啧，这身体看起来真紧致，想不到居然是运动系美少女。唔，好想看一下前面怎么样。”
　　“还是玩西瓜的萝莉看起来有意思。”
　　“腰腹紧绷，曲线充满了野性美，臀部……”
　　“啧啧啧，真不愧是老司机啊。”
　　嗯？
　　正在品腰论臀的记者A突然愣了一下，这声音他不熟啊，一时没注意，居然被人给摸到了臀边。
　　“警察叔叔，就是这三个人！”
　　“！”
　　惊了。
　　“跟我们走一趟！”
　　话音一落，咔擦咔擦的响声顿时把三个注意力放在录像身上的记者给拉到身后。
　　站在他们身后的是两个南岛的警察，以及一个很年轻的女玩家。
　　我靠。
　　记者A立刻叫屈道：“警察叔叔，这是怎么一回事啊，我们都是遵纪守法的好公民啊！”
　　“老娘是女的，叔你妹！C！”
　　旁边的警察姐姐顿时就怒了。
　　“别叫我叔叔，你年纪看起来比我大多了！”给他们上手铐的警察也是一脸嫌弃。
　　老流氓还装嫩。
　　南岛是个旅游城市，更是个海滨旅游城市，沙滩和美女是主题，那么喜欢偷拍偷瞄的色狼就是黑色点缀之一了。
　　本来异乡人是不太好抓的，但是这次有另一个异乡人实名举报，并且拿出了录音证据，他们就立刻赶过来了。
　　赶巧。
　　一来就听到这几个家伙在发表不正经言论，并有严重犯罪倾向。
　　“你们三个涉嫌偷拍少女，严重影响了起南岛一号海滩的风评，现在跟我们回局子里一趟吧。”
　　“警察大哥，你这是不是误会了啊，我们根本就没有偷拍啊！我们只是在看海景啊！”
　　“你以为我会信你们的狡辩，别啰嗦，先跟我们回去接受调查。”
　　“警察大哥，这没有证据你不能就随便听信一个小孩子的话啊。”
　　“呵呵。”举报的女玩家冷笑一声，“你们以为没证据我会乱说，变态就是变态，到游戏里还是变态！”
　　说着她拿出了录音。
　　记者C面色绯红，他争辩着说道：“我不是，我没有，我真的没有偷拍她们！”
　　“有什么话回去再说吧。”警察自然是不信了。
　　“我说真的，警察大哥你一定要相信我啊。”
　　虽然极力辩解，记者C还是被拉走了。
　　淦！
　　老子只是拍了个机器人而已，谁会去YY这么个跟柱子似的铁疙瘩！！！
　　真男人也不干这种事！
　　“滴滴，滴滴……”
　　走在半路上的时候，男警察腰间的通讯器响了起来。
　　他立刻接通，只说了几句话，脸色顿时一变。
　　“小悠，你先带他们三个回去，海滩那边出事了，我得赶紧赶过去。”
　　男警察交代完，不等女警察说什么就匆匆的离开了。
　　“出事了？”记者C一愣。
　　“美女美女，这真的是误会了啊，我们只是美少女杂志社的取材记者，不是什么变态啊。”
　　女警察眉眼一挑：“好啊！侵犯他人肖像权，罪加一等，有你们好受的了。”
　　“？？？”
　　“喂喂喂！”
　　好气啊！
　　记者C愤怒的拍打着铁门，看着把他送过来的警察远去，拘留5天。
　　馍馍片哦！
　　空荡荡的牢房，看起来就和现实里的没什么差别啊，哎，长叹一口气，没有别的事情能够做，记者C只能去刷论坛了。
　　他顺手就把拍摄的关于管家1号的视频发到了论坛里。
　　画面里还时不时闪过安然和艾拉的身影。
　　……
　　男警察重新赶到海滩边上，已经有一大群眼神凶悍的人把海滩给围住了。
　　在海滩上嬉戏的游客一个个顿时就懵逼了。
　　这群人毫不讲道理的控制了所有进出的道路，一个人都不许走，一个人都不准进来，就连在海里游泳的都被强行要求高举双手，不准乱动，一步步走了回来。
　　“都给我老实点，谁要是敢轻举妄动就不要怪我不客气了。”
　　“你，你，还有你，都给我转过来，看看你们手上拿着的是什么东西？”
　　五大三粗的汉子手上握着凶恶的大枪，那些NPC游客哪见过这种阵仗，好多个妹纸都被吓哭了。
　　好凶，好可怕这要是被射击一下肯定要死了！
　　“呜呜呜……”
　　奥尔丁顿家族的这群人赶过来时，艾拉正在沙地上种西瓜。
　　柔软的沙地被她刨了一个深坑，随后西瓜被埋了进去，艾拉用沙子在给西瓜砌墙。
　　管家1号撑着伞将炽热的阳光完全隔绝，而躺椅上的安然早就不见了踪影。
　　事实上在这群人来之前安然就已经下海了。
　　emmm……
　　很正经的那种下海游泳，背着一个防水的口袋，朝着斯温的私人游轮飞快地游了过去。
　　要不是艾拉游不动，安然也不会让她就在这里玩沙子。
　　总之，听到安然说让她不要乱跑，艾拉就很老实的在沙地上驻扎下来了。
　　种瓜得瓜，种豆得豆。
　　先种个瓜。
　　“你那下面藏着的是什么？”一声大喝陡然响起。
　　紧接着两个持枪的大汉气势汹汹的朝着橙汁味糖果走了过去。
　　橙汁味糖果的脸色顿时一沉。
　　她的心情因为从安然那里搞到一把枪才刚好转不少，居然就又有NPC来挑衅了。
　　膈应人。
　　“快说，你裤子那里鼓起来的是什么东西！”
　　粗眉毛一马当先，枪口指着橙汁味的胸口。
　　“你不说那我就亲自帮你把裤子脱下来了。”另一个人说道。
　　橙汁味顿时就怒了。
　　欺人太甚。
　　快要气炸了。
　　她的贞操如果自己不想卖了的话谁也别想拿走。
　　这群NPC简直就是在作死。
　　今天暴躁老姐钱也不赚了，就是要嫩死你们几个鬼！
　　于是橙汁味迅速从膨胀的裤兜里掏出了东西。
　　裤兜里藏着的不是大xx，是更加坚硬可怕的手枪。
　　“糟……”
　　一个糕字还没说出来，站在前面的粗眉毛身中三枪，倒地不起。
　　橙汁味捡起跌落在地上的步枪，抬枪朝着后面的大汉射击。
　　“砰砰砰！”
　　橙汁味的动作很快，但后面那个大汉的反应也不慢，早在粗眉毛中枪的瞬间他就举枪了。
　　一轮对射过后，两个人同时倒下。
　　“你们给我等着。”橙汁味放下狠话，然后滚回复活点去了。
　　这边发生的枪战立刻引爆了现场。
　　立刻有好几个持枪的人跑了过来。
　　“是异乡人干的！”
　　“难道说刺杀斯温执行官的人就是这个异乡人？”
　　“赶紧搜查一下她的那个摊位。”
　　有两个人立刻上前去搜查橙汁味的摊位。
　　“如果是异乡人干的，那事情就麻烦了。”带队搜查的人现在头很疼。
　　这群突然出现在1886号的异乡人，一个个行事全靠兴趣，真要是异乡人策划的狙杀，要想报复回来就很麻烦了。
　　“队长，没有发现……”
　　“砰！”
　　枪声骤然响起，大片的鲜血落在了听取汇报的队长秦新安脸上。
　　他那略带思考的脸庞仿佛被施加了咒语一般，直接僵住了。
　　活生生的一个人，几秒钟之前还在向他汇报的手下被爆头了。
　　尸体前倾，双手按在他的肩膀上，倒下了。
　　他的目光落在开枪者的身上。
　　一个脸色阴沉的异乡人。
　　“好不容易出来休息一下，还能碰到这种破事，你当我们炸天帮的人都是吃素吗？”
　　异乡人骂骂咧咧的又开了几枪，把弹匣打空了之后，他直接对着不远处的一个奥尔丁顿家族的护卫发起了冲刺。
　　“冲啊，大家跟随龙哥的脚步！干死这群扇贝NPC！”
　　“砰砰砰！”
　　平静的海滩上顿时被密集交织的枪声给笼罩，还在种西瓜的艾拉愣愣的看着眼前的这一幕，完全搞不懂到底是怎么一回事了。
　　异乡人和这些凶神恶煞的家伙怎么莫名其妙的就打起来了。
　　刚从复活点跑回来的橙汁味糖果也懵逼了。
　　我勒个去，这是怎么了？
　　为什么突然之间宁静的海滩就变成了血腥修罗场？
　　在经历了最开始的混乱之后，奥尔丁顿的护卫们终于稳住了阵脚，而那些来休假的炸天帮玩家携带的武器并不多，在子 弹都用光了之后，他们就像被割麦子一样纷纷倒下。
　　最终无一幸免。
　　但奥尔丁顿的护卫也遭受重创，刚编织起来的围笼破开了口子，海滩上已经见不到什么人了，就只有艾拉和管家1号还在西瓜旁边坐着。
　　秦新安看着这混乱的海滩，整个人瑟瑟发抖。
　　搞砸了。
　　莫名其妙的搞砸了，不仅人跑光了，手下还挂了一半。
　　不论狙杀斯温·奥尔丁顿的凶手是谁，现在都很难再找到他了。
　　他根本没办法去向奥尔丁顿家的人交代。
　　等待他的下场很有可能是来自家族刑罚院的制裁。
　　秦新安腿肚子都软了。
　　沙沙沙……
　　身后的声音总算让他恢复了一点冷静，他猛然回过头，但是什么人都没看到，好像没有哪里有……
　　不对，嗯？地上掉落着的那些枪呢？
　　刚才地上明明掉了三把步枪和一把手枪，现在全都不见了。
　　草啊！
　　这个时候为什么还会有偷枪贼出现在这里啊。
　　日啊！
　　谁知道这是怎么一回事啊。
　　被他圆鼓鼓的眼睛瞪得直冒汗的手下也很难受，草啊，谁知道队长发什么疯了啊。
　　……
　　1886号的本地论坛又热闹了起来。
　　一个是观光区的一个视频，发布人自称杂志《每周一的阳光》的实习编辑。
　　好吧，那个还算有名的美少女杂志。
　　偶尔也会有一些惊艳的写真出现。
　　但是这次发了个机器人视频上来干嘛？
　　要为有特殊爱好的人开辟新区了吗？
　　直到画面上突然闪过两个白嫩可口的少女。
　　【wow！！！】
　　【这机器人好白，不对，这机器人好长，哎，我其实想说的是这机器人好细。】
　　【一想到这个世界这么大，这么可爱的女孩子肯定数都数不清，那岂不是每个玩家都能配一个超可爱的女孩纸？想想就令人激动，流鼻血，流鼻血】
　　【别做梦了，就算女孩纸变多了，单身狗依然是单身狗，而某些人却能厚颜无耻的开后宫了。】
　　【不要再说了，不要再说了，为什么你们就不能好好的讨论可爱的女孩纸！】
　　【咦，这个机器人为什么看起来这么眼熟。】
　　【这就是出现在亚希城郊外的那个机器人吗？】
　　【哪个？】
　　【恶女安然的那个！混蛋，这么一看，那两个人不就是安然和艾拉吗？】
　　【恶你妹，给我叫女神！】
　　【兴奋了，居然是安然的泳装！】
　　【这个恶女，简直就是玩家公敌！】
　　【诸君，我喜欢艾拉——来自亚希城战场的一名政府军侧玩家】
　　【这是在哪里？】
　　【南岛1号海滩。】
　　【哦～兄弟们走，南岛1号海滩，150万比露啊！】
　　【什么什么，这是安然？】
　　另一个帖子是杂谈区的【大新闻：宁静的海滩瞬间化身血海，来自玩家与NPC之间的冲突！】
　　内容：玩家与NPC之间的血腥冲突？即便是在游戏里，我们也不应该提倡这种不正当的暴力行为。今天我们在这里来谈一谈人性，谈一谈游戏对人的危害……
　　同样附加视频。
　　【教授你就往旁边稍一稍吧，你这么牛逼倒是去解决人口暴增的问题啊，现在大家都在玩游戏，社会犯罪率都降了多少你不知道吗。】
　　【不要理这奶茶，我只想问下这是南岛1号海滩吧？】
　　【看起来像。】
　　【我擦，在沙子上坐着的那不就是艾拉吗？】
　　【好可爱。】
　　【你妹的，让这么可爱的萝莉看到这么血腥的场面，这群B还是人吗。】
　　【安然呢，刚才那个视频里安然不是还在吗？】
　　【不会是被那些想要悬赏的玩家给杀掉了吧？】
　　【なに?】
　　【what？】
　　……
　　“哗啦——”
　　安然一下子从海里钻了出来。
　　强大的身体素质让她游泳的速度超快，甚至能够在水中直接抓鱼了。
　　前方不远处就是私人游轮的尾端，斯温刚遭受枪击，现在根本就没有人还敢站在船舱外，这样也就方便安然了。
　　她从包里取出一个弹射勾爪，准确的命中栏杆，很快就顺着边缘伸了上去。
　　说到这个勾爪，还是她用压力弹射器的图纸和勾爪的相关知识合成出来了。
　　花了2600点经验。
　　光溜溜的白皙小脚丫踩在甲板上，水珠成串，顺着安然的发尾和身体流淌下来。
　　安然把泳镜推到头顶，将背包放下，很快就取出一堆零件来。
　　组装好双管喷枪之后，安然又把手枪和机械弹刀别在背包两侧，就这样背起背包朝着船舱走去。
　　她并没有潜入的意思，而是打算直接开无双。
　　除去斯温·奥尔丁顿，船上一共有27人，按照发布任务的那个人的说法，并没有实力超强的人。
　　和斯温接头的晨星外交人员就在船上。
　　现在这群人被吓得不敢靠岸，他们也就失去了最后一点逃跑的可能了。
　　“咚咚！”
　　“谁？”
　　一个人探了出来，然后他就再也回不去了。
　　“噗——”
　　脖子被掐住，安然顺手几刀直接让这个保镖咽了气。
　　把尸体放在地上，安然面色平静的走了进去。
　　她下刀很精准，因此身上完全没有粘上血迹。
　　就像是虎入羊群般，没有弄出多大动静安然就把待在这一层的人全都清理干净了。
　　走到下一层的时候，安然已经穿上一双凉拖。
　　“嗨！前面的美女，我……”
　　“砰！”
　　穿着沙滩裤的青年被转过身的安然迅速按在了墙壁上。
　　“美女，别冲动，我……”
　　咦。
　　青年很快就说不出话来了。
　　他看着近在咫尺的这张似笑非笑的脸庞。
　　很好看不应该用绝美来形容清新自然而又带着可爱的韵味。
　　总之，很有魅力。
　　然而青年发现自己的大腿被一个硬硬的东西给顶住了。
　　“咕噜——”
　　青年咽了一口唾沫，他的脑内小剧场瞬间爆炸。
　　又 粗又 硬的东西，该不会是那个吧。
　　听说最近女装之风盛行，换上女装之后比真正的美少女更诱人的男孩子比比皆是。
　　网上看到的美少女，说不定裙子一脱比你还要大。
　　但。
　　青年注视着安然的脸庞。
　　如果女装少年漂亮到这种地步的话走一下后门也不是不可以啦。
　　更紧致呢。
　　╭(╯^╰)╮
　　青年羞耻的脸红了。
　　咦！
　　安然微愣。
　　老娘的魅力真的已经强到这种地步了吗，拿枪抵着人居然还能迷惑住他？
　　龟龟。
　　“说吧，和斯温谈判的那个人现在在哪里？”
　　“美女你问这个干嘛？”青年尬笑着。
　　“你说不说！”安然压了一下枪。
　　大腿被戳的疼了一下青年惊讶于安然的“粗壮”，不知道为什么他心里忽然一荡。
　　“在最里面的那间客房里。”青年说道，他脸上挤出一丝笑容，“美女叫什么名字呢有没有兴趣和我探讨一下人生的哲学，我是奥尔丁顿家族的艾奇·奥尔丁顿。”
　　问话还很顺利嘛。
　　安然想着，她一刀直接扎进了青年肚子里。
　　在拔刀的同时掐住了艾奇的脖子。
　　“你……”
　　艾奇的脸胀成了猪肝色，他口齿不清的低嚎道，“你到底是什么人？”
　　“哈？”安然讶异的看着艾奇，“你这人很奇怪啊这话不应该在看到我的时候就问吗？”
　　“你，你，你不是男人？”
　　这时候艾奇朦胧的视线里也看到安然握在手上的喷枪了
　　“男人？怎么可能我当然是女的啊。”
　　安然一脸莫名她现在这幅样子难道长的很像的男的？
　　是她的审美观出现问题了还是这个世界出现问题了。
　　“想，想不到我居然猜错了。”艾奇断断续续的说完这句话就咽气了。
　　我擦。
　　安然赶紧松开手，离艾奇远远的。
　　乖乖，这家伙该不会是个gay佬吧，吓死宝宝了。
　　“三公子！三公子你怎么了！”
　　门被推开，一个管家模样的中年人面带惊恐的盯着走廊上的这一幕。
　　他的呼喊立刻把聚在会议室里讨论问题的几个人也喊了出来。
　　倒在墙壁上，胸口中刀的奥尔丁顿家旁系三公子。
　　一个踩着凉拖，穿着泳装，手上拿着刀和奇怪枪械的女凶手。
　　“混账东西，给我去死！”
　　管家愤怒的冲了上来。
　　很快他又退了回去，胸口上印着一个小脚印。
　　“怎么可能，我的外家技击已经八段了啊。”
　　管家愣住。
　　“瞎逼逼啥呢，八段很厉害吗。”
　　“砰！”
　　安然按下扳机，管家就打成了筛子。
　　爆裂弹威力果然不俗。
　　“啊！”
　　“杀人了啊！”
　　“有刺客，保镖呢？”
　　刚从会议室里跑出来的人顿时一窝蜂的又钻了回去。
　　“真JR丢人。”
　　安然迅速跟了上去，会议室里的这群人都是普通人，在安然的招待下一个个很快就被捆了起来。
　　安然暂时没有杀他们。
　　从会议室里出来，安然脚步不停，一直朝着尽头的那间客房走过去。
　　客房的门紧锁着。
　　躲在里面不出来吗？
　　枪口对准锁，安然迅速按了两下。
　　“砰砰”
　　门被打出十几个细碎的小洞，锁孔也直接坏了。
　　“啊！”
　　门后响起了凄厉的惨叫声。
　　还真是个倒霉的家伙，居然就这样站在门后。
　　不过安然也担心对方受了重伤，要是被她一不小心打死了，那就头疼了。
　　“砰！”
　　她抬起脚用力的一踹。
　　即便穿着凉拖，44点力量在面对破洞的门的时候依然轻巧的仿佛是在踹棉花一样。
　　啪啦，门上破了一个大洞，枪托砸了几下，安然就把门拉开了。
　　套房门口的地面上正躺着一个穿着白衬衣的中年人，他双手捂着脚，惊骇的看着闯进来的安然。
　　“你，你要做什么？”
　　虽然进来的这个人穿的很不合地点，但中年人已经没心思去关注这些了。
　　“你是晨星的人吧？”
　　安然一把揪住他的衣领，开门见山的问道。
　　“我不知道你在说什么。”中年人摇了摇头。
　　“嘁——”
　　安然撇了撇嘴：“别装了，我知道你就是晨星的外交人员，这次和斯温·奥尔丁顿见面就是为奥尔丁顿家族和外星势力搭桥。说吧，站在你们晨星背后的外星势力到底是哪个？你们的目的到底是什么？”
　　中年人的眼神不断的闪烁，知道安然把话说完，他都一直闭嘴不言。
　　既然不说，那就只有审问了。
　　于是安然用上了自己最拿手的招式。
　　易燃液体倒在中年人的手臂上，火焰慢慢的升腾了起来。
　　“啊！”
　　他试图去拍打火焰，但是手臂直接被安然摁住。
　　“说不说。”
　　安然威逼道。
　　然而这个中年人不仅不说，反而紧咬着嘴唇，一副视死如归的模样。
　　这是碰到硬茬子了啊。
　　安然把火焰渐渐地往中年人的下身引过去。
　　“你杀了我吧，我是绝对不可能背叛组织的。”中年人突然开口说道。
　　终于承认自己就是晨星的人了，但是这抗拒的样子让并不精通拷问的安然颇为头疼。
　　灭了火，她三两下就把中年人直接捆了起来。
　　“你身上肯定有能够联系上晨星的东西。”安然喃喃说道。
　　他不可能不和晨星的高层联系。
　　手机，还是其他的东西？
　　安然在中年人的身上搜了一下，果然找到了一台手机。
　　“就算你不说。”安然一脚踩在中年人的胸口上，“我也可以去问奥尔丁顿家族的人，我不信他们能像你这样守口如瓶。”
　　安然足底微微用力，中年人只觉得胸口闷得慌，但心里就更慌了。
　　他是可以不说，但奥尔丁顿家族的那群人……
　　中年人并不是很相信商人的节操。
　　“你就是安然吧！”
　　这时候，从手机里突然传来了一句略带着点冷意的男声。
　　“嗯？”
　　安然诧异的把手机举了起来。
　　继续有声音传过来：“我是晨星反抗军的现任首领道恩。”
　　宛如晴空中一道霹雳，安然僵住了。
　　说话的人，是晨星反抗军的现任首领？
　　“首领！”
　　而被捆住的中年人立刻挣扎着叫唤道。
　　姑且认为他就是晨星反抗军的首领吧，安然想到。
　　晨星反抗军的现任首领是谁，这是政府军都没有打探到的秘密。
　　而现在，有一个自称晨星首领的人正在和她通话。
　　PS：8.5k大章节，本来上午就可以更一章，想着还是一口气放出来吧，看起来连贯些。。。
　　求票求刀片打赏啦。。。
　　还欠更9k字

C.46 刺客·七
　　帝国历8070年，太阳历2392年。
　　1886号，地衍星。
　　同一年，同一颗星球，不同的名字。
　　一如既往碧蓝的天空。
　　一如既往平静的外天空检测组织。
　　科技刚走到近地水平的地衍星开始思考茫茫的宇宙是否还有他们的同类。
　　他们发射卫星，发射火箭，发射深空探测器。
　　不断的接受来自外太空的各种奇怪信号。
　　直到一天前，他们突然捕捉到了一段有规律的讯号。
　　于是大家兴奋的开始解析起这段讯号。
　　这也许是来自外太空的友好交流呢？
　　然而，他们不知道这是来自艾利梅里亚帝国第九远征军的航向变更讯号。
　　“前方发现宜居星球！”
　　一天后，庞大的黑色星舰出现在最强国智国的旧都上空，遮云蔽日。
　　二话不说就是一道超强浓缩炮。
　　整个旧都顷刻间化作了深坑，这成为了地衍星永痕难忘的伤痕。
　　地外有其他的生命。
　　但强横到可以轻松跨越宇宙的他们，却根本不会对“蜗居”在一颗行星上的落后“原始人”讲道义。
　　来自深空的巨舰大炮向地衍星的所有人展示了宇宙生存的法则。
　　最繁荣的峡谷大洲变成了宛如“非洲”一样的地方，没多久地衍星就沦落了，并且改名为1886号。
　　保存尚算完成的南半球克州经过第九远征军的改造耸立起了三个贸易站。
　　第九远征军没有停下自己的步伐，大部队继续向深空前进，而剩下的部队在完成建立新航道的任务后也迅速赶上。
　　这之前，整个1886号都很稳定。
　　但是在确定第九远征军很可能不会再回来了之后，叛乱的火焰迅速在1886号上燃烧起来。
　　第一代的晨星反抗军努力抗争了5年，最后因为贸易站迎来了新的客人，而被重新扑灭了。
　　再之后，艾利梅里亚帝国和星河自由联盟之间爆发了一场涉及数千艘星舰的遭遇战。
　　帝国边境的夜枭也吹起了反叛的号角。
　　第九远征军被紧急派去镇压叛乱，再也没有精力关注1886号，克州的贸易站除了与外界沟通的航班，就只剩下悬停的作用，用来运输送往前线的物资的中转站。
　　每个月会有一只运输舰队经停。
　　距离上一次晨星的叛乱，已经有十多年了。
　　道恩的声音里所显示出来的活力和之前晨星的老首领是不一样的。
　　晨星内部肯定出了什么变故，以至于行事作风大变。
　　从追求理想的反抗军变成了反政府反人类的恐怖组织。
　　“你的名字叫道恩？”安然突然反问道。
　　“没错。”
　　即便是这样不按常理的反问，道恩依旧很能沉得住气。
　　“那你是不是姓强森？”
　　“……”
　　“我猜你以前一定是一个非常强壮的摔跤运动员吧，现在，现在大概是一个出色的演员。”
　　“安然，别胡说八道！”
　　手机那头的呵斥让安然眉头一皱。
　　“闭嘴，海洛伊丝！”道恩喝了一声。
　　咦，居然是海洛伊丝？
　　她怎么会在道恩的身边，十几天前不还在亚希城吗。
　　“你果然跟九歌里的其他人不一样。”
　　那是当然。
　　“我很欣赏你。”道恩说道，“只要加入晨星，我可以对你既往不咎。”
　　“首领！”
　　倒在地上的中年人一惊：“这怎么行，我们的生化实验计划就是被她摧毁的啊！这个计划失败，导致多少兄弟们丧身战场！”
　　“闭嘴！有你说话的份吗。”
　　安然踩在中年人胸口的小脚用力的碾了碾，中年人立刻痛的哼唧了起来。
　　凉拖的底部很柔软，他甚至感受到安然脚的形状了。
　　“怎么样，要不要考虑下我的这个提议。而且……”道恩顿了顿，“如果你愿意委身于我的话，我可以给你用不完的钱！”
　　嚯。
　　安然笑了：“你是哪本小说里的主角吗？”
　　“自然不是，我就是我，注定要让……”
　　“那你装柠檬呢，哪来这么大的脸，伸过来让我看看我打不打的死你。”
　　安然加大了力度，脚下的中年男人立刻叫了起来：“啊，啊……骨头要断了……快停下来……”
　　道恩的脸色顿时一沉：“安然，你不要以为你干掉了几个小虫子就以为自己很厉害了。我邀请你加入晨星，是在给你面子。”
　　“哇，你吃面子果实长大的吗？”
　　“……”
　　道恩凌乱中，他总觉得自己和安然不在一个频道上，但对方的意思也不消多说了。
　　“很好，给脸不要脸，希望你能活的久一点，不然就很没有意思了。”
　　“你给我等着，等我找到你在哪里，我让知道什么叫做人山人海的恐怖！”
　　“就凭你。”
　　“肯定不凭我啊！”
　　安然嘁了一声，有那么多玩家在，还怕怼不死你。
　　她傻啦吧唧的才会冲上去打头阵呢。
　　“……”
　　道恩一时间无话可说，一大堆威胁的话呛在喉头，怎么也挤不出来的感觉让他快要抓狂了。
　　你提莫倒是大喊一句“就凭我”啊！
　　道恩不说话，安然略一低头，顿时怒了。
　　“看哪呢。”
　　她伸出手。
　　“piapiapia——”
　　“啊，啊……别打了……唔……啊……”
　　“你给我住手！”道恩大喝一声。
　　“piapiapia——”
　　安然打的更加起劲了。
　　“看来你是不想要你妹妹的命了！”
　　手机那端，道恩的声音忽然变得阴冷了起来。
　　妹妹？
　　安然很快就反应过来了。
　　哦，说的是艾拉啊。
　　她倒是没把艾拉当做妹妹来看，硬要说是“母女”？
　　嗯，也不像。
　　“你这话什么意思？”安然故作阴沉，同时也停止了对中年人的击打。
　　脸颊肿大的中年人顿时松了一口气。
　　他可真冤，明明什么也没有看，谁让你丫的自己穿个泳装就跑出来了。
　　他觉得安然是故意的。
　　“你妹妹长得真可爱啊。”道恩把声音拖的长长的，“现在正在海滩边上玩西瓜吧。还这么小就这么可爱了，真不知道长大后会是什么样子。”
　　“你是在威胁我？”
　　知道艾拉在玩西瓜，说明海滩上有他们的人在。
　　不过你们拿艾拉来威胁我那就真的是有趣了。
　　“不不不。”道恩微微一笑，“我不是在威胁你，我只是在提醒你，你妹妹马上就要变成我的了，至于你，我们慢慢玩。”
　　“还真是标准的反派发言啊。”安然嘲讽道。
　　“多谢夸奖，你还是担心一下你妹妹吧，呵呵，有缘再见。”
　　道恩那边直接切断了通讯。
　　刚才他并不是通过正常的电话打过来的，这个手机里还装着其他的通话设备，因此道恩完全不担心被追踪。
　　一番对话也没有问出什么有用的东西来，只知道对方想通过艾拉来威胁自己。
　　拿艾拉威胁她，emmm……
　　“你现在还是什么都不想说吗？”
　　安然弯腰盯着中年人。
　　“呵呵。”中年人鼓着肿胀的脸颊回瞪安然，“你就死了这条心吧，我是绝对不会背叛组织的。”
　　“哦。”
　　安然点点头，没有立刻动手，她把中年人嘴巴堵上，拖着他直接来到了之前那个会议室。
　　被她捆起来的几个人一看到安然拉着伤痕累累的中年人走进来，都快吓坏了，开始卖力的挣扎了起来。
　　安然把其中一个人嘴里的布取下来，开门见山的问道：“你们通过晨星是想要和哪个外星势力搭上线。”
　　“我，我不知道你在说什么。”那个人立刻摇了摇头，身子还在发抖。
　　安然掏出了机械弹刀：“我没时间和你们在这里磨叽。”
　　说完，她一刀扎在另一个人的大腿上。
　　“呜呜呜……”
　　被扎的人痛得呜呜直叫，鲜血浸出，豆大的汗珠从额头上留下来。
　　心里又怕又怒。
　　你妹的，是他不说，又不是我不愿意说，你扎我干嘛。
　　“说不说。”
　　刀背在脖子上轻轻滑动着，方才还嘴硬的那个人立刻怂了。
　　“我说，我说。”他大喊两句。
　　你！
　　中年人怒目。
　　“其实我也不是很清楚。”那个人说道。
　　“……”
　　“呵呵，那你就没用了。”
　　怀着期待的安然顿时就怒了，敢戏弄我，那你去死吧。
　　“等等，等等，虽然我不知道，但是我知道谁知道。”
　　说着像绕口令一样的话，那个人连忙摇头，生怕被安然直接捅死了。
　　“谁？”
　　“我们分家除了斯温少爷知道，分家的家主也知道，对了，还有大少爷也清楚。”
　　“好。”安然点点头，“把他们的身份信息写出来。”
　　会议桌上就有纸笔，安然帮他把绳子松了。
　　早就见识过安然实力的这人哪敢反抗，很顺从的把资料都写了出来。
　　“呜呜，呜呜……”
　　中年人愤怒的滚来滚去，但是他既不能说话，又被捆住，只能这样发泄自己的怒意。
　　“噗——”
　　一刀下去，中年人立刻安静了。
　　看着烦，反正也不开口，那就死了算了。
　　剩下的几个人，挨个问了一遍后，赶时间的安然也送了他们一程。
　　“咔咔咔——”
　　“呼啦——”
　　安然站在甲板上忽然想起了一个问题。
　　船上除了她之外已经没有活人了，在暗网发布那个任务的人也在船上，如果不是跳海逃走了，那么他不是也被自己一不小心给干掉了？
　　算了，并不是很重要的事。
　　斯温已经确认挂掉了，奖金早就到了暗网后台，那个钱最终还是会通过暗网转到自己的账户里来的，就是速度会稍微慢一点。
　　还是赶紧去找艾拉吧。
　　虽然艾拉很强，但万一出了什么意外，那就不好了。
　　安然心里还是挺担心的。
　　把东西塞进防水的背包里，把凉拖也塞进去，安然从甲板上跳了下去。
　　……
　　不怎么耐C的西瓜在艾拉的折磨下终于挂了。
　　瓜皮出现了不规则的裂痕。
　　也是在搬动的时候艾拉一下子没控制好力气，然后一声脆响，西瓜裂了。
　　艾拉一脸茫然的看着捧在手心里的西瓜。
　　绿油油的外皮，露出里面绯红的心。
　　管家1号撑着伞，他只是个低智能的机器人，管家1号搞不懂艾拉在做什么，他甚至不会对此展开思考，只是遵从着给艾拉撑伞这个指令。
　　海滩上并没有平静下来。
　　奥尔丁顿家族的护卫们被异乡人干掉了一大半。
　　这事引起了南岛上上下下的震动。
　　应急处理措施很快就下来了。
　　警察们正在到处追捕行凶的异乡人，但此时却有越来越多陌生的异乡人向着海岸边上赶了过来。
　　“就是那个吧。”几块礁石后面站着七个玩家。
　　【圣地亚哥·圣裁】、【圣地亚哥·gururu】、【圣地亚哥·巡检官】。
　　除了以上三位，其他玩家来自【太空潜航】、【神翼的光彩】公会。
　　领头的是圣裁。
　　一个来自阿妹你看的金色头发青年。
　　他梳着大背头，胡子拉渣，颇有点颓废忧郁风的帅气。
　　作为【圣地亚哥】公会有名的高玩，他也是这次绑架艾拉行动的负责人。
　　安然和艾拉的位置由于两个视频而暴露了。
　　为了那个暗杀任务，得知消息的玩家们立刻蠢蠢欲动起来。
　　不过他们也算是体会到安然的实力了，少数人正面上是没有胜算的，因此必须采取迂回的对策，第一步就是绑架安然的妹妹艾拉。
　　圣裁他们就是绑架分队的人。
　　特战科科长这个职位必须得是我们圣地亚哥公会的！
　　圣裁点点头：“没错，那个抱着西瓜的小女孩就是安然的妹妹艾拉。”
　　gururu说：“出来执行任务还要带着自己的妹妹走，真不知道这个NPC是怎么想的。”
　　“管她怎么想的，这样也方便我们。”
　　“那个机器人很可怕，大家一定要小心点。”圣裁告诫道。
　　“放心吧，当盾拉怪我可是很在行的。”
　　“你们也别放松警惕了，我们拖住机器人和警察之后，立刻把艾拉带走。”
　　“没问题，你们听我指挥。”
　　圣裁挥了挥手。
　　来得这七个人可不是什么菜鸟，都是在多个游戏中磨练过的技术型玩家。
　　有枪手、有异能者，还有工程师！
　　平均等级都在13级，等级最高的圣裁都15级了。
　　是1886号等级排行榜第16名。
　　知名枪剑士。
　　糟糕。
　　橙汁味糖果赶紧把脑袋缩了回去。
　　她背靠在一块石头上，脚上摆着的是刚偷来的那几把枪。
　　她本来是在这里盘点收益，想想该如何销赃，没想到听到了这么劲爆的消息。
　　绑架NPC，真亏这群人做的出来。
　　随后她一看，就发现他们要绑架的NPC是之前在自己那里买过西瓜的那个小萝莉。
　　emmm……
　　没办法，只能自求多福了吧。
　　橙汁味觉得自己做不了什么。
　　就算能做什么，她也不像多管闲事。
　　有没有好处，凭什么要去做。
　　她现在就是担心自己被发现了，那群人把自己当做偷听的敌人。
　　所幸，没多久她就发现那七个人走开了。
　　“易容装扮卡*1”
　　圣裁的手上忽然出现了一张卡牌。
　　那是他们组团刷BOSS时爆出来的一次性特殊卡片。
　　能够维持变装时间半个小时。
　　圣裁对自己使用。
　　很快他就变成了一个前凸后翘的金发美女。
　　“我擦，这个有点厉害。”
　　“这个柰子该不会是真的吧。”gururu走到圣裁身边，“大胸弟，让我摸摸看。”
　　“砰！”
　　“滚！”
　　圣裁给了gururu一拳，气得他都波动了。
　　“我靠，你真狠。”
　　“圣裁哥。”巡检官一脸坏笑着走了过来，“我就问你一个问题。”
　　“说吧。”
　　“你下面的那个长处真的变成缺陷了吗？”
　　(╬｀益´)ｺ
　　“别打我，别打我！我这是科学的探究啊。”巡检官抱头跑开。
　　圣裁深吸一口气，压下心底的那丝怒气：“都什么时候还有心情瞎闹，要是耽误了任务，会长的怒气不是你能承受的起的。”
　　“是是是，我错了，圣裁哥。”巡检官立刻道歉。
　　变身，然后接近艾拉。
　　圣裁平复了一下自己的心情。
　　易容变装卡不仅短暂的改变了他的性别，也改变了他的衣服。
　　他穿着性感的泳衣，迤迤然的朝着艾拉走过去。
　　“准备。”
　　gururu等人赶紧互相使了个眼色。
　　有人朝着警察走了过去，有人躲在远处准备狙击管家1号，有人慢慢的贴近，随时准备上去挡住管家1号。
　　前一秒还在开玩笑，但下一秒他们就分工明确的开始执行任务。
　　圣裁慢慢的走到艾拉身边。
　　被管家1号紧盯着，圣裁内心并不像表面上那么平静。
　　一轮扫射干掉40多名玩家的机器人可不是善茬。
　　安然这个NPC还真是强，同样是机械师，普通玩家的机械师真是弱出S来了。
　　还不如玩个枪手号。
　　“小妹妹怎么一个人在玩啊。”圣裁笑呵呵的对艾拉说道。
　　“阿姨好。”艾拉按照网上教的话打完招呼就一言不发。
　　阿，阿姨？
　　“……”
　　“是在等姐姐吗？”圣裁继续搭话。
　　她双手环抱，由于涉及到大小问题，只能环绕在大白兔子下面。
　　站姿也显得很慵懒，然而身上的肌肉却不自禁的崩了起来。
　　只要另外几个人一动手，他立刻就能按住艾拉，然后带着她往海滩边上停着的那辆车跑过去。
　　目标肌肉紧绷。
　　紧张？
　　艾拉的思维中心突然出现这样分析结果。
　　“阿姨是很紧张吗？”艾拉好奇的问道。
　　“！”
　　圣裁一惊。
　　这个小女孩的观察能力怎么这么强。
　　而这时候，枪响骤起。
　　管家1号的身体微微一晃，背后有人攻击，自动进入反击模式。
　　眼睛一亮，管家1号立刻调转了方向。
　　NICE！
　　圣裁握拳。
　　他已经来不及去管管家1号如何了，因为gururu和另外一个人已经朝着管家1号扑了上来。
　　现在是他表现的时候了。
　　圣裁突然伸手按住了艾拉的肩膀。
　　……
　　“哗啦——”
　　礁石边上，一阵浪打过来，橙汁味糖果一扭头，猛然看到从海水里突然钻出来一个皮肤白皙的少女。
　　“咦，怎么是你？”
　　橙汁味糖果定睛一看，这不就是买她瓜，用枪抵押的少女吗。
　　“是你啊。”安然点点头。
　　滴答滴答……
　　安然从海里走了出来。
　　对了。
　　橙汁味糖果突然想起刚才自己听到的那些话，虽然她不打算帮什么忙，但现在正主就在这，告诉她也没什么。
　　“我刚才听到有人说要绑架你的妹妹，你赶紧去看一下吧。”
　　“嗯。他们已经动手了吗？”安然问道。
　　橙汁味糖果摇了摇头：“这个我不清楚，你自己去看吧。”
　　“行吧。谢谢你了。”
　　安然穿上凉拖，迅速跑了出去。

9.19--周年庆
　　9.19刺猬猫三周年庆
　　emmm……
　　如上，有个活动XD
　　开福袋会送不少道具来着，正好之前开了悬赏，大家有抽到什么道具就给阔落吧，道具给的越多，加更越多，全接着，不要上限了。。。
　　来吧，正面X我啊！！！
　　话说我的祝福居然上墙了，早知道就不写的这么正式了
　　(｀・ω・´)
　　另外10.1后订阅价格调了，貌似千字多了1币，总之订阅价格还是全网最低的了吧。
　　VIP升级的充值金额也变了，养书的话，如果想要省钱可以先把养的章节订阅了。
　　不过还有个活动，10.1到10.31全站-全订-7折。
　　emmm……
　　此时需要数学人才来计算一下。
　　码字去了。。。
　　求各种道具

C.47 变身术！！！
　　“要让你跟我走一趟了。”
　　圣裁一只手按在艾拉的肩膀上，稍一用力，想着抓起艾拉按既定的逃跑路线走。
　　只要控制住了艾拉，安然就只能乖乖的落入他们的陷阱里了。
　　要让他们直面安然，还是没有这个信心的。
　　“嗯？”
　　圣裁愣了片刻。
　　她刚才那样一拽，居然没能拉动艾拉。
　　小萝莉的身体甚至晃都没有晃一下。
　　莫非是变成女人之后力气都变小了。
　　搞鬼，这怎么可能，力气再小还能拽不动一个10岁多点的小女孩不成？
　　情势紧迫，怕那个机器人反应过来，圣裁干脆换了招。
　　她拦腰就打算把艾拉直接扛起来。
　　风吹沙。
　　浪卷。
　　清风拂面。
　　艾拉纹丝不动。
　　弯腰的圣裁僵住了。
　　他很仔细的去看了一下自己面板上显示的力量，34点力量没有发生变化。
　　“阿姨你想要做什么？”
　　艾拉的手按住圣裁的手，瞪着大眼睛疑惑的问道。
　　手。
　　圣裁这才注意到自己的手被按住了。
　　而他之所以无法发力就是因为有一股更大的力道让他无从下手。
　　怎么可能？
　　圣裁艰难的抬起头，姣好的面容此时一副要哭出来的样子。
　　侦察术——
　　除了已知的名字之外，其他所有的信息显示都是？？？。
　　不是他太弱，是敌人等级高到他的弱鸡侦察术什么信息也看不到。
　　为什么他没有先用侦察术再决定上不上。
　　下意识的以为从来没有展现过实力、一直跟在安然身边打酱油的艾拉是个酱油。
　　他犯了大错，一个老道的玩家不应该犯的错。
　　因为这个游戏太真实了，也因为他还不够谨慎。
　　这次行动失败了，但也不算是一无所获，至少挖出了安然的一个秘密。
　　圣裁思维飞转，迅速的分析着利弊得失。
　　既然绑架艾拉的计划破产了，不如尝试着绝地反击一波。
　　身为玩家，他还有什么需要畏惧的。
　　“圣裁，你还愣着干什么，赶紧带艾拉走啊！”
　　扑上来的gururu一把扣住管家1号的臂膀，大声喊叫道。
　　“凸(艹皿艹)，这个机器人力气好大。”
　　gururu身上青筋绽起，好不容才架住管家1号的反抗，另外一名玩家近距离一枪打在管家1号的脑袋上，结果子 弹直接弹开了，并没有给管家1号造成伤害。
　　“这破手枪果然不行。”他吐槽一句，学着gururu的样子就要去扣住管家1号的另一只手。
　　馍馍片，我倒是想要把艾拉给抱走啊。
　　圣裁额头冒汗。
　　距离这么近，他身上还藏着一把刀，如果突然进行弱点攻击，也不是没有成功的机会。
　　“遭到攻击，自动进入反击模式。”
　　这时候，管家1号的身体里突然传来姬械的声音。
　　然后gururu就看到管家1号“爆衣”了。
　　“砰！”
　　胸口刚挨了一枪，管家1号中枪的地方迅速弹开，从里面伸出两个枪管。
　　“砰砰砰！”
　　三发子 弹准确的没入在远处狙击的那名玩家的身体。
　　“唔啊——”
　　“你击杀了玩家【神翼的光彩·月华见客】，获得1800点自由经验。”
　　管家1号已经开始了？
　　安然跑得并不是很快，穿着凉拖在沙地上跑步累得慌。
　　听到这个提示的时候，她刚从石头后面钻了出来，就看到一个玩家的尸体消失了。
　　那肯定就是月华见客……
　　“你击杀了玩家【太空潜航·未确认进行时】，获得1750点自由经验。”
　　也许是未确认进行时吧。
　　海滩边的一个遮阳伞附近，安然看到了被两个人死死抱住的管家1号。
　　而在艾拉附近，一个金发巨 乳的女人突然从屁股后面掏出一把刀，朝着艾拉的脖子刺了过去。
　　她这一下来的极其突兀，前一秒还在讪笑着解释，后一秒突施暴行。
　　没有半点留情，务求一刀毙命。
　　gururu脸色哗变：“圣裁你在搞什么，杀了她我们的任务还怎么做！”
　　但是一切都已经晚了，出刀没有回头路。
　　安然顿时一急，这都动手了，那艾拉肯定也不会留手了。
　　她从这里跑过去还需要点时间，万一圣裁被艾拉打死了，她马上就要升级的称号岂不是又要多等一会儿。
　　于是安然立刻大喊一声：“住手啊……”
　　圣裁视线微偏，正好看到一脸焦急的泳装安然，他嘴角挂起了笑容。
　　去死吧！
　　“艾拉快住手啊，别把她打死了！”安然一急。
　　“啥？”
　　圣裁懵了不到半秒钟，紧接着他就发现自己手臂仿佛要断了一般，物理反馈让他弱化的痛觉也在刺激他的神经。
　　“阿姨你为什么要攻击我？”
　　艾拉小小的手掌甚至不能把圣裁的手腕完全握住，但却像是最牢固的铁钳一样，让圣裁动弹不得半分。
　　刺出去的刀悬停在艾拉的胸前，随着艾拉一用力，就直接松脱掉落。
　　“……”
　　圣裁一言不发，绑架失败，刺杀也失败，他就是个彻头彻尾的失败者。
　　就这种水平，居然之前还一直以为自己是个很厉害的玩家，太可悲了。
　　“卧槽……”
　　圣裁沉浸在自伤里，但很快就被gururu的一声大喊叫了醒来。
　　“这是撞鬼了吧，这么强！”
　　“你特么还有闲心管这个，我快拉不住了。”旁边那名玩家吼道。
　　“拉什么……呃——”
　　gururu的话戛然而止，他目瞪口呆的看着从胸口那儿透体而出的一把刀。
　　“你收到了弱点攻击，生命值-298！”
　　“噗——”
　　gururu的身体往前微倾，是有什么坚硬的东西拔了出去。
　　“噗——”
　　又戳了进来。
　　“噗——”
　　又拔了出去。
　　gururu眼前一黑，倒地不起。
　　“gururu，gu……fxxk，是是你，安然！”
　　呼叫的队友立刻就看到被gururu挡住了的安然。
　　也不怪他眼拙，他被管家1号牵制着，完全转不过身，加上gururu体型较大，而安然站在熊一般的gururu面前实在是过于娇小了。
　　“噗——”
　　安然并不废话，机械弹刀瞬间捅破了这名玩家肚皮。
　　他尽力的想要闪躲，却发现自己被管家1号拽住了。
　　MD。
　　“啊！”
　　“噗——”
　　机械弹刀抽 插了三下，遭受重攻击的这名玩家就去陪gururu了。
　　一时间，来绑架艾拉的刺客七人组挂了四个，跑了两个，还有一个被艾拉给擒下来了。
　　称号最恶之人Lv3
　　（杀戮的盛宴正要展开，你不过是吃了餐前的一份小菜而已，拿起屠刀，放下矜持吧，小个子）
　　进度：0/100
　　效果：生命值+300、体力值+150、力量+5、敏捷+5、耐力+5、智力+5、精神+5、魅力+3
　　“……”
　　安然的脸色并不太好看，目光在安然和艾拉身上回转的圣裁脸色就更加不好看了。
　　这个NPC实在是太果决了。
　　杀人连眼睛都不眨一下，身上还不知道藏着多少底牌在。
　　同样是机械师，安然为什么这么强？
　　而公会里养成的那两个机械师却这么菜？
　　圣裁陷入了深深的迷茫之中。
　　他马上就会像gururu一样被捅死了吧。
　　尽管边上的警察把注意力转换过来了，圣裁不觉得自己会被放过。
　　“安然，安然，这个阿姨突然想要打我。”艾拉捡起地上的刀，气愤的对安然说道。
　　“艾拉放心，我会好好的炮制她的。”安然说道。
　　【圣地亚哥·圣裁】。
　　刚才被杀掉的还有个【圣地亚哥·gururu】。
　　关于圣地亚哥这个公会，安然有所耳闻。
　　这还要归功于西楼公会的公会长末日之主的那篇《致1886号玩家的一封信》在论坛上掀起的骂战。
　　吃瓜群众安然对【西楼】、【圣地亚哥】的前世今生和恩怨都有所了解。
　　【西楼】公会在政府军侧刚刚冒头，而【圣地亚哥】公会在晨星侧也还混得有模有样，是异乡人中的代表。
　　“先离开这里吧。”
　　安然看到已经有警察跑了过来。
　　“嗯嗯。”艾拉点点头， 拉起倒霉催的圣裁就跟在安然和管家1号后面。
　　以她们的速度，一旦跑起来并没有太大用的治安警察就只有在后面吃灰的份了。
　　带着他们在海滩上兜了几圈，就成功的甩开警察了。
　　害怕。
　　藏在礁石后面全程OB的橙汁味糖果吓得瑟瑟发抖。
　　这两个看起来柔柔弱弱NPC怎么这么厉害，把大公会的精英玩家两下就给捅死了，还转手绑架了一名玩家。
　　还好她之前卖东西的时候没搞事。
　　……
　　前边是蔚蓝的海水，拍打在脚下的崖壁上发出啦啦的响声。
　　“你们到底想要做什么？”
　　圣裁问道。
　　这两个NPC没当场杀掉他，反而把他带到这里来，肯定别有所图。
　　“你等等。”
　　安然挥了挥手，她另一只手飞快的在手机屏幕上按着。
　　时间紧迫，安然正在通知周洁玉和吕昌明，顺便带上李竹影。
　　将奥尔丁顿家族的事全盘托出，叮嘱他们要尽快先晨星的人一步将那几个关键人物控制住。
　　不怕一万，就怕万一。
　　这里很有可能是某个重要的突破口。
　　完事之后。
　　“你是隶属于晨星的异乡人吧？”安然问圣裁。
　　“……”
　　“我不知道你在说什么。”
　　艾拉已经松开圣裁的手了，白皙的手腕上是仿佛表带一样深深的红印子，她双手抱胸，脸别开，竟然有一副莫名的娇气。
　　安然说：“别装了，我知道你就是。”
　　“哼！”圣裁哼了一声，“那又如何？”
　　嚯。
　　这个金发大胸妹纸还真有意思，实力强的女玩家，说实话，数量确实要比男玩家少。
　　“老实说我觉得你们挺蠢的。”
　　安然开始组织自己的话。
　　圣裁依然不看安然。
　　“我听说大部分异乡人会选择加入某个阵营，似乎只要这个阵营获得胜利了，对应阵营的异乡人就会获得很多好处。”
　　“既然如此，我就搞不懂你们为什么要选择加入晨星了。”
　　“你管我们。”
　　圣裁撇了撇嘴。
　　emmm……
　　其实圣裁也很疑惑，大概是因为末日之主抢先加入政府军侧了，和他不对付的会长就选择了晨星。
　　就目前来看，晨星这个阵营颓势较大，最后能获得好处有很大可能不如政府军侧。
　　还一点就是圣裁并不喜欢晨星的做事风格。
　　阴险，黑暗。
　　总感觉很小家子气。
　　硬实力不足，除了在双月城和梧桐市取得过成功之外，在其他战场一直处于劣势。
　　目前峡谷大洲分部遭受重创，以至于亚希城战场没有了任何支援。
　　新上任的祝升都快被打爆头了。
　　他之前还想亲自上阵，好在众人齐劝，终于把他劝了下来。
　　没有海洛伊丝的实力，就别去装这份逼，你去送人头没事，把整个亚希城战局都送掉了大伙就要一起玩完了。
　　可怜的祝升完全没有在政府军面前表演的机会，就只剩下表演发怒的三十六种姿势了。
　　看看，这都什么人啊。
　　圣裁暗叹。
　　“晨星这个破组织，上上下下，包括首领都透露着一股扇贝气息，就这样子还想成事，简直就是在做梦！”
　　“逐利的异乡人却选择加入这样一个破组织，是不是脑子有坑啊。”
　　“你是想要让我转投政府军？”圣裁自认为看穿了安然的目的。
　　“没。”
　　安然摇了摇头。
　　“……”
　　“你不要想这么多。”安然说。
　　“……”
　　是我想多了吗，明明是你说的话引导人这么想。
　　“我只是想要向你表演一下。”安然说道，她笑了笑，露出洁白的牙齿，青春的笑脸让人看到了过往的青葱岁月。
　　虽然是一张亚裔的面孔，来自阿妹你看的圣裁还是愣了片刻。
　　“空手劈大石。”
　　是展现实力的时候了。
　　安然走到悬崖边上，随意的挑了一块石头，空手劈大石。
　　“咔——”
　　大石头碎了。
　　“……”
　　海风吹在胸上，圣裁吓得抖了一抖，然后——
　　他突然变身了。
　　变身的那种变身。
　　从金发大胸女又变回了之前的沧桑青年的模样。
　　“……”
　　很满意自己的杰作的安然突然愣住了。
　　她原本只是想要震慑一下这群玩家，让他们在这种关键的时候少来找事，但，但，但……
　　“安然，安然，这个阿姨怎么突然变成叔叔了！！！”
　　没有见过这种阵仗的艾拉顿时吓得大叫。
　　“这……”
　　圣裁身体僵住。
　　他刚才突然忘记易容装扮卡是有半个小时时限的了。
　　好死不死的在安然空手劈大石的时候过期了。
　　变，变，变身？
　　这居然是个女装大佬？
　　安然目瞪口呆。
　　不知道有没有吓到圣裁，但安然被吓到了。
　　这个变态刚才特意变成女人去接近艾拉，莫非他对艾拉图谋不轨？
　　一想到这里安然顿时就怒了。
　　艾拉是我的！
　　“你要做什么？”
　　圣裁面带惊恐的看着身上仿佛燃烧起了火焰的安然朝着他一步一步的走了过来。
　　感受怒火吧！！！
　　(▼皿▼＃)
　　“啊！”
　　“！！！”
　　“别，别过来！”
　　“噗——”
　　“阿噗——”
　　“啊噗噗——”
　　……
　　你经历过绝望吗？
　　有的！
　　你感受到了实力的差距了吗？
　　感受到了！
　　圣裁从复活点站了起来。
　　深受打击，他实在是太不自量力了。
　　最终安然想要传达的意思还是传到了。
　　“我觉得凭我们现在的实力，想要暗杀安然的难度实在有点大。”
　　“为什么？”圣地亚哥公会的会长泰卢问道。
　　“会长你看下视频就知道了。”
　　圣裁把自己录制的视频转给了泰卢。
　　“……”
　　一段时间后，泰卢陷入了沉默。
　　“刺杀安然的任务失败了，我们还是换个任务吧。”
　　“怎么了？”副会长一脸不解。
　　“打柠檬哟！”
　　PS：4.5k。。。
　　emmm，欠更累积等我晚上再算算，到时候从14号开始，按照更新字数加减。除去每天4k保底。

C.48 暗杀者
　　“斯温在船上被人狙杀了，你们这群人都是猪吗？”
　　显示器上一个面容苍老的老年人右手按着拐杖，愤怒的敲击着地面。
　　这是奥尔丁顿家族分家的刑罚院元老西里尔·奥尔丁顿。
　　之前被派去执行任务的秦新安瑟瑟发抖，一句话也不敢多说。
　　在奥尔丁顿家族，最可怕的并不是族长，而是刑罚院元老。
　　“都已经过去半个小时了，一点有用的消息都没有，你们还来见我做什么，是赶着想来刑罚院受罚吗？”
　　西里尔的瞳孔是红色的，发怒的时候看起来更加渗人。
　　脸上抖动的皱着一如秦新安抖动的心。
　　他战战兢兢的说道：“元老，我刚才试着联系船上的管家，但是电话完全没人接，现在船也没靠岸，我担心……”
　　“你说什么？”
　　西里尔的眼睛突然瞪得大大的，脸庞贴近摄像头，敲击的拐杖一下子敲歪了显示出他内心的不平静。
　　十分钟前分家家主才和船上的人联系过，那时候通话还很顺畅。
　　假如真的出事了。
　　一个是晨星的外交人员，一个是本家的五少爷也在船上。
　　他们两要是都遭遇不测，分家就要掀起一场超强地震了。
　　秦新安赶紧又把之前的话复述了一遍。
　　西里尔收了收惊容，说道：“你自己回来领罚吧，多余的话我就不说了。”
　　把视频通话挂断，西里尔形色匆匆的去找分家家主了。
　　虽然觉得这事是八九不离十了，但还是得确认下。
　　另外，到底是谁对奥尔丁顿家族下的手？
　　是那些竞争对手吗？
　　怀着满腔的疑惑，西里尔把此事转告给分家的家主。
　　“你说什么？”
　　分家家主的反应和西里尔并无二致，失去三子的他反应反而更加激烈。
　　他立刻着人去打电话，果然没有得到任何反馈。
　　“糟了。”
　　分家家主脸色阴沉的坐在桌边。
　　本家的五子，虽然并不是多么受器重的存在，但那也是本家的人。
　　一旦问起责来，单就这一件事他就扛不住。
　　更不用说耽搁了奥尔丁顿家族走出1886号的计划。
　　船没了，晨星的那个外交人员也难以幸免。
　　还有可能惹怒晨星的人，分家家主一个头有两个大。
　　早知道这样……
　　“当时就应该多派点护卫的人去，大张旗鼓也比这样遮遮掩掩来得好。”
　　西里尔站着：“有人泄露了消息。”
　　分家家主摆了摆手：“现在不是追究谁泄露了消息的时候，必须先尽快给个说法出来。”
　　他猛然站起：“让南岛附近的人都赶过去，如果能找到凶手的蛛丝马迹最好，找不到……不，一定能找得到！”
　　分家家主眉眼大开，闪过一抹狠色。
　　在西里尔的注视下，他把管事召过来，将事情分派了下去。
　　接下来就只能静待结果了。
　　他这地方离南岛有几小时的车程，想要亲自赶过去也来不及。
　　“砰！”
　　突兀的，一道清晰的枪响在窗外出现。
　　刚喝了一口白开水的分家家主立刻站了起来：“怎么回事？”
　　他怒气勃发，十分不满。
　　“家主家主，不好了。”管事慌慌张张的跑了进来。
　　“到底怎么了？”
　　分家家主要往窗边走，管事赶紧一把拉住他：“是晨星，是晨星的人过来了。”
　　这……
　　分家家主的怒意陡然一收，他们这是想要灭口？
　　管事并不清楚交易的内情，分家家主只能暂时收敛怒意：“来了多少人？”
　　“就来了8个人，但这8个人实力高强，我们的护卫根本挡不住。”管事愁容满面。
　　这好端端的怎么就被晨星的人给盯上了。
　　“混账东西！”
　　分家家主拍了一下桌子。
　　以他家的实力，纵然是分家，也是不惧怕三五几个刺客的，但晨星的人这次来的太突兀，太出乎意料，以至于家中的护卫都没聚拢，部分在外面，部分毫无防备的就被狙杀了。
　　“莱尔人呢？”
　　“大公子还在外面。”管事回道。
　　这是分家家主现在最不想听到的消息了。
　　晨星的人想要灭口，会对他动手，自然也会对其他知情的人动手，就是主家那边恐怕也不好过。
　　主家的位置离晨星的某个据点并不远，恐怕更难受。
　　“砰砰！”
　　“啊！”
　　“轰隆！”
　　枪声不断，紧接着一阵剧烈摇晃导致无数碎屑从屋顶跌落，分家家主吓得赶紧往走廊上走。
　　“怎么这么快就冲进来了。”
　　这里已经不安全了，得赶紧找个地方藏起来才行。
　　他这样想着就要往地下室去，但是刚走到一个岔路口，旁边一道影子晃过，他就发现自己被按在墙上了。
　　“别杀我，别杀我！”
　　分家家主高举双手大声喊道。
　　什么家主的威严，什么豪门的风范，在性命受到威胁的时候他都不管不顾了。
　　“别怕，我们是九歌的人。”
　　“九歌？”
　　分家家主的呼喊声顿时一止，九歌的人怎么会在这里。
　　很疑惑，但心里的担忧却一下子放下来了。
　　“外面的人已经被我们解决掉了，你放心。”
　　九歌的人说道。
　　“多谢。”
　　分家家主放下举起的双手，一颗心顿时落了地。
　　但是他的手后背还被按着，分家家主尬笑着说道：“有什么要事我们去会客室再说吧。”
　　“行，奥尔丁顿家主。”九歌的人完全没有松开手的意思。
　　他反而向自己身后的人招呼了一下。
　　“已经找到人了。”
　　一下子就钻出来七八个人。
　　这时候分家家主才察觉到事情不对劲。
　　九歌的这行人，也不是什么善茬。
　　他面露苦色，在众人的推搡下走到了会客室。
　　“我就开门见山的直接说吧，你们通过晨星搭上的是哪股势力？”
　　“……你在说什么？”分家家主面露不愉之色。
　　“滴滴——”
　　“你稍等。”
　　九歌的人接过电话。
　　“＆%＃@%＆”
　　他忽然一笑：“你的大儿子已经被我们的人保护下来了。”
　　“你……”
　　分家家主顿时神色大变。
　　“你们政府的人办事什么时候都要靠威胁别人的亲人了！”他低声喝道。
　　九歌的人直接掏出一把枪抵在分家家主的额头上，稍一用力就压的他往回退。
　　用嘲讽的口吻说道：“你什么时候觉得我们九歌办事是要和你讲道理的？”
　　“……”
　　“晨星的人是来杀你的，你以为我就不敢杀了你？和晨星的人勾结，杀你即便都够了。”
　　“证……”
　　“证据？我们真要行事根本就不需要证据，请你务必认清楚自己的定位。”
　　食指在扳机上轻轻的按压，方才还有几分镇定的分家家主顿时不在倔强了。
　　他连连喊道：“我说，我说。”
　　“这就对了嘛。”
　　……
　　“这个地方已经不能再呆了，先转移阵地吧。”
　　悄悄地回到租住的小木房子里，安然把东西全都塞进车里，等到她把艾拉送到副驾驶座上的时候，后排已经被两个机器人塞得满满当当的了。
　　管家1号，以及之前屠戮玩家的机枪战士1代。
　　这辆车里的战斗力现在放在整个1886号都可以说是爆表的。
　　有点缺钱了。
　　安然看了一下自己的存款，所剩无几，在暗网的那10万比露打过来之前，她就只剩下7万多比露了。
　　遥想当初，她最有钱的时候可是有40万左右的比露。
　　机械师这个职业实在是太耗钱了。
　　得把做出来的这些东西卖一些出去回本才行。
　　这样想着，安然踩下了油门，越野车朝着南岛的郊区而去。
　　从路口转出去没多远，安然就看到许多辆车排成两列朝着海滩那边开了过去。
　　又往前走了一段距离，在路过一个急转弯的时候，一辆失控的卡车突然冲撞了过来。
　　开车技术早已大涨的安然手脚并用，也费了不少劲才堪堪躲开。
　　但是公路的护栏已经被大卡车撞落，横在前面的车身把道路直接给堵上了。
　　“靠，怎么这么倒霉。”
　　之前在游戏里安然还真没见过其他NPC出车祸，她自己倒是有了好几回。
　　挂档要往后倒车，后视镜里陡然又冒出来的一辆卡车让安然脸色微变。
　　这不是车祸，而是有人在针对她！
　　果然，那辆车把后面的路也堵住了。
　　左边是峭壁，右边是大海，前后被车辆堵住，这就是暗杀者营造的困局吗。
　　看来他们对她的实力完全不了解。
　　“你受到精神攻击，数值判定，精神大于20，此次攻击无效。”
　　游戏提示让安然立刻想到了李竹影，她也是一个精神系异能者。
　　但这个暗杀者显然不会是李竹影。
　　难怪敢用这种小手段，居然是精神系异能者，只可惜安然现在的精神有27点。
　　“安然安然，悬崖上面有个人。”艾拉伸手一指。
　　“嗯。”安然顺手拿起艾拉的食物——利格金属大饼摆在了窗户边上。
　　“砰！”
　　金属片剧烈的晃动着，但挨了一枪后依然毫发无损。
　　“唔！”艾拉顿时嘟起了嘴，安然又拿她的食物去折腾了。
　　“开启自动索敌模式。”
　　静坐的两台机器人一听见安然的喊声就开始行动了起来。
　　对了。
　　安然赶紧对艾拉说道：“艾拉，把这两个机器人的行动画面录下来吧。”
　　就当拍免费的宣传片了。
　　她把手机递给艾拉。
　　“交给我吧，安然！”艾拉拍了拍胸口。
　　对于艾拉，安然当然是放心的。
　　悬崖的人显然没有想到自己的突袭居然全都失败了。
　　他控制了两辆卡车堵路，随后安然发动精神冲击，并从远处进行狙击。
　　这一串行动十分连贯，没有半点停滞，但他却错算了安然是个机械师，但精神强度居然可以挡下他的第一次突袭。
　　再想加强精神冲击波强度的时候，刺客已经被两台机器人同时锁定了。
　　“砰——”
　　“砰砰砰——”
　　刺客，倒下了。
　　“喂？”

C.49 自主进化
　　是吕昌明打过来的电话。
　　看到手机上显示的号码安然就知道了。
　　“是我。”
　　“我知道是你。”
　　“……”
　　“有什么话就赶紧说吧。”
　　“我们已经控制住奥尔丁顿分家的那几个人了。”吕昌明说道。
　　安然点点头：“有问出什么东西来吗？”
　　“已经知道站在晨星背后的势力是哪个了。”
　　然后，然后没有下文了。
　　“……”
　　你丫倒是继续说下去啊，说话说一半。
　　emmm……
　　安然瞬间意识到吕昌明这就是故意的。
　　馍馍片啊。
　　这就是在报复她啊！
　　“我本来还想和你们做点生意的，哎。”安然长叹了一口气。
　　世事难料，不胜唏嘘。
　　“……”
　　还是这无耻的性格。
　　想到其实隐瞒不了多久，吕昌明还是先退让了一步：“站在晨星背后的组织是夜枭。”
　　夜枭。
　　安然的脑海里瞬间闪过有关夜枭的介绍。
　　来自【群星之夜】官方论坛的纪事板块。
　　当前有记载的几个大势力，比如艾利梅里亚帝国、星河自由联盟、智械部落、维多利亚星圈、诺瓦露共和国。
　　这都是遍布数个星区的超级势力。
　　再次一级的势力里就有夜枭了。
　　这是活跃在帝国边境的某股势力，据说背地里有星河自由联盟和诺瓦露共和国的支持，专门从事反帝国的破坏性工作。
　　有两只庞大的舰队，活跃在深空。
　　“你是说反帝国的那个夜枭？”安然反问。
　　“没错。”
　　吕昌明肯定的说道。
　　“也难怪最近晨星的人跟疯了一样，这也能解释他们的某些不合常理的技术到底是从哪里来的了。”
　　“就算有夜枭的支持，晨星凭什么觉得自己的反抗运动能够成功？”安然还是不解，这才是她最需要弄明白的问题，只要搞清楚对方的目的才能先人一步，不需要像现在这样漫无目的的追逐晨星的步伐。
　　“这个就不清楚了，奥尔丁顿家族的人所知也不多。”吕昌明微叹，但至少也不是一无所获，“你这次又立了大功了。”
　　有毛用。
　　“你们又不奖点钱给我。”
　　安然小声嘟囔了一句：“现在有一门生意就摆在眼前，不知道你们有没有兴趣。”
　　“什么生意？”吕昌明好奇的问道。
　　“我发个视频给你。”
　　说完，安然挂断电话，将艾拉拍的那个视频发了过去。
　　这种机器人，成本2万比露，但技术是她独家的，怎么着也得翻个三倍卖出去，安然并不觉得现阶段有玩家能吃得下，那就只能找政府合作了。
　　过了大概十分钟左右，吕昌明的电话又打过来了。
　　他言语激动，开口直接问道：“这两个机器人的性能方便透露一下吗？”
　　“既然是做生意，那当然没有问题。”
　　“安然安然，你要把管家1号卖了吗？”艾拉指着静坐的管家1号说道。
　　管家1号的视线一直停留在安然身上，低级智能并不能让它理解安然和艾拉的话。
　　“嘘，我这是在帮你赚伙食费呢。”安然做了个噤声的手势。
　　“哦哦。”
　　一听到是在帮她赚伙食费，艾拉立刻小心起来了。
　　她接过安然递来的利格金属大饼，用清水洗了洗，然后就愉快的吃了起来。
　　吃着吃着。
　　emmm……
　　艾拉的身体顿了一下，然后升级了。
　　智械族的自主进化，让艾拉的身体出现了一点点改变，但这是安然暂时不知道的。
　　“一共是两种型号的机器人。”
　　“机枪战士1代，电气充能，额定移动速度是50km/h，最大载重200kg，额定运转75分钟，搭载的武器是……”
　　“管家型号……同时还会撑伞，照顾人。”
　　“当然，最重要的卖点是，他们都有精度相当高的自动瞄准系统。”
　　“自瞄？”
　　本来就很感兴趣的吕昌明现在更加感兴趣了。
　　他们九歌需要这样的东西，安防部更加需要。
　　如果这机器人确实很厉害，他牵桥搭线帮安防部搞一些这样的机器人，也算是卖了那货一个大人情了。
　　“我让妖怪山人过去找你确认一下吧。”吕昌明做出决定。
　　这……
　　emmm……
　　安然犹豫了片刻，就答应下了。
　　虽然麻烦了点，但李竹影更好忽悠啊。
　　结束通话，安然从车上走了下来。
　　虽然刺客已经被击毙了，但是道路依然被前后两辆卡车给堵上了。
　　这并不是什么大问题，就是稍微有点麻烦。
　　确认车里的司机已经挂了之后，安然走到卡车车尾，把车头已经悬在外边的车给直接推了下去。
　　“……”
　　总之已经没有东西拦路了。
　　老娘果然力大无穷啊！
　　“怪，怪怪物啊！”
　　“麻麻，那个小姐姐怎么把车给推下去了。”
　　“报警，快报警！”
　　“杀人了！”
　　一群坐在车里的人被安然的举动给震住了。
　　安然眼睛一横就把一个小屁孩吓哭了。
　　“哇啊，哇……”
　　“宝宝别怕，宝宝别怕。”小屁孩的妈妈把小屁孩往怀里一抱，赶紧别过头去。
　　好像一旦和安然对视一眼就会不孕不育一样。
　　不过老实说这个“杀人凶手”是长得真滴好看。
　　即便是女人，她乍一见也被惊到了。
　　“没错，就在山城路往杜拉宾市的公路上。有个女孩子把一辆车推到海里去了，还绑架了一个小女孩。”
　　“真的把车推到海里去了，还是一辆卡车！”
　　“我没疯，你们警察都是怎么办事的！”
　　报警的人原本还在小声说话，被对面一质疑顿时就怒了。
　　他抬起头，往窗外一看，整个人立刻就没了声。
　　和周围的人与事一模一样。
　　不知道什么时候安然开着车正好经过了他旁边，两人对视了一眼。
　　“咕噜——”
　　他艰难的咽了一口唾沫，完全没听见手机里传来的问询“喂喂，你怎么了，喂？”
　　“呵呵！”
　　安然冷笑了一下。
　　报警的男人猛然打开车门，一边喊着“救命啊”，一边朝着后方狂奔而去。
　　呵呵。
　　安然不爽的踩下油门，越野车的速度很快就飙了上去，将暗杀现场抛在了后面。
　　“安然安然，为什么他们都好像很害怕你？明明我们也没做错什么。”艾拉疑惑的问道。
　　安然解释道：“嗯，他们其实是只是在嫉妒本小姐的美貌。”
　　“是这样吗？”艾拉眨了眨眼睛。
　　“艾拉你觉得我能打多少分呢？”
　　给安然打分中……
　　“100分！”
　　安然笑呵呵的摸了摸艾拉的头。
　　……
　　“咦，让我去找安然？”
　　接到命令的时候李竹影正在执行对亚希城附近的晨星反抗军进行爆破的任务。
　　一听说要去找安然，条件她都直接忽略掉就把任务接了下来。
　　这还需要考虑吗？
　　肯定不啊。
　　既能得到任务奖励，又能待在安然身边，两种快乐加在一起，所迸发出来的效果远远大于2。
　　……
　　在南岛市的郊区，安然暂时停下了自己前进的脚步。
　　因为要等李竹影过来测试机器人的性能，所以她就没有到处乱跑了。
　　这里距离海滩并不是特别远，但却是有名的混乱区域。
　　南岛开发的过程中贫民都被搬迁到这里来了，有志之士离开后，这里就变成犯罪滋生的三不管地带了，一般情况下警察都不会到这里来。
　　暗网上恰好有个赏金只有1万比露的小任务，要求铲除贫民区的黑帮组织库利。
　　看到这个任务之后，安然才把目的地选在这里。
　　现在就是等李竹影过来了。
　　安然把车停在路边的时候就发现到处都是打扮奇特的男男女女。
　　抽烟喝酒烫头。
　　衣着暴露、推推搡搡、搂搂抱抱。
　　一看就不是什么好人。
　　她从驾驶座上走下来，立刻就要一个穿着风衣的黄毛走了上来。
　　“美女，多少钱一……”
　　他说着就要把手枕在越野车的车顶上。
　　安然眼睛微眯的瞬间，没等黄毛把“晚”字说出来，一巴掌就把黄毛抽的空中螺旋转体360度垂直降落倒地不起。
　　“小朋友，这附近有没有能租住的空房啊？”
　　安然蹲了下来，用在地上捡的木条戳黄毛的脸。
　　“我靠，敢打我们片刀帮的人，找死。”
　　旁边一个青年冲了上来，抡起手上的酒瓶子就要往安然身上招呼，他来的迅猛如风，退的也快若闪电。
　　还在半路就被艾拉“碰”回去了。
　　“哗啦——”
　　墙壁上的东西纷纷掉落，砸了他一脸。
　　这……
　　街上的人都快吓尿了。
　　本来那个少女把黄毛抽的像陀螺一样已经很可怕了，那个小女孩一拳把人打飞三四米就更夸张了。
　　惹不起惹不起。
　　这里的人喜欢滋生事端，但也知道什么是惹得起，什么是惹不起。
　　头昏脑涨的黄毛本来还指望同伙报仇，现在脚一挺，竟然直接抽搐了起来。
　　“我问你话呢，你在这装猴子干嘛？”安然不满的又戳了两下。
　　总感觉这样戳人很有意思。
　　“我说我说，嘶——就这样往前走两百米，然后左转直走五百米，那边有很多空房子，就是比较破旧。”
　　“哦，谢谢啊。”
　　安然站了起来，顺手把黄毛口袋里的钱拿走了。
　　“这是精神损失费。”
　　越野车继续向前走，黄毛躺在地上一动不动，仿佛刚被满身大汉浇过了一般。
　　如黄毛所说，安然却是看到了不少空房子。
　　但这些房子墙壁斑驳，门窗掉落，一副饱经风霜的模样，根本就不是久居之地。
　　难怪没有人愿意住在这里。
　　嗯，其实也不对，虽然没有NPC住在这里，但安然居然看到了玩家。
　　【九龙帮·大鸟哥】
　　【九龙帮·小鸟哥】
　　“……”
　　路过一个破房子的安然感觉自己在风中凌乱了。
　　她带着艾拉默默的离去，花了十几分钟才找到一个正面墙壁倒塌，但内间还算完整的屋子，正好把车停了进去。
　　“安然，我已经上车了！”
　　“安然，我晚上7点多就能到南岛了。”
　　“安然……”
　　李竹影发短信过来。
　　“哦。”
　　短短的回了一句，安然就不在搭理还在继续发短信的李竹影了。
　　不能给她太多的好脸色看，不然指不定李竹影都敢来夜袭了。
　　虽然安然可以很轻松的把李竹影反啪到晕厥，但她现在并没有这种想法。
　　“安然安然，我们今天就要住在这种地方吗？”
　　“只是暂时休息一下，晚上还有其他的事情要做。”安然摸了摸艾拉的头。
　　这时候艾拉说道：“安然安然，刚才你在打电话的时候我又变厉害了。”
　　“咦？”
　　安然惊咦了一声，马上使用了侦察术。
　　艾拉的等级已经变成20级了。
　　副职业为空。
　　而在安然的教导之后，主职业已经变成见习机械师。
　　由于种族修正，各属性相对之前也发生了很大的变化。
　　六围：力量92、敏捷40、耐力65（装甲度150/150）、智力46、精神X、魅力9
　　生命值：1300（+1500）/1300（+1500）
　　体力值：1437/-（视储备而定）
　　和18级时的数值相必，现在的艾拉强了几倍。
　　这……这也许就是种族天赋吧。
　　ORZ。
　　站直身体，安然从后备箱里拿了一个高强度的电子秤摆在地上。
　　“艾拉站上来看一下。”
　　又到了检查身体（X）研究的时候了。
　　和一般的女孩子完全不同，艾拉并不在意自己的体重，当然，要是能和安然差不多的话也许安然会更开心才是。
　　迈步走到电子秤上面，艾拉有些拘谨的把手别在后面。
　　她站的很稳，生怕因为自己乱动而量错了。
　　电子秤上的数值飞快的跳到310，然后又迅速下落，最后停在了256。
　　“256kg。”
　　真的轻了很多！
　　随着身体构成的改变，安然猜测艾拉的体重会发生变化，但之前一直没有得到验证。
　　是因为最近吃了很多利格合金的缘故吧。
　　算了算，艾拉一个人就吃了近万比露。
　　(T＿T)
　　总算吃出效果来了。
　　安然泪流满面。
　　“安然，安然，你怎么了？”
　　“没什么，就是感到很欣慰！”
　　养成初见效果。
　　“哦。”艾拉点点头，这种人性化的动作她用的是越来越熟练了，因为平时没事的时候就一直在观察安然。
　　“安然，安然，其实我还有比较困扰的地方。”
　　“什么问题？”
　　“因为不是很清楚女性的身体构造，我的自主进化都没办法进行下去了。”艾拉满脸苦恼之色，“安然能教我吗？”
　　“！！！”
　　惊了。
　　这话也就是艾拉说的，要是其他人说的，安然肯定以为他/她是想要啪自己。
　　“以后再说，这里不方便。”安然尴尬的笑了笑。
　　看来要对艾拉进行二次教育了。
　　机枪战士和管家1号被安然放在越野车的左右，像是守门的门神一样，防止有人想要破坏越野车。
　　这之后安然就要去外面打听消息了。
　　库利的位置得打听清楚，不然李竹影到了之后还要浪费时间。
　　她带着艾拉从里间走了出来，还没走几步，忽然间就看到了一个熟悉的人——
　　在海滩卖西瓜的玩家橙汁味糖果。
　　一边走一边在数钱。
　　一百，两百，三百，四百，五百，五百，五……
　　数再多次数还是只有五百。
　　穷啊。
　　安然和橙汁味的心里同时闪过这句话。
　　满不是滋味的把钱收进口袋里，橙汁味一抬起头也发现安然了。
　　安然和艾拉。
　　站在一起想不吸引人的眼球都难。
　　“是你！安然！”
　　橙汁味惊讶地喊道。
　　在逛了逛论坛之后，她现在终于知道安然的身份了。
　　九歌组织精英特工，晨星的心腹大敌，新手星球著名姬械师，“武器商人”，职业导师，听说还卖过糕……
　　“你怎么在这里？”橙汁味问道，但话才出口，她立刻又说道，“也对，你到这里肯定是来执行任务的。”
　　好像和她没什么关系。
　　橙汁味打了声招呼就径直走到安然的隔壁去了。
　　呃……
　　隔壁。
　　“走吧。”
　　安然拉着艾拉去打探消息去了。
　　PS：
　　悬赏之初：月票7129、刀片6613、打赏61.3万
　　现在：月票8444、刀片10442、打赏105.12万（截止上午9点）
　　欠更：（6+19+21）*2000=92000字
　　从14号开始到现在更了：40638字，基础更新应该是24000字，还了1.6万，还欠7.6万

C.50 再一次的重逢
　　小小的贫民区居然有三个黑帮！
　　在友好的询问了库利帮的某个小弟后，安然得知了这个让人很是无语的答案。
　　整个贫民区也没有多少人，这就意味着至少有2/3的人加入了黑帮。
　　还真是个黑窝啊。
　　安然感慨着。
　　发布悬赏任务的人自称曾遭受库利帮的迫害，好不容易熬出头之后想要报仇。
　　不过安然觉得这并不可信，普通人很难得知暗网的存在，这说不定就是另外两个黑帮之一搞出来的。
　　而且开价只有1万比露，难怪这个任务一直没人接。
　　灭掉一个实力并不算太弱的黑帮，开价1万比露。
　　发布任务的人脑子一定有病。
　　而接任务的人……
　　正常来说肯定脑子也不太正常。
　　安然觉得自己算是例外。
　　毕竟她是要拿库利帮的人来做演示。
　　接任务只是附加的，那1万比露从某种意义上来说算是额外收入。
　　……
　　“老大，刚才有两个女人开着一辆车到镇上来了，看起很有钱的样子。”
　　库利正在盘算着帮里的武器，今天刚买了几把新枪，这时候就有个亲信推门走了进来。
　　“肥羊？”
　　库利头也不回的问道。
　　“肥倒是够肥的。”亲信话锋一转，“就是羊角也锋利的狠。”
　　“怎么说？”
　　“片刀帮的两个人上去找了点事，结果一个照面就被打翻了。”
　　亲信把当时的情况详细说了一遍。
　　抽的像陀螺一样，被打飞三四米远。
　　听完亲信的话，库利的眼神明灭不定。
　　外头有肥羊来这种事可不多见，更何况肥羊还是女的，难免让人多了几分期待。
　　但是这羊好像真的有点凶残，不是那么容易对付。
　　不管怎么样……
　　“让下面的人先去打探一下她们两个的消息再做决定吧。”库利挥了挥手。
　　相比宰肥羊，他还是更想兼并贫民区的另外两只黑帮，这么小的地方有一个能话事的人就够了。
　　“老大我马上就去安排。”
　　亲信甩了甩膀子，拉开步子就往外走。
　　刚到门口，他就看到有个人慌慌张张的在那张望。
　　他认得那个人，也是库利帮的一员。
　　“什么事？”
　　“堂主堂主，我有急事。”站在门口的小弟喊道。
　　他被人拦着进不来。
　　“放他进来吧。”亲信说道。
　　拦着的人往旁边一让，那个小弟就匆匆的走了上来。
　　“你这手怎么回事？”
　　“我刚才在路上遇到两个女人，她们问我镇上势力的分布，我不说就被她们打了一顿。”小弟回道。
　　亲信问：“那你说了吗？”
　　“说，说了。”
　　眼看着亲信的脸色一变，小弟立刻辩解道：“我就告诉她们镇上有三个帮派，她又接着问我咱们老大在哪里，我就告诉她们一个假地址。”
　　亲信的脸色稍微好了一点。
　　“你跟我进来，这事有必要和老大说一下。”
　　“是是是。”
　　亲信带着小弟又转身去找库利了。
　　……
　　“就是这里，刚才我看到她们两人进了这间屋子。”领路的人指着一间破落的房子说道。
　　“好了，不用你多说了，肯定就是这里了。”
　　其中一个库利帮的小喽啰A说道。
　　“为什么这么……”
　　“你是不是傻，停着那么大一辆车在那里你看不见吗？”
　　小喽啰A一脸鄙夷的看着小喽啰B。
　　这猪脑子……
　　“呃……”
　　“走吧，别拖拖拉拉的了，赶紧过去看一看，老大还等我们的消息呢。”
　　两个人靠到安然强占的屋子面前，除了那辆越野车，最显眼的就是一左一右站着的两个机器人了。
　　“我擦，这是机器人吧？”
　　“还有两台！”
　　“这两个女人肯定是富婆啊！”
　　“这要是抢了她们，我们岂不是要发财了。”
　　小喽啰B说着就要往前走，小喽啰A赶紧拉住了他的肩膀。
　　“别冲动，这两个女人可不是简单货色，万一把事情给搞砸了，老大也得扒了我们的皮。”
　　“是是是，亏的你提醒了我。”小喽啰B连连告谢。
　　“我先去试探一下这两个机器人。”
　　说完，小喽啰A慢悠悠的走到屋子正前方，他的脚步仿佛灌了铅一样，挪动的非常慢。
　　花了好长时间才向前了几步，他分明能感觉到那两个机器人正在看着他，但是并没有什么多余的举动。
　　还好，看来这两个机器人的警觉性并不是特别高。
　　试试看走到屋子里会怎么样。
　　小喽啰A抬起脚，身后的小喽啰B忽的慢吞吞的说道：“你走的这么慢吞吞的是要急死我啊，有什么好担忧的。”
　　他满不在乎地捡起地上的石子直接扔进了屋子里。
　　“咔啦啦——”的响声让小喽啰A心脏了狂跳，他现在只想跳起来暴揍一顿小喽啰B，这个人脑子是不是缺根筋？
　　石头一直滚到管家1号的脚边，它的眼睛一亮，散发出红色的光芒，但依然没有多余的举动。
　　“你看，一点事都没有。”小喽啰B笑嘻嘻的对小喽啰A说。
　　“……”
　　“走吧，我们直接进去看看。”
　　“等等！”
　　小喽啰A直接按住了小喽啰B的肩膀：“这两个机器人的眼睛颜都发生变化了，你别瞎搞，有什么事直接告诉老大就可以。”
　　“有什么好瞎搞的，不就两铁疙瘩吗，我们进去看看，有用的东西带上，然后再把这车开走就得了。”
　　“你哪知道这两铁疙瘩有多厉害？哎——卧槽，你丫别去啊。”
　　拉都拉不住了，小喽啰B直接走进了屋子。
　　此刻，两台机器人同时发出声音：“发现入侵者，开始防守反击模式！”
　　“防什么？”
　　话音方落，两个机器人张开了宽广博大的胸怀，对小喽啰B施以拥抱。
　　“砰砰砰……”
　　一共是四发子 弹，十分精准的将小喽啰B的四肢打断。
　　“啊，啊啊啊！”
　　小喽啰A见势不妙，吓得扭头就跑。
　　这特么的，这两个机器人这么牛逼，一般来说谁敢去招惹它们啊！
　　没多久，得到汇报的库利就对现在的情况表示解OK。
　　两个会自动开枪的机器人，库利的兴致一下子就高涨了起来。
　　不是遥控的，而是自动的，库利蠢蠢欲动。
　　那两个女人正好外出，是不是可以搞点什么？
　　只是打定主意拼一下之后，库利却发现自己找不到安然和艾拉在哪里了。
　　……
　　其实安然是在混乱的镇子上继续问话。顺带着去接一下刚到南岛的李竹影。
　　“你下车后直接往贫民区的入口走就行了，我和艾拉在这里等你。”
　　发完短信，安然百无聊赖的立在贫民区的入口处。
　　夜色已经渐渐地笼罩了整个世界，不知不觉间到这里也有半天了。
　　遥遥的见着一对车头灯把路面照的通亮。
　　随后车停在入口，车门一拉开，安然就看到了那个熟悉的身影。
　　“安然，我来啦！”
　　身上还穿着九歌制服的李竹影欢快的朝着安然扑了过来。
　　她脸上的笑意都快凝聚成实质了。
　　“噗——”
　　旁边的艾拉横插一手，李竹影顿时被撞的后退了好多步。
　　“不准欺负安然！”
　　“好了，既然你已经到了，那我们就赶紧去试一下那个两个机器人的实力吧。”安然催促道。
　　“唔——久别重逢，难道安然你不应该先送上一个拥抱吗？”
　　“你自己抱自己去吧。”
　　安然拉着李竹影就往住房那里走。
　　“噗，我好伤心——”
　　“对了，你没拿我的胖次做什么奇怪的事情吧？”安然突然问道。
　　咦？
　　李竹影赶紧摇了摇头，没有，绝对没有。
　　“我一回去就把它挂在墙上了，安然你放心吧！”
　　只有在“有需求”的时候才会偷偷取下来用一用。
　　“安然，还有没有什么特殊任务给我做啊？其他的奖励我都可以不用，只要你给我一件原味的罩罩就好了！”
　　“没有！”
　　滚啊！
　　安然嘴上笑嘻嘻，心里馍馍片。

C.51 推销视频
　　之所以说一路走得很艰难是因为李竹影太不安分了。
　　蹭蹭还想摸摸抱抱。
　　被艾拉盯得紧了，她才不太爽的拉开了和安然之间的距离。
　　小屁孩多管闲事！
　　不过她也不敢去和艾拉争辩。
　　早就知道安然的这个妹妹很不同寻常，在论坛里看到圣地亚哥公会的人的爆料之后，李竹影就更不敢去惹艾拉了。
　　这可是能够轻松制服一个15级玩家的小女孩。
　　简直就是怪物好吗。
　　貌似还是个姐控。
　　可恶！
　　“我们赶紧去测试一下那两台机器人的性能吧，你也好尽快赶回去给吕昌明一个交代。”
　　安然打定了主意，谈完交易就赶紧把李竹影送走。
　　她对胖次、罩罩之类的东西并没有什么特殊爱好，实在是招架不住李竹影。
　　一不小心没看紧，说不定她就自己去就地取材了。
　　“不急的不急的，完全不用着急，我再多留几天吕部长也不会说什么。”
　　“别闹。”安然神情严肃的看着李竹影，“和九歌的这笔交易事关重大，你可千万别在关键时刻掉链子了。”
　　“唔……”
　　李竹影不说话，她不想在安然面前留下不可靠的印象。
　　天下玩家这么多，至少李竹影知道还有个叫做带头逃跑的玩家就和安然的关系很好。
　　“好吧。”
　　李竹影不情不愿的说道。
　　好失落啊，感觉收到了打击。
　　“咦，安然安然，那个卖西瓜的小姐姐在做什么啊？”
　　刚走到临时居所附近，艾拉立刻摇了摇安然的手臂。
　　卖西瓜的小姐姐？
　　小姐姐？
　　李竹影立刻警惕了起来：“哪里，人在哪里？”
　　安然顺着艾拉手的指向看了过去。
　　在渐浓的夜色下。
　　只见敞开的大门那里，橙汁味糖果紧贴着大门一边的墙壁，别过头打量着屋子里面，她的旁边还摆着一根长木棍。
　　过了一段时间，橙汁味抓住木棍，转过身，悄悄的把木棍探进了屋子里。
　　她趴在地上，撅起屁股，两只手握住木棍的一端，不停在扒拉着什么东西，但很快，她的身体猛然一僵，双手离开木棍，慢慢的举到脑袋两侧。
　　仿佛中了定身术一样，这样持续了五六秒钟才机械的一边后退一边转身，最终又以最初的那个姿势紧贴在墙壁上。
　　只是呼吸开始变得急促了起来，胸口不停的上下起伏着。
　　“她这是要偷东西吗？”李竹影疑惑的问道。
　　居然也是一名玩家，这是李竹影没想到的事情。
　　这才分别多久，安然居然又认识了一个新的女玩家，之前和她们联系的那个羽墨也是。
　　哇！
　　这个橙汁味糖果还两个大的优势。
　　气哭。
　　和安然比起来自己也是半斤八两。
　　但是这个橙汁味糖果，唔……真不愧是卖西瓜的！
　　李竹影咬牙切齿。
　　不过现在好了，她想要偷安然的东西被看到了，她已经出局了！
　　这么一想，李竹影的心情又变得极其愉悦起来。
　　“安然安然，我马上就去抓住她！”
　　被鼓动了的艾拉气势汹汹的就要冲过去。
　　“别急。”
　　安然拉住了艾拉：“我们一起过去看看。”
　　无力时有两个机器人在的，安然倒不是很担心东西会被偷走。
　　但如果真的有人敢偷她的东西，她安然今天就要打爆那个人的头。
　　一把刀不知道什么时候出现在了安然的手上。
　　“……”
　　这也许就是安然吧。
　　李竹影嘴角一抽，但是莫名的很帅。
　　小星星。
　　橙汁味还没有注意到有人靠了过来，她平复了慌张的内心之后，又悄悄地转过头，重复刚才地动作。
　　她握住棍子扒拉扒拉半天，也没见有什么东西被扒拉出来，反而因为心急，一下子整个人扑了出去，还好及时用手撑住了地面，这才没有因此摔倒，但棍子也啪的一下落地，发出了噪耳的响声。
　　糟糕了。
　　橙汁味心里一咯噔，立刻意识到了不妙。
　　果然，站在屋子里一直盯着她的两个机器人出现了不同于之前的变化。
　　眼睛冒红光，同时身体里传出警报。
　　“发现目标，提高警戒度。”
　　“呼——”
　　橙汁味松了一口气，还好这两机器人没有像在海滩上解决那几个玩家一样直接开枪。
　　那这样她就还有回旋的余地。
　　一想到这里，橙汁味双手撑着地面，一步一步的往后倒退，退过门槛，一直退到整个人都离开了屋子，她一撑地面，刚想要站起来，结果脑袋一下子撞在了什么坚硬的东西上面。
　　“砰！”
　　即便痛觉关闭了，物理反馈还是让橙汁味一下子扑在了地上。
　　胸都快被压扁了。
　　“艹！”
　　什么东西！
　　橙汁味气愤的翻了个身，看到上方的场景后，她当场愣住。
　　铁棍。
　　刀。
　　几把枪。
　　还有悬挂在腰间的那是……炸弹！
　　橙汁味认出来了，这就是本地的黑帮，但具体是哪个帮派的人她就不清楚了，因为也没有什么明显的外观区别。
　　说起来这里的黑帮很穷，他们没心思去搞这种东西。
　　“等等！”
　　安然刀一横，拦住了艾拉和李竹影。
　　“这个时候不上去吗？”李竹影疑惑的问道。
　　“本来就想要在你面前测试一下那两个机器人的实力，现在正好可以演示给你看。”
　　安然的眼神很好，她一下子就在人群里找到了之前问路的那个小混混。
　　是库利帮的人。
　　原本只是想问个路，没想到这家伙还给了她一个惊喜。
　　安然赶紧把手机拿了出来开始拍视频。
　　……
　　“你们要做什么？”
　　橙汁味糖果皱了皱眉。
　　她从地上爬了起来，面对密密麻麻大概三十多号人，实际上橙汁味糖果是完全无惧的。
　　如果这是在现实世界，她早就要被吓的飞快的滚着轮椅跑了，甚至可能直接被吓得晕了过去。
　　但这是游戏。
　　这些黑帮的人都只是NPC。
　　她是玩家，而且是一个贫穷的玩家。
　　真正的光脚不怕穿鞋的，何惧之有？
　　“异乡人？”
　　说话的人是库利帮的三号人物，瓦格纳，就是那个手里握枪，腰上还挂着炸弹的NPC，他也是这次的领头人物。
　　“是又怎么样？”
　　“你和那两个女人是一伙的？”瓦格纳面带怒色。
　　这群异乡人个个胆大包天，完全不把他们这些黑帮放在眼里，实在可恶。这世上为什么要有异乡人这种奇怪的物种啊！
　　“不是。”橙汁味摇摇头。
　　“既然不是那就别站在这里碍眼，滚一边去。”
　　瓦格纳不耐烦的挥了挥手。
　　“呵……”
　　橙汁味双手抱胸，慢悠悠的走到路边。
　　她本来是想和这个NPC再怼两下的，但一想到身后的那两台机器人，她就让开了。
　　让这些个不知道天高地厚的NPC们冲进去，等他们都被打死了，自己就可以去摸尸了。
　　其实她刚才就是在摸尸，用棍子来，但是运气不好，把自己的东西也掉进去了。
　　眼看着橙汁味糖果闪到一边去了，瓦格纳就没有再继续逼迫。
　　对待异乡人不能追得太多，他们又不是什么大势力，如果和异乡人怼上了，难免吃不消。
　　橙汁味冷眼旁观，就等着看那两个机器人如何打爆这些NPC的狗头。
　　“哈哈哈！”
　　眼看着橙汁味让开了路，那些无知无畏的小弟们一个个笑的贼暧昧。
　　还有些人用不善的眼睛打量着橙汁味。
　　顿时性致就上来了。
　　“嘻嘻，三哥，等下抓到那两个女人，等你们爽完了之后能不能像以前那样让小弟我们也……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“这两个可都是极品啊！”
　　“我要小的那个。”
　　“哇，你是根针吧。”
　　“呵，我全都要！”
　　“哔哔啥呢，库利老大都没发话，有你们的份吗？”
　　瓦格纳没有多说什么，他挥了挥手：“小心点，听说只要一跨进屋子里，这两个机器人就会进行反击。”
　　他并没有冲动的直接走进去。
　　但是他也并不害怕，不过就是两个死板的机器人罢了，论智慧还能比得过他们这些人不成？
　　瓦格纳继续说道：“先试探一下。”
　　至于怎么试探，他们事先就已经定好了对策。
　　瓦格纳话音刚落，所有人立刻散开到两旁。
　　瓦格纳蹲在角落里，举起手上的步枪，瞄准机器人的眼睛，然后迅速按下扳机。
　　“砰砰砰——”
　　接连三发子 弹飞了出去，瓦格纳的枪法非常不错，虽然稍有偏差，但还是命中了管家1号的眼睛。
　　然而结果令他大失所望，管家1号的眼睛毫发无伤，迅速进入了警戒模式。
　　发出机械的声音，身上冒起了红光，胸口大开，一对枪口伸了出来。
　　“噗嗤——”
　　正在拍片的安然忍不住笑出了声，不过她笑的声音并不是很大，因此外面那群人没有听见。
　　“安然安然，怎么了？”艾拉疑惑的问道。
　　好像没有值得笑的事情。
　　“我只是觉得他们很傻很天真，实际上管家1号的两个眼睛只是装饰用的灯，噗……”安然笑着解释道。
　　“呃……”
　　李竹影绝倒，这也太安然了吧，简直就是魔鬼啊！
　　“它们真正的眼睛是在胸口附近，只不过我做了一点伪装，别人看不出来。”
　　“……”
　　“哇，安然好厉害！”艾拉由衷的说道。
　　“但是。”李竹影看着发出警报声的管家1号和机枪战士1代，“为什么他们在切换模式的时候要说话呢？如果不说话，不是会显得更加隐蔽吗，能起到出其不意的效果啊。”
　　安然解释道：“哦，这个功能也是我故意调的，实际上它们完全可以不用说话，我之所以这么做，只是为了展示一下在敌人有防备的情况下，他们依然很强大的战斗力。”
　　“emmm……”
　　好吧，你赢了。
　　“对了，相比机枪战士，管家1号还有一个新功能。”
　　尽管主要目的是来见安然，但现在李竹影还是对安然做出来的这两个机器人升起了兴趣。
　　战斗已经打响，而安然就此充当起了解说。
　　她又取出来一个新手机，然后把右手握着的手机摄像头对准新手机。
　　“管家1号内置无线连接功能，配合这个手机可以在远程对它进行操纵了，而不需要特意跑到附近去下命令。”
　　全新的app。
　　操作界面很简略，但功能一应俱全。
　　多种模式的切换。
　　移动速度的调整，瞄准，开火等指令也都有，还有一个语音输入按钮可以下达指令，在1千米内都能起到很好的作用。
　　这些功能是安然根据节肢动物机器人的图纸融合进来的。
　　开发成本其实并没有高多少，但是看起来很牛逼。
　　所以售卖的价格自然是要加滴。
　　“卧槽，三发子 弹都没能打穿？”
　　瓦格纳顿时懵了个逼，他狠狠的秀了一下自己的枪法，然后得到的反馈又狠狠的打了一下他的脸。
　　这玩意要是这么硬的话还打个锤子啊。
　　不对，他还有其他的东西没有用出来，瓦格纳的手按在自己腰间放着的那几个手雷上。
　　这玩意威力大，但是一旦扔进去的话，那辆车也是保不住了。
　　他来这里的目的，说是给那个死去的小弟报仇，主要还是想要试探一下，打得过就抢。
　　但名义上还是来报仇的。
　　一个小弟挂在了这里，身为帮里的大佬，要是不闻不顾，以后谁还听他们的话？
　　库利和瓦格纳这也是没办法啊。
　　不做点事，指不定下面人心浮动，人就溜到其他两个帮派去了。
　　“三哥，不解决掉这两个机器人的话，我们根本没法进去啊。”
　　算了，该下狠手的时候就得下狠手。
　　瓦格纳皱着眉：“都躲着点。”
　　他把手雷都解了下来，然后拉了引线。
　　引爆时间是五秒钟，等个三秒钟再扔出去。
　　“砰！”
　　“唔——”
　　瓦格纳只觉得胸口一闷，刺痛瞬间冲上大脑，随后鲜血顺着弹孔流了出来，他摇摇晃晃的就这样扑倒在了地上。
　　“你看，移动，瞄准，开火，这些操作就是这么简单。”
　　安然一边拍视频，一边解说道。
　　李竹影和艾拉在旁边频频点头，嗯，没错，这些基础操作确实很简单。
　　此时，管家1号已经站在了大门附近。
　　“三哥，三哥！”
　　眼看着瓦格纳中枪倒地，旁边的小弟立刻呼喊着就要冲上来。
　　“卧槽，你还上去送死啊。”
　　其余人脑子灵活的拔腿就跑，一时间没转过来的还在原地发愣，三哥怎么突然间就没了。
　　送死又是怎……
　　Boom！
　　一声巨响划破本就嘈杂的贫民区夜空，只是这爆炸声强度相当大，把其他的声音都掩盖过去了。
　　但爆炸这种事情，贫民区以前也不是没有过，大部分人都没有放在心上。
　　只有处在现场的人，此时大部分都被吓尿了。
　　“啊啊啊，我的手啊！”
　　“这是什么东西，艹，这是谁的腿？”
　　“啊啊——”
　　“救我，救我！”
　　一片狼藉，遍地血腥。
　　我安然，对待拦在前面的人，可是从来都不心软的。
　　管家1号和机枪战士进入了战斗模式，在平地上脚底的滚轮让它们行动更加灵活，扫射的机枪和点射的步枪威力都不俗，在炸弹中幸存下来的库利帮小弟还没来得及庆幸就补上了子 弹。
　　近距离观看的橙汁味此时更能体会到这两个战争机器的威力。
　　防御高，移动速度快，射击精度也高，如果扔到战场上去，在冲锋或者防守的时候，一轮射击至少能干掉几十个士兵，比普通的士兵强太多了。
　　谁要是有一个这样的方阵，在抛却导弹打击的情况下，那就无敌了好不。
　　橙汁味心痒痒。
　　卖什么西瓜啊，卖什么防晒霜啊，卖这个机器人才赚大钱啊！
　　她的心思顿时活泛了起来，也许能……
　　“砰！砰！砰！”
　　“呃……”
　　橙汁味发现自己中枪了，然后她就倒了。
　　管家1号默默的调转方向。
　　玩家击杀+1。
　　“砰砰砰……”
　　“哒哒哒……”
　　只用了不到20秒的时间，除了安然特意留下来的一个人，成群结队的库利帮帮众全都中枪倒地，就是试图逃跑的那几个人也被管家1号和机枪战士迅速追上击毙。
　　“说吧，你们老大在哪里。”
　　安然从暗处走了出去，一把抓住吓得裤子都湿了的那个人。
　　“别杀我，别杀我……”
　　那个人神志模糊，不停地重复着这样一句话。
　　对于血腥的场景，安然见怪不怪，艾拉是没有感觉，至于李竹影，嗯，她是开了和谐模式。
　　我和谐模式自然是无所畏惧的！
　　上可照顾80岁老太太，下可照顾5岁小女孩！
　　“不说我就把你切了，挖个洞，扔到发情的狗窝里去！”
　　安然掏出了刀。
　　不清醒的小喽啰一个激灵顿时清醒，不敢装了。
　　“我说我说，大姐别杀我！”
　　“姐你妹，老娘比你年轻多了。”
　　“piapiapia……”
　　一顿招呼，小喽啰瘸着腿在前面给安然领路，带上两个机器人，安然直奔库利的老巢。
　　在贫民区他们是势力雄厚的黑帮，但遇上“残暴凶狠”的安然后，他们就只能算是温顺的小猫咪了。
　　两个机器人一前一后出现在库利的老巢门口，就被那些人给镇住了。
　　紧接着杀戮展开，没有人是它们的一合之敌。
　　试图从房顶逃走的库利被打中了屁股，惨叫一声掉了下来，然后被安然补了一刀GG了。
　　任务完成。
　　“好，好厉害！”
　　李竹影的眼睛里直冒星星，不愧是安然呢，真是超厉害。
　　就算是机械师这样的职业在安然的手上也能大放光彩！
　　现阶段在大部分玩家眼里，机械师就是个前期超级吃钱，还弱的一比的破职业。
　　就算是带头冲锋也有点后悔当初转了机械师，倒是周洁玉对此依然很乐呵，有安然在，她觉得自己肯定也会变厉害的！
　　“机枪战士1代5万比露一台，管家1号6万比露1台。”播报完价格之后，视频的拍摄也就到此为止了。
　　可怜的库利帮成为了背景板。
　　“咦，果然在这里。”
　　PS：今天上午有点事，所以没码字，今天就只有这一章了。
　　不过这一章也是5.3k，比别人的两章还要多。。。
　　我理理思路，马上要转入1886号最终的剧情了

C.52 想都别想（上）
　　“嘁——”
　　李竹影嘴角拉出一个很不爽的弧度。
　　这个看起来就很讨厌的玩家怎么又出来了。
　　橙汁味才不管李竹影怎么想的，她现在就想抓住机会，成为安然的代理商帮忙卖机器人，她只要拿一些提成就可以了。
　　不管怎么说，先把房租赚到手。
　　惨兮兮。
　　不然到时候难道还真要去出卖 肉体。
　　这恐怕不是长久之道。
　　毕竟现实世界里的她身体很弱，来不了几次就难以为继了。
　　咳咳……
　　最主要是是顾客会害怕吧。
　　如果在游戏里可以就好了。
　　emmm……
　　把这些不得了的想法都甩开，橙汁味飞快的跑了过来。
　　“安然安然，那个卖西瓜的异乡人又来了。”
　　在艾拉的口中，橙汁味的地位已经从小姐姐降成了异乡人。
　　橙汁味糖果？
　　正要想办法把李竹影送走的安然回头就看到橙汁味一脸激动的跑了过来。
　　她停在了离安然两米远的地方。
　　艾拉很警惕的盯着她，怕橙汁味有什么不轨之举。
　　“你找我有什么事吗？”
　　最恶之人称号，同一名玩家被杀24小时后才能计数第二次，所以现在安然对橙汁味没有任何想法。
　　“那个……”
　　暴躁老姐橙汁味一时间也有些忸怩了。
　　和NPC打交道这种事她还真不是很在行。
　　从某种意义上来说，NPC的想法要比玩家难猜的多。
　　作为土著，他们要考虑的东西太多了。
　　但是一看到橙汁味糖果的神色，李竹影就误会了。
　　这个偷东西的贼莫非对安然也有什么想法？
　　那可不行。
　　“小偷你是来认罪的吗？”李竹影拦住了橙汁味。
　　“哈？”
　　橙汁味懵了一下，这是什么意思？
　　话说这个跟在安然身边的玩家又是哪根葱？
　　“你在说什么？”
　　“我都看到了，你一个人撅起屁股趴在门口想要用棍子偷安然的东西。”李竹影毫不留情的揭露橙汁味。
　　“哈？”
　　橙汁味这才意识到原来自己在捡东西的时候她们三个已经在哪里看着了。
　　她赶紧解释道：“我是在捡自己掉进去的东西，你们不信的话可以去看。”
　　“说的这么好听，那你没事跑过来干吗？”李竹影撇了撇嘴。
　　橙汁味气急，想要跳起来和李竹影决斗，但想了想还是算了，正事要紧。
　　“我是个商人！”橙汁味说道，“来找你们当然是谈商业上的事情。”
　　“商业？唔……”
　　安然忍不住嘴角一抽。
　　在海滩边上卖西瓜，而且还住在平民区里的玩家说要和她谈商业上的事情，怎么看都觉得很不真实。
　　但是面对此时突然自信起来的橙汁味糖果，安然倒觉得有几分真实了。
　　“刚才我看了，你的那两个机器人如果想卖的话肯定有很多人想买，无论是原住民还是异乡人，就算其他功能很差劲，单是摆个会尽心尽力撑伞的机器人在旁边就显得逼格满满，肯定会受到有钱人的青睐。我……”
　　“什么叫做就算其他功能很差劲啊，明明你也是被管家1号轻松干掉的，呵呵。”李竹影冷不丁嘲讽一波。
　　“……”
　　这个女人有毒吧。
　　橙汁味瞟了李竹影一眼。
　　但是现在她得忍。
　　“我认识挺多有钱的异乡人，如果你想把这些机器人卖给异乡人的话，我可以给你当代理商，只要抽取一定比例的提成就好了。”橙汁味一口气把自己想说的话说完了。
　　其实她所谓的认识挺多有钱的异乡人，也仅仅是曾经见过面，做过一两次生意而已，真要说有什么交情，那自然是没有的。
　　不然她也不至于混的这么惨了。
　　只是橙汁味也有办法。
　　在知道安然的身份之后，她就去论坛里翻找了很久。
　　发现安然是个评价两极分化极其严重的NPC。
　　因为出色的外表和强大的实力，她得到了很多玩家的支持，但另一方面因为总是在怼晨星，晨星侧的很多玩家都极其痛恨安然。
　　假如自己能够成为安然的下级代理商，她就可以借助安然的名义去和支持安然的这些有钱玩家联系。
　　这样一来，这些机器人就根本不用担心销路问题。
　　现在问题的关键在于，怎样才能让安然答应她。和其他玩家比起来，她并没有什么突出优势，硬要说有的话，就是现在离安然比较近。
　　然后，她长得还算可以吧，胸也还挺大的，是自己都感到自豪的D杯。
　　只可惜安然并不是男的，不然说不定还可以依靠色 诱这一招。
　　emmm……
　　“嘁，要说有钱的异乡人，我也认识很多，安然想要卖管家1号和机枪战士的话，找我就行了。”李竹影说道。
　　橙汁味立刻反问：“都在1886号？”
　　“唔……”李竹影迅速退败。
　　这还真不在。
　　她没办法硬着头皮撒谎，撒一个谎，就需要更多的谎言去填之前的坑。
　　安然这么聪明，到时候肯定会识破她的谎言。
　　“哼哼，我认识的就有。”
　　橙汁味看向安然。
　　安然面色不变，橙汁味也搞不清楚安然到底在想些什么。
　　单纯只是卖机器人，以现阶段玩家的实力，以及机械师的数量，想要破解管家1号和机枪战士的图纸是不可能的。
　　安然就是唯一的供货商，真要卖的话肯定能大赚一笔，加上从九歌那里赚到的钱，自己和艾拉前往海蓝森林的船票就有了。
　　再说威胁，管家1号和机枪战士的性能确实很强，但这么十几二十台就想威胁到现在的她就有些异想天开了。
　　安然更多的是在考虑自己的商人属性。
　　一般来说游戏里的商人NPC都会固定在某个位置，像她这样到处跑来跑去的NPC想要卖东西就有点麻烦了。
　　玩家找不到她的位置，她也没有固定的店铺，确实需要一个代理人。
　　这个代理人的话，嗯，找周洁玉貌似挺好的。
　　这个蠢萌蠢萌的玩家在现实里就是个土豪，认识的有钱人肯定特别多，让她帮忙去卖东西的话肯定会非常方便。
　　好了，就决定是周洁玉了！
　　唯一要担心的就是她可能会不同意。
　　当安然把注意力从思考中收回来的时候，橙汁味用期待的眼神看着她：“你觉得我的提议怎么样？如果你不能立刻下定决心的话，可以先试用一段时间。”
　　“嗯。”安然点点头，“你的提议很不错，正好我有个认识的异乡人很有钱，我打算让她去帮我卖机器人。”
　　“砰！”
　　仿佛是被狠狠的敲了一记闷棍，橙汁味嘴巴张大，目瞪口呆。
　　靠，这是什么鬼？
　　合着这里根本就没有她的戏份？
　　还莫名其妙的给其他玩家做了嫁衣？
　　“有钱的异乡人？”
　　李竹影顿时警醒：“安然你说的是？”
　　“带头逃跑，就是上次参加九歌考核的时候在我身边的那个少女。”安然回答道。
　　李竹影的脑海里瞬间闪过一个面容姣好，咋咋呼呼又有些呆头呆脑的女玩家形象。
　　当初见面的时候带头逃跑还一直想要偷看她在看什么书。
　　唔——
　　李竹影胸口中了一箭。
　　周洁玉在论坛里发的那些直播帖她也是看过的。
　　毕竟是关于安然的内容，她怎么可能不去关注呢。
　　唔——
　　带头逃跑。
　　无论是认识安然，还是帮助安然，都是带头逃跑先的！
　　果然现在安然就又想到了带头逃跑。
　　心好痛！
　　唔——
　　橙汁味的心也很痛。
　　她来的很匆忙，也没有多做什么准备面，对这种突发情况，橙汁味觉得自己还能再抢救一下，不然她上哪去挣房租费啊。
　　她和其他的玩家可不一样，不能任性的一直待在游戏舱里。
　　首先是维持身体运转的营养液不便宜，能源费也不便宜，这种时候能省则省。
　　其次，对于她们这些身体有缺陷的玩家，到一定时间后游戏舱就会强制下线，长年泡在游戏舱里并不是什么好事。
　　“等等！”橙汁味说道，“作为一个专业的商人，在职业技能上面我还是很有自信心的，而且我要的抽成也很低，你给我百分之一就可以了。我觉得你完全可以不用去麻烦那个叫做带头逃跑的异乡人，还是我比较便宜好用。”
　　便宜好用？
　　安然捏了捏下巴。
　　虽然这么说，但还是感觉带头逃跑用起来比较顺心。
　　嗯，为什么要说用呢？
　　“emmm……”
　　李竹影觉得如果自己办不到，那还是让橙汁味糖果来比较好。
　　总之不能给带头逃跑机会。
　　她现在满脑子奇奇怪怪的想法，已经从工 口脑变异成了恋爱脑。
　　“我觉得要不就让橙汁味糖果来吧？”
　　“……”
　　“当代理人不行的话，换一种方式也可以。”橙汁味说道，“安然你把你的联系方式给我，我去帮你找潜在客户。”
　　这就是两种不太一样的方式了。
　　前一种方案橙汁味相当于代理商，从安然这里拿货去卖，然后分一部分提成，有点像营业厅卖手机那样。
　　而第二种方案，她就是一个牵桥搭线的中介，抽取的费用也是从客户那里拿的。
　　如果不是从我的手上掏钱的话……
　　安然想了想觉得好像还行，她什么都不用做就有人上门送钱，这可是好事。
　　要担心就是她和橙汁味真的不熟，如果橙汁味是晨星派来的间谍，那么把自己的联系方式和行踪透露给她的话就很危险了。
　　“你怎么能够证明自己不是晨星派来的间谍呢？”安然直接说出了自己的疑虑。
　　一听到安然的话，橙汁味就知道安然意动了。
　　至于如何证明自己的清白，如果李竹影不在的话还比较麻烦，有李竹影在就好说了。
　　“可以，但是我需要她帮忙。”橙汁味指着李竹影。
　　“我？”
　　“你看一下我的面板不就行了吗，我现在什么阵营都没有加。”
　　说着橙汁味公开了自己的属性面板。
　　嗯？
　　安然发现自己也看得到这个详细的数据。
　　姓名：橙汁味糖果【距离下线时间还有1:10:35】
　　年龄：18
　　种族：人族
　　性别：女
　　等级：9
　　生命值：120/120
　　体力值：35/144
　　主职业：见习战士Lv9
　　副职业：商人Lv5
　　六围：力量12、敏捷30、耐力12、智力5、精神6、魅力6
　　……
　　阵营：无
　　惊了，这个对比其他属性极其夸张的敏捷是什么鬼？
　　还有那还不到四分之一的体力值又是什么鬼？
　　这个号的开局已经可以说是玩废了吧。
　　和安然的反应一样，李竹影也惊了个呆。
　　这么看橙汁味是把所有的属性点都加到敏捷上去了，一个站在前面扛伤害的战士职业被她玩成了跑酷少女。
　　“你看，我没有加入任何阵营对吧。”橙汁味糖果看着李竹影。
　　“就算没有加入任何阵营，也不能证明你……”
　　“行了。”
　　安然阻止李竹影继续说下去。
　　她刚才突然想通了。
　　如果橙汁味不是晨星派来的间谍，那就正常和她进行交易就可以了。
　　如果橙汁味是晨星派来的间谍，正好可以将计就计，多刷一下称号。
　　给的只是一个联系方式而已，具体要怎么操作还是她说了算。
　　“那就这样吧，希望你能够多多努力。”
　　“你真的答应了？”橙汁味的眼睛顿时睁的大大的。
　　她本来以为还要再纠缠一番，没想到安然突然就答应了，顿时激动的就想要跳起来。
　　橙汁味抬起手又放了下来，总觉得激动难耐，深呼吸了一口气，还是嗦不粗发。
　　“1xxxx，这是我现在用的电话号码，你记一下吧。”
　　安然把电话报了出来。
　　橙汁味立刻记在了游戏备忘录上。
　　感谢安然，她总算找到可以迅速摆脱现在的困境的路了。
　　这样一来，已经保留了18年的贞操就可以继续保留下去了。
　　就算为生活所迫，橙汁味也还只是个涉世未深的少女，也还有很多“不切实际”的幻想，她也想谈一场小说式的恋爱，然后再把自己交出去。
　　“安然，这样真的没问题吗？”
　　“相信我。”
　　安然总觉得1886号的主线剧情就快要推完了，这100万比露得尽快筹集好，她要抢在所有玩家之前先赶往海蓝森林，把海盗公主安然埋的东西挖出来。
　　“哦。”李竹影点点头。
　　姓名：橙汁味糖果【饥饿】【虚弱】【……】
　　安然一回头突然发现橙汁味糖果的面板上多了两个负面状态。
　　“……”
　　“那个……”橙汁味一囧，“我能不能先去吃点东西？”
　　“……”
　　“去吧。”
　　橙汁味说了一声谢谢，飞快的跑掉了，隔着老远都能听到她喊得“老娘终于要发达了”。
　　“……”
　　“……”
　　“安然安然，那现在我们去做什么？”艾拉问道。
　　安然说道：“先把竹影送到南岛的车站去吧。”
　　“哈？”李竹影一脸懵逼，“去车站干嘛？”
　　“当然是送你回双月城啊！”
　　“不要，我要继续留在这里。”李竹影摇头拒绝。
　　“不行，你不能留在这里。”
　　“不要，我要留在这。”
　　“不行……”
　　一番争执后，李竹影还是被安然给绑上了车。
　　南岛。
　　又重新回到了眼前。

C.53 想都别想（下）
　　“视频已经拍好了，有妖怪山人在旁边全程监督，你可以放心。”
　　电话里，安然微笑着对吕昌明说道。
　　“视频等下我就发给你，至于价格，等你们那边讨论一下后，我们再详细说吧。”
　　“＆%＃@%＆”
　　“大概？机枪战士1代5万比露1台，管家1号6万比露一台。”
　　“＆%@＃%＆”
　　“嘁——爱买不买。对了，南岛这边发生的事你应该也知道了，就帮我搞一下呗，不然这些警察总追着过来，麻烦死了。”
　　“@＃%＆@＃”
　　“合作愉快。”
　　安然直接把电话挂断了。
　　她是从另一条路进城的，多饶了些远路，在马上就要进入城区的时候收到了吕昌明发来的短信，南岛这边已经接到通知了，针对她的通缉即刻撤销。
　　这样就没问题了。
　　一脚踩下油门，从窗口灌进来的大风让不停地碎碎念的李竹影立刻闭嘴了。
　　她暂时还做不到逆风输出。
　　更何况坐在后座的她，左边是机枪战士，右边是管家1号，这种高规格的看护，在1886号上是不多见的。
　　还想和安然好好增进一下关系呢，结果真的就变成跑腿得了，气哭。
　　百无聊赖之下，李竹影也只能暂时打开论坛逛一逛。
　　局势板块李竹影一般是不去的，她自己之前就在战场上，对这了解的很。
　　无非是今天晨星在哪里占了点小便宜，明天安防部的大军就撕开了晨星的某条防线。
　　就连晨星引以为豪的梧桐市战役也迎来了转折。
　　驻军并没能收下梧桐市，在一个多月的拉锯之后，晨星的人仓皇的逃走了。
　　但是在灌水区李竹影又发现了关于安然的讨论帖。
　　其实主要讨论的是机械师这个职业。
　　一开始有玩家披露了晨星刺杀安然失败的消息，在论坛里把晨星侧的玩家狠狠的嘲讽了一边。
　　随后双方展开骂战，骂着骂着就变成疑问。
　　都是机械师，也没见安然的机械师职业有哪里不同，可是她却强的可以成为晨星这种剧情势力的心腹大患，而普通玩家的机械师弱的像doge一样。
　　花那么多时间造把枪出来还不如去外面买一把。
　　【官方说玩家可以达到任何一个NPC所能站到的高度，但是现在的机械师上手难度也太大了点吧。】
　　【平民根本刷不起这个职业啊，土豪也不会去玩的吧。】
　　【玩机械师就选智械族吧，虽然长得不咋样，但起步会轻松很多。】
　　【这职业平衡性做的有问题啊。】
　　【反正我是换了新职业了。】
　　【机械师发育起来后期很强的。】
　　【感觉还是职业曲线做的有点太不平了。】
　　【强烈要求加强机械师的前期，要不就降低图纸的获取难度。】
　　【我去反馈了，再见。】
　　机械师前期好像确实有点弱了，李竹影想到。
　　像安然这样的是例外，那是因为安然太厉害了，李竹影继续想到。
　　“到了。”
　　安然把车停在车站附近，李竹影很不情愿的走了下来。
　　虽然她很想就此逃走，但以安然的实力很快就能把她抓回来。
　　如果选择原地下线倒也不是不可以，因为这是安全区。但是下线和逃跑都不能解决根本问题，安然并不想她留下来，那她就没办法正大光明的去接近安然。
　　还是老老实实回去吧。
　　想通了的李竹影就要和安然告别。
　　“走吧走吧，赶紧走吧。”艾拉毫无挽留的意思。
　　李竹影张了张嘴想要说点什么。
　　站在广场上，这时候后面突然传来了一道成熟男性的声音。
　　“实在是太巧了吧，安拉小姐，想不到在这茫茫人海中我们居然又碰面了。”
　　咦？
　　说道安拉这个名字，还有这略感熟悉的声音，安然略一思索就想起了来人的名字——艾德里安。
　　是一个来1886号度假的星探。
　　他任职的公司貌似是叫做沐光娱乐公司。
　　来自海蓝森林的哪个星球来着？
　　安然还记得那张蓝天白云卡片上的文字——专注心跳娱乐500年。
　　然而实际上是个拍摄动漫影视作品R18同人的“专业”公司。
　　“好巧啊！”
　　艾德里安都直接走到面前来了，安然也就没办法装作不认识她了。
　　她只能尴尬的笑看艾德里安。
　　“安然安然，这个人是谁啊？”艾拉突然问道。
　　“安然……”
　　李竹影也跟着问道。
　　呃……
　　安然都来不及阻止她们两。
　　尤其是艾拉，每次喊她的名字时都会重复一边，因此语速特别快。
　　“安然？”艾德里安脸上露出“疑惑”之色。
　　“其实……”安然刚想要解释点什么，她的脸色猛然一变，她想起来了，她上次和周洁玉见面的时候可是改变过容貌的。
　　虽然只是一点淡妆，但戴了眼镜，又是风格偏向文学少女系的衣着，这个只和她有一面之缘的男人是怎么认出她来的，除非他已经知道她的身份了。
　　“你在骗我？其实你知道我是谁吧？”
　　一把刀飞快的刺了出来，最后悬停在艾德里安的脖子前面。
　　艾德里安往后连退了好几步，连忙挥舞着双手说道：“别冲动别冲动，我只是开个玩笑，我现在确实知道你的真实身份，安然小姐。”
　　果然和她的猜测一模一样。
　　但是安然并没有把刀收起来。
　　她甚至开始怀疑其艾德里安的身份，这个人会不会就是晨星派来的，或者干脆说他是夜枭的人？
　　“别露出这样的神情嘛，我真的只是一个星探。”
　　艾德里安在自己手腕上带着的环圈上轻轻点了一下，半空中顿时浮现出一张身份证明一类的东西。
　　上面显示艾德里安的现居地是克洛多星。
　　紧接着身份证明旁边又出现了一张船票。
　　从克洛多星到1886号，时间是在一个多月前。
　　“这两样东西是帝国签发验证的，伪装的难度相当之高，要想验明真假的话只要去州府或者那个叫做九歌的组织就行了。”艾德里安解释道。
　　“……”
　　安然默默地把刀收了回来。
　　馍馍片。
　　实际上不管艾德里安是不是夜枭的人，安然都不想在见到他。
　　“安然安然，这是怎么了？”完全搞不懂发生了什么的艾拉问道。
　　安然把那些纷乱的想法抛开，解释道：“这个大叔名字叫艾德里安，之前在亚希城我们见过一面。”
　　“那之前说的安拉是什么意思？”艾拉继续问道。
　　“这个只是无足轻重的小事，以后有空我再告诉你们。”
　　安然朝着李竹影和艾拉使了个眼神。
　　李竹影心领神会，她发现安然似乎不是很想搭理这个人，就没有再多问。
　　艾拉也“心领神会”，举起小手就朝着艾德里安走过去。
　　“等等。”
　　安然赶紧拦住艾拉，她好像理解成自己让她去揍艾德里安了。
　　这还是在那个生化实验室留下的习惯。
　　唔……
　　艾拉总算是没有闹出什么幺蛾子来。
　　“安然小姐比之前看起来更有魅力了。”艾德里安感慨道，“这边可爱的小女孩是你妹妹吗？”
　　“嗯。”安然点点头她兴致并不高。
　　但艾德里安似乎没有看出来般：“那这边的少女呢，上次和安然小姐见面的时候还是另一个少女在。”
　　嗯？
　　李竹影心头一动。
　　“算是我的合作伙伴吧。”安然说道，她眼看着艾德里安还想继续说些什么，立刻打断了他的话，“老实说我是不可能答应你的邀约的，你既然调查过我的身份就应该明白，我们之间也没什么好聊的。”
　　“安然小姐不必拒绝的这么果断。我是带着十足的诚意来的。在调查过安然小姐的身份背景后，我更加相信安然小姐你拥有巨大的潜力了。”
　　“别，我可无法胜任这么高端的工作，你还是去找其他人吧。”安然撇了撇嘴。
　　不行，她得赶紧溜。
　　“我们公司的作品看重的不是演技，而是感觉，身为一名二级星探，我很相信自己的眼光，安然小姐一定可以胜任海盗公主年少时这个角色的！”艾德里安说道。
　　李竹影突然问：“当演员？你是星探吗？”
　　“没错我是沐光娱乐公司的二级星探。”艾德里安礼貌的点点头。
　　哇！
　　李竹影看向安然，眼睛里直冒星星，安然好厉害啊就，连来自外星的星探都在一直劝她去当演员。
　　真不愧是安然。
　　“其实我觉得安然你也可以考虑一下的，以安然你的形象，一定可以出大名的。”李竹影小声说道。
　　“安然小姐你看，你的同伴也是这么认为的。”
　　安然脸色一变：“考虑你个大头鬼啊，你知不知道他们拍的什么啊！R18作品啊，靠！”
　　她真想打这个多嘴的李竹影一顿。
　　“什么？R18？”李竹影惊讶地问道。
　　“你以为呢？”
　　“……”
　　李竹影沉默良久，艾德里安还要拿出公司的作品分析给安然看，这时候李竹影突然又开口了。
　　“不可以！绝对不可以。”李竹影连连摇头。
　　啊？
　　李竹影继续说道：“想让安然去给你们拍R18作品，你想都别想，就算是我和安然搭档也绝对不可以！”
　　后面那句话可以去掉。
　　安然瞪了李竹影一眼。
　　“R18作品并不像大家想象的那么肤浅，她也可以是艺术品，你们要是不信，我可以拿我们公司的作品给你们看一下。”艾德里安说。
　　艾拉拉了拉安然的衣角：“安然安然R18是什么意思？”
　　“总之，不可以就是不可以，你想都别想！”
　　安然都还没来得及说话，李竹影已经化身忠实的斗士。
　　“没错，我是不可能答应的，你要找就去找其他人吧，我看晨星的那个海洛伊丝就挺不错的，不如你把她绑回去吧。”
　　“海洛伊丝？”
　　“没错，我觉得她挺合适的。”
　　“关于1886号的事情我最近有好好了解过，海洛伊丝完全不行啊。”
　　“那是你没有见过真人。”
　　“说道真人，前两天我去1号贸易站取东西的时候就有看到她，当时旁边还有几个其他星球来的人。海洛伊丝是长得挺漂亮的，但她看起来太成熟了，不行不行，我觉得……”
　　“等等！”安然突然打断了艾德里安的话，“你刚才说在1号贸易站看到海洛伊丝和外星人在一起？”
　　“没错。”
　　安然的脑中猛然划过一道闪电。
　　“她们在做什么？”
　　“你问这个干嘛？”
　　“别废话快说！”
　　“行行行，我说，我看到她们几个人就在贸易站外面，像是在测量什么东西。”
　　“！！！”
　　贸易站！
　　难道说晨星的下一个目标就是这些帝国建立的贸易站？
　　乖乖，这就有意思了。

C.54 艰难的教学
　　安然还是有几个疑惑的地方。
　　比如艾德里安是怎么知道海洛伊丝身边的那几个人是其他星球来的。
　　“你说这个啊。”艾德里安举起自己的右手，“我看到有两个人的手上戴着和我这个型号差不多的智能手环，他们应该也是从海蓝森林那边过来的。”
　　安然点点头，不管那几个人是不是夜枭的人，他们出现在贸易站旁边，还在测量东西这就有点不对劲了。
　　“你到1886号来的目的到底是什么？”
　　艾德里安无奈的耸了耸肩：“我真的是来度假的，顺便看看能不能在这种边境星球发掘几个新人。我们沐光娱乐公司算是业界里的标杆，实力雄厚，但是内部竞争也十分激烈，我花了13年时间才爬到二级星探，明年年底前要是再找不到什么优质新人，别说更进一步了，运气不好就降到三级星探了。”
　　“所以，你看中的优质新人就是我？”
　　“没错！”艾德里安的眼神顿时变得犀利起来，我“一看到安然小姐就觉得你是我想要找的那个正确的人选，无论是容貌，气质，声音，甚至是你的背景，都完美契合我之前跟你说的第三个企划！甚至我觉得就算是《星际游侠》的第二季，也完全可以把那个叫做迪莉娅的女人踢开，让你来扮演少女时期的海盗公主。”
　　“噗——你都这么说了干嘛还非得让我去出演R18的作品。”
　　安然很无奈，看在艾德里安给她提供了有用的消息，她没办法像上次那样直接掏出一个炸弹来。
　　“这种大热之作的演员可不是那么好应征上的，要是没点关系，没点名气，连试镜的机会都得不到。”
　　艾德里安叹了一口：“迪莉娅是帝国北部行省巡视官的女儿。”
　　“！！！”
　　惊了。
　　果然关系户无处不在，这世界太真实了。
　　就让你们先得意一阵子吧。
　　什么狗屁星际游侠，等我变强了就要去打爆你们的狗头。
　　到时候拍一部新剧叫做《星际游侠3：安然的复仇》。
　　“但是在我们沐光就不一样了，英雄不问出处，演员不问来处，只要你的形象符合我们的要求，就可以在我们公司的操作下成为大明星。”
　　“我呸！”
　　李竹影直接就怼上了：“别做梦了，安然是不可能答应你们去拍R18作品的。”
　　让安然去拍R18作品？
　　简直就是在开玩笑，谁敢这么做李竹影就敢去打爆谁的头。
　　安然如果自己想去就把她绑起来关到地下室去，啪到她放弃这种想法为止！
　　李竹影才不能容忍自己眼中的女神被其他人玷污，要来也应该让她来。
　　“R18作品并不是什么……”
　　“我知道你想要说什么。”李竹影伸出手，“因为我自己就是一个工 口小说作者。”
　　“哈？”
　　工 口小说作者？
　　工 口？
　　艾德里安猛然想了起来，在某些地方，所谓的工 口小说其实就是SQ小说，只不过是换了个说法而已。
　　眼前这个长得很有书卷气息的少女居然是SQ小说的作者？
　　纵然自诩眼光独到，此时艾德里安也被吓了一跳。
　　龟龟。
　　怎么看都觉得不像。
　　文学少女的名头套在李竹影身上才更合适。
　　嗯？
　　文学少女？
　　SQ文学的文学少女？
　　好像并没有什么不对的地方，合情合理，令人信服。
　　艾德里安信了。
　　“说的再好听，也无法掩饰R18行业的劣势，总之你放弃吧。”李竹影拦在艾德里安的面前。
　　她偷偷地用侦察术翻看艾德里安的属性面板。
　　等级：31级
　　但是他的主职业是没有战斗能力的中级星探。
　　其余信息都是？？？。
　　这个等级还是把李竹影给吓了一跳，中级职业啊，666啊，真不愧是来自高级地图的NPC。
　　【群星之夜】现在开放的1.01版本，玩家的最高等级上限是40级，也就只是中级职业。
　　“你们先别急着下定论嘛，不如先看一下我们公司的作品再下结论，和外面的那些妖艳贱 货肯定是不一样的。”
　　艾德里安自信满满的从随身携带的包里取出一根“针”，和一个半支笔长的圆筒。
　　“要找到这玩意的播放器也不容易啊，把这个存储器插 进这里，按下中间的这个圆圈就能开机了。”
　　他感慨一句，又从包里取出一对小圆球。
　　“这是耳机。”
　　“都是老东西了，不过你们可以看一看，我们公司能够闻名帝国东部，自然是有不同于其他公司的地方！”
　　“安然才不会要这些东西。”
　　李竹影直接帮安然拒绝了。
　　“都有些什么类型的？”但是安然却突然问道。
　　吓。
　　李竹影以为自己听错了。
　　“正常的，男男、女女都有。”艾德里安以为安然感兴趣了。
　　“哦。把其余的都删了，女女的留下来吧。”
　　“没问题。”
　　艾德里安自然是没有什么好说的，安然能接受就最好了。
　　咦？
　　但李竹影顿时愣住了。
　　正常向的不要，男男的不要，但唯独却留下了女女……
　　安然的这一顿操作顿时就让李竹影浮想联翩了起来。
　　莫非安然的性取向和她是一样的，那这样自己成功的概率岂不是一下子就高了很多？
　　提高好感度，到70多的时候就可以去告白了，如果想要稳妥一点，就把好感度刷到80。
　　啊噗啊噗——
　　李竹影激动难耐，但她很快又想到，既然如此，就更不能让安然从了这个艾德里安了。
　　“安然，为了艾拉的健康着想，这种东西千万不能收啊！”
　　“啊？”
　　安然看着李竹影。
　　可她就是打算拿这个来教育艾拉啊，艾拉完全没有这方面的知识，自己得好好教育，帮助艾拉树立正确的性别观念。
　　有这种教育片在就好很多了，她总不至于把自己和艾拉同时扒光了，然后一个地方一个地方的去试给艾拉看吧。
　　虽然她们两有一起洗澡的经历，但更近一步就有点诡异了，大概艾拉很很难理解她的所作所为。
　　与此同时，安然也看上艾德里安递过来的那两样东西了。
　　更先进的存储设备和播放设备……
　　只不过李竹影不知道安然是怎么想的，在艾德里安面前安然也不好解释。
　　她只好拼命的向李竹影使眼色。
　　这眼色一使得多了，李竹影也知道安然是有其他的考虑了，因此就没有再多说什么。
　　艾德里安一直都保持着很好的风度，任由安然和李竹影两个人搞事。
　　就是艾拉紧紧盯着安然，偶尔看一下李竹影，她突然对艾德里安递过来的东西很感兴趣了，会对她的健康不利？
　　她就没有健康这种东西呢。
　　艾德里安说道：“看到安然小姐手下我们公司的作品我就放心了，相信这些作品会给安然小姐一个不一样的感受的。”
　　“真不知道你哪来这么大的自信。”李竹影不屑的撇了撇嘴。
　　看个HP而已，还能把人看得想亲自下场去拍不成？
　　她发现安然把这东西手下之后也是有好处的，至少艾德里安不会一刻不停的叽叽喳喳了。
　　“也许吧。”安然敷衍的说道，“我还有其他事要忙，就不打扰艾德里安先生的度假生活了。”
　　“留个联系方式吧，安然小姐。”
　　“我想以你的手段就算我不留联系方式你也应该找得到我吧？”安然反问道。
　　“这次只能说是运气好。”艾德里安苦笑道。
　　“聪明人的运气不会太差的。”
　　“……”
　　最后艾德里安也没有要到安然的联系方式，他只能目送着三个女生结伴进了车站。
　　“陪同”李竹影去买了车票，安然和艾拉又恨“贴心”的把她送到站台上。
　　“快上车吧，不然等下就要发车了。”
　　“唔……”
　　李竹影一脸幽怨的看着安然。
　　“竹影姐姐快走吧，有我陪着安然就够了。”艾拉面无表情的说道。
　　“……”
　　小小年纪就学坏了。
　　李竹影不情不愿的上了车。
　　到了时间后，车门紧闭，她在想下车也就来不及了。
　　眼看着列车渐渐远去，安然和艾拉同时露出了如释重负的表情。
　　安然想的是，在南岛，所有的麻烦都解决掉了，接下来就是收获的时候了。
　　而艾拉想的是，那个最讨厌最讨厌的家伙终于离开了。
　　为什么会讨厌李竹影呢？都是因为她太奇怪了。
　　离开车站的时候已经是半夜了，艾德里安不见踪影，安然带着艾拉把车一开，就找了一间看起来还算不错的酒店入住。
　　在登记的时候一左一右跟着的两个机器人着实把酒店的人吓了一跳。
　　逼格确实高。
　　“安然安然，你要洗澡吗？”艾拉一进屋就找到了浴室。
　　“你先洗吧。”
　　安然打算先研究一下艾德里安给的东西。
　　按照先前的说明，她按了一下中间的按钮，从圆筒的边缘散发出来的微弱光芒立刻在半空中组成了一道光幕，薄薄的光幕呈现半透明状，显示出来的是一个操作界面。
　　“还是个文件查看器啊。”
　　文本、图片、音频、视频，这个小东西都能播放，就像是进阶版的MP4播放器了。
　　在视频播放界面里安然看到一共有三个文件夹，总共16个视频。
　　文件夹的名字分别是“狂野系”、“温和系”、“丰富多彩系”。
　　“狂野系”和“温和系”还能理解，“丰富多彩系”是个什么鬼？
　　安然点开文件夹，随便找了一个视频开始播放。
　　当然，她是带上配套的耳机的。
　　视频长度是标准的2个小时，前面是很常见的标出出品公司和演员的套路。
　　然后是标题：“《贵族小姐的星愿》第16集的详细展开！”
　　主演是两个长得相当不错的女演员。
　　随着视频的播放，安然总算知道“丰富多彩系”是个什么意思了。
　　这两个女演员在视频里玩出了各种花样，什么套路都有，尽管是跳着看的，安然也知道2个小时的时间被挤得满满当当。视频清晰，声音让人如临其境，让人热血沸腾……
　　最后视频的末尾还有一段“虚拟版请前往XXX网站购买”的友好提示。
　　“……”
　　呵。
　　如果只说在这类电影上的拍摄水平，沐光娱乐公司确实很有经验。
　　至少在粗略的看了一些之后安然就发烫了。
　　深吸了一口气，安然又打开了温和系里的某个视频。
　　这种程度的东西就不给艾拉看了，毕竟她只是想要找一部“教育片”。
　　温和系的视频就真的温和了，也让安然见识到了沐光娱乐公司的与众不同。
　　剧情。
　　虽然拍的是同人作品。
　　但沐光娱乐公司会编出看似很合理的剧情来，而温和系里的某些场面，真的可以用艺术来形容了。
　　也不知道艾德里安是不是特意挑选过了，安然发现她看得这部视频剧情竟然意外的不错，让人迫切的想要追下去，迫切的期待女一和女二是怎样走到那一步的。
　　然后，艺术般的场景又给这种期待感打了一阵强心剂，最后变成大满足。
　　都要看湿了。
　　最后的结局水到渠成，满足了原作党的幻想，又改编出了自己的特色，深深的烙印上了沐光的痕迹。
　　难怪艾德里安自信满满，某些本来意志就不坚定的女孩子在看了这样的视频后，肯定就会充满了幻想，然后就入坑了。
　　就用这个来教育指导艾拉吧。
　　过了一会儿艾拉从浴室里走了出来。
　　“安然安然，你现在要洗澡吗？”艾拉再次问道。
　　“等下再洗吧。”现在就洗的话，等较完艾拉还得再洗一遍，太麻烦了，“艾拉快过来，你上次不是说想要知道女性的身体构造是什么样的吗，我现在就教你。”
　　“好啊好啊。”艾拉立刻兴奋的跑了过来。
　　于是，安然发车了。
　　“首先，从外表上来看，女性的身体有两处特殊地点，上面%￥@%＆，下面@＃＆%＃”
　　“嗯嗯。”
　　好学生艾拉连连点头，表示自己了解了。
　　……
　　“安然，安然，她们的声音为什么听起来这么痛苦啊？”
　　“这不是痛苦的声音，是舒服的声音。”
　　“我从来没有听安然发出过这样的声音，安然不舒服吗？”
　　“这是在特定情况下才会有的舒服的声音…（吧啦吧啦）…”
　　……
　　“安然安然，那这里面是什么样子的呢？”
　　“……”
　　“安然也有这个东西吗？”
　　“能让我看一下吗？”
　　艾拉的问题一时间让教学陷入僵局。
　　安然立刻转移话题。
　　“这个下次再告诉你。”
　　“像艾拉这么大的人类女孩，胸 部的大小……”
　　“哦……”
　　“……”
　　真是一场艰难的教学啊。
　　安然站在浴室里，任由热水冲刷着自己的身体，把略显粘稠的身体冲的干干净净的。
　　大都是汗水。
　　等明天再联系下带头逃跑和吕昌明，得抓紧时间赚钱了。
　　……
　　“叮叮。”
　　【西楼】公会的会长末日之主突然发现自己的论坛后台收到了一条新的私聊消息。
　　这种事太常见了，他每天都会收到许多条私聊。
　　不过末日之主一直没有设置论坛的陌生人屏蔽，私聊里面辣鸡信息居多，比如赌x，招x信息，但总还有一点有用的消息。
　　一般情况下他不会立刻就去看私聊，因此当橙汁味一直等到半夜才等到末日之主的回复。
　　至于其他的一些消息都石沉大海，没有回音。
　　“呼——”
　　橙汁味松了一口气。
　　她这算是广撒网了，把政府军侧的各大公会的会长，老二，老三之类的全都联系了一遍，但最后也就只有末日之主回复了她。
　　差点没把她急死。
　　【哦，你说的是真的吗？你真的能搞到安然的那两个机器人？你还认识安然？】
　　以上就是末日之主的回复了。
　　为什么末日之主会回复橙汁味呢？
　　这其实可以说是他的一个恶趣味了。
　　末日之主也认为橙汁味是常见的网络骗子，只是他这个人最喜欢和骗子周旋了，并以反骗骗子为荣。
　　【嗯，我说的都是真的。】橙汁味飞快的回道。
　　她得想办法抓住这个机会才行。
　　末日之主是政府军侧很有名的一个玩家了。
　　他是大公会【西楼】公会的会长，还是出了名的有钱人。
　　【你说真的就是真的啊，有什么证据吗？】
　　【证据我有的，你稍等下。】
　　末日之主在等待，等着等着他就发现橙汁味糖果发了一小段视频来。
　　点开后正是橙汁味以旁观者的身份观看安然控制管家1号虐杀库利帮来找事的那群人的视频。
　　视频拍摄者显示的就是橙汁味糖果。
　　看来这个玩家还真有一点干货。
　　她知道安然在哪里这是没错的。
　　【现在你信了吧。我现在相当于安然的中介人，她有想法把这些机器人卖出去，而我在帮她找有意向的客户。】
　　说得还真像那么回事。
　　末日之主想到，这很可能是一个非常高明的骗子。
　　【我确实有想法，就是不知道价格如何？】末日之主回道。
　　【价格我回头去帮你问，不过有一点要事先说好，作为中介人，我肯定是要抽取一定比例的费用的，我要的也不高2%就行了。】
　　好了，终于说到钱了。
　　末日之主眉眼一挑，继续问。
　　【那这个中介服务费什么时候给你？】
　　【我只是一个中介人，等你和安然当面交易的时候顺便交给我就好了。】
　　“哈？”
　　末日之主顿时吃了一惊。
　　当面交易，他没看错，真的是单面交易。
　　呃……
　　这个感觉不像是骗子啊，或者说是新的骗人套路？
　　末日之主迟疑了片刻。
　　【行，那你先去帮我问问价格吧。】
　　PS：吃不消了，9月份的悬赏就到今天截止吧，不知道要还到啥时候去了，吐血吐血
　　悬赏之初：月票7129、刀片6613、打赏61.3万。
　　截止：月票8779、刀片11863、打赏127.78万。
　　欠更：（8+26+33）*2000=13.4万字
　　已还：6.6-4=2.6万
　　待还：10.8万

C.55 久别重逢
　　橙汁味来问价格的时候，安然告诉她的还是给九歌的那个价。
　　也没有说特意要坑玩家，就这个价，爱买不买，不过在和九歌那边谈判的时候，她可以稍微让一点利，然后提几个其他的要求。
　　“首先是要借用一下研究所的工房，那边设备齐全，而且还都是自动化设备，能大幅提高制作速度。”
　　“这个当然没有问题。”吕昌明一口应下。
　　安然继续说道：“其次我希望能够看一下研发中心的资料，我感觉自己的积累还有很多不足，需要进修一下。”
　　“这个我尽力，问题应该不大，只是研发中心那边肯定会有不少限制。”
　　“只要不是太过分的限制就没问题。”
　　普通NPC还得费心思的一个字一个字的翻，她只要把进度刷到100%就行了，强无敌啊。
　　“还有其他的要求吗？”
　　“其他的要求……”安然沉吟了片刻，“如果你能把材料费给承担了那就最好不过了。”
　　“……”
　　“如果你愿意重新加入九歌的话我倒是可以考虑一下这个提议。”吕昌明说道。
　　“那还是算了。”安然直接拒绝了，她转而又说道，“我卖个消息给你，你要不要？”
　　“……”
　　吕昌明一时间陷入了沉默，熟悉的环节又来了。
　　他直接问：“你要多少钱？”
　　“据我分析，这个消息相当重要，因此可能会比较贵。”安然说道。
　　“你就直接开个价吧。”
　　“那十个机器人的原材料费？”安然抛出一个条件。
　　“……”吕昌明嘴角一抽，“这得快20万了吧，你还真不客气。”
　　“重要的消息当然值这么多钱，这个消息说不定能够尽快结束和晨星之间的战争。”安然自信满满的说道。
　　“哈？”
　　吕昌明愣住了，能够让一个暂时看不到结束日期的战争尽快结束的消息，如果安然说的是真的，别说20万了，后面加一个零都算是便宜的了。
　　只是这话听起来太玄幻了。
　　安然补充说道：“你们顺着这个查下去的话，说不定就能知道晨星的行动目的了。”
　　“你说说看，如果真的有用，别说负担这十个机器人的原材料费了，我这个副部长的位置给你都没问题。”吕昌明道。
　　“副部长的位置就算了，你要真这么客气的话帮我买两张前往海蓝森林的船票我就心满意足了。”安然小声嘟囔道。
　　“你真要去海蓝森林？”
　　“没错。”
　　“那行，如果你的消息有用的话，等战争结束后，我就送你两张到森庭星的船票。”
　　森庭星是从1886号前往海蓝森林的第一站。
　　安然的目标是白海星，只是要前往白海星，就必须要经过森庭星。
　　“那我就期待战争赶紧结束了。”
　　言罢，安然就把从艾德里安那里听到的消息转告给吕昌明。
　　“在1号贸易站外面测量东西，还是和其他星球来的人一起的？”
　　吕昌明的脸色陡然变得严峻了起来。
　　海洛伊丝是晨星多次行动的主导者，根据最近获得的一些消息，她还是晨星人体实验计划中最完美的实验体，可以说是晨星相当看好的一把尖刀了。
　　有人猜测亚希城的负责人被临时更换是因为晨星高层不满海洛伊丝的失败，才把她临时撤下去的。
　　但吕昌明一直觉得这种猜测很没有道理，看新来的祝升废的那个样就知道了，晨星绝对是别有所图。
　　他们要让海洛伊丝去执行更加重要的任务。
　　“你这个消息看来真的很重要，我必须尽快反应上去，你到双月城之后直接联系飞廉吧，他会带你去研发中心的。”吕昌明语气带着点急躁。
　　“没问题，你去忙你的吧。”
　　挂断电话，安然还有点感慨。
　　离开好几个月了，这应该是最后一次返回双月城了吧。
　　……
　　南岛离双月城有3000多公里，虽然很远但是安然并没有选择坐车回去，依然开着她那辆抢来的越野车。
　　这样能够拉上她的那些东西，而且行动起来也更方便。
　　以安然现在的体力，就算连续几天几夜不休息开车也不会疲劳驾驶。
　　要不是艾拉的身高不够，让艾拉来开车就更稳了。
　　沿着海岸线，越野车的轮子飞快的旋转着，再往前转入大平原地区，周边的环境稍显荒芜，等到进入更破败的荒野地区之后，距离双月城就已经不远了。
　　梧桐市战役结束之后，峡谷大洲极东的这一带已经重新恢复和平，在路上也能看到一些车辆了。
　　在安然开车的这两天时间里，吕昌明也是一刻都没有闲着。
　　他转达的消息引起了九歌高层的极大重视，因为牵扯到了夜枭，九歌的部长，也就是来自第九远征军的那个人，一直都怀疑这里面是不是有什么阴谋。
　　关于此事的调查立刻就被分派了下去，两天时间里虽然还没有什么实质性的进展，但相关的会议却排得满满的。
　　吕昌明只来得及通知到研发中心和飞廉，就马不停蹄的赶往下一场会议了。
　　倒是得知安然要回来的飞廉一阵激动，恨不得马上就出现在安然面前说一声谢谢。
　　至于原因，等安然见到飞廉的那一刻倒是猜出了一些。
　　还是在一开始那个驻地屋子里。
　　“欢迎回来！”
　　飞廉拄着拐杖，他还在耐心的泡着茶，一回头就看到门被推开了，但是进来的是安然和艾拉。
　　“队长。”安然点点头，故人相见，她还是有点高兴的。
　　尤其是看到飞廉还活的好好的，就更有一些感慨了。
　　“新人请喝茶。”
　　飞廉转身把桌子上的杯子端到安然面前。
　　“呃……”
　　安然低头一看，还是那个深褐色的液体。
　　呃……
　　特制浓茶，这勾起了安然不好的回忆。
　　看到安然微变的脸色，飞廉立刻哈哈大笑了起来：“别担心，说到泡茶我还是有一些心得的，比楚原那个半吊子货可强多了，你尽可以放心。”
　　他把杯子推了过来。
　　“谢谢。”
　　不能扫了飞廉的兴，安然只能面带苦色的接过杯子。
　　“安然安然，这个褐色的液体是什么东西，能喝吗？”艾拉踮起脚看向茶杯，一脸好奇的问道，并且伸出了小手。
　　“这个是茶，算是一种传统饮料吧。”安然解释道，她在艾拉的手上写出了茶字。
　　“哦。”艾拉点点头。
　　艾拉字典——
　　茶：
　　1.常绿木本植物，叶子……
　　2.用茶叶做成的饮料。
　　在中心一查，艾拉就明白安然说的是什么意思了。
　　“这个就是你妹妹艾拉吗？”飞廉问道。
　　“没错。”
　　“好可爱的小女孩，将来我女儿要是有艾拉这么可爱就好了。”飞廉感慨道。
　　吓？
　　怎么突然都扯到女儿上去了。
　　安然轻轻的抿了一口浓茶。
　　嗯？
　　这味道……
　　我噗——
　　安然不动声色的把杯子悄悄的移远了一点，话说飞廉泡出来的这个茶和楚原的比起来根本就是半斤八两，什么破心得，我看你丫的就是存心刁难我安然！
　　“哈哈哈……”
　　看到这一幕的飞廉突然大笑了起来。
　　果然，这个不靠谱的队长是故意的，安然很无语。
　　“这是不是我们小队的日常，每次来新人了一定会送来一杯特制浓茶？”
　　“说到这个传统……”
　　“飞廉你个憨货笑什么笑呢，赶紧跟我一起去门口等着，一个人跑到这里来是想要偷懒吗？”
　　这时候，身后虚掩的门被突然推开，一道熟悉的女声传了进来。
　　安然转过身。
　　“咦？”
　　金色头发扎成了单马尾，脸上朴素干净的化妆很淡的妆容，身上的衣服也是很合季节的外套加牛仔长裤，没有任何暴露且任性的装扮。
　　这样的安娜？
　　是的，这样的安娜。
　　久别重逢，果然很多东西还是变了。
　　飞廉变了，安娜变了，楚原和稻谷都不在这里，李竹影也还在亚希城。
　　“安然你什么时候到的？”安娜的脸上露出惊喜之色。
　　她上来就抱了安然一下，随后走到飞廉身边，一把揪住飞廉的耳朵：“好你个飞廉啊，安然回来了居然都不和我说一声，还有心情在这里笑。”
　　“疼疼疼……快松手啊！”飞廉立刻叫屈，“我也是在泡茶的时候看到安然回来的。”
　　“呃……”
　　本来应该帮忙解释几句的，但是看到这很不和谐的一幕，安然只觉得自己仿佛突然间现在了大风口，她凌乱了。
　　喂喂喂，这是怎么一回事。
　　“安然安然，这个看起来很善良的大姐姐为什么突然凶巴巴的去揪那个大叔的耳朵？”艾拉继续发挥自己的好问精神。
　　大姐姐。
　　大叔。
　　emmm……
　　但是艾拉的问话让正要去掐飞廉腰的安娜猛然意识到旁边是有人的。
　　安然还在看着。
　　她的脸居然刷的一下红了，霞飞双颊。
　　安然吓坏了。
　　这还是那个抽烟喝酒纹身的暴力女人安娜吗？还以为是从二次元里走出来的纯情金发少女。
　　安娜一下子松开了手，尴尬的看着安然，做着无谓的解释：“那个，安然你别误会，我和飞廉……”
　　“这个时候还有什么好解释的啊。”揉了揉耳朵，飞廉上前一步。
　　“实话实说吧，我和安娜已经订婚了，预计12月份的时候就要结婚了。”
　　呃……
　　安然脸一僵，这对烟酒组合最终还是走到了一起。
　　造化弄人～
　　“恭喜恭喜，恭喜恭喜。”安然立刻笑嘻嘻的祝福到，以前稻谷就喜欢拿他们两开玩笑，想不到几个月不见居然都走到这一步了，真快啊。
　　“安然到时候有空一定要来参加我们的婚礼啊！”飞廉说。
　　“一定一定。”
　　“笑什么笑，笑得这么恶心，你以为我是真的想要嫁给你吗？”
　　安娜还是找准了机会掐了一下飞廉的腰。
　　女人不学自会的这招果然威力无穷。
　　飞廉倒吸了一口凉气，真是恐怖如斯啊！
　　“嘿嘿，你们两是怎么走到这一步的。”
　　安然难得升起了八卦之心，顿时用身体挤了挤安娜，小声问道。
　　“这……”
　　安娜沉吟不语。
　　“还是让我来说吧。”飞廉笑道。
　　“就你多嘴！”安娜拍了飞廉一下，但也没有阻止飞廉。
　　“说起来还要感谢安然你。”
　　“感谢我？”
　　安然懵逼的抓了抓头发。
　　“之前进攻晨星极东支部据点的任务，虽然你最后溜走了，但吕部长还记得你做出的巨大贡献，月末评定的时候我们小队直接成为了第三小队。”
　　“然后呢？”
　　“之前安娜不是说等我把小队重新带回前三的时候就可以考虑一下我吗？”飞廉幸福的笑着，“正好我这条腿是为了帮安娜挡枪的时候受的伤，安娜很自责就向吕部长申请留下来照顾我。在照顾我的时候，这一来二去，有一天晚上我们两不小心就X了，然后就……嘿嘿。”
　　哈？
　　“X了？”
　　哎哟喂，一来二去就去到床上了？
　　你们还说你们两没有私情！
　　我一竖起耳朵就听到安娜在啪飞廉！
　　“厉害了，安娜！”安然朝着安娜竖了个大拇指。
　　“你，你用这么暧昧的眼神看着我干嘛？”安娜有些慌。
　　“你胡说什么！”安娜作势就要打飞廉。
　　啧啧。
　　“要不是安娜你主动的，伤到腿的飞廉还能把你怎么样不成？”
　　“是，是因为喝醉了！”安娜辩解道。
　　她气急：“飞廉你作死啊，没看到有小孩子在这里吗？”
　　她指了指艾拉。
　　艾拉抬头盯着安然：“安然安然，X了是什么意思，为什么X了之后这个大姐姐和那个大叔就要结婚？”
　　安然摸了摸艾拉的头：“这个呢以后再跟你解释，大姐姐和大叔要结婚是因为他们本来就喜欢对方，并不是因为X了。”
　　“哦。”
　　艾拉点点头。
　　艾拉字典——
　　做，作，坐，座，好像哪个字和了组成的意思都不太对。
　　“小孩子都要被你教坏了！”安娜气恼的盯着安然。
　　“安然才没有教坏我！”艾拉小脸一板，“安然对我可好了，不仅给我吃的，帮我对付仇人，还教了我很多有用的知识，前天晚上安然就……”
　　“停！”安然赶紧握住艾拉的手，“这种事就没必要和其他人说了。”
　　“哦。”艾拉闭上了嘴。
　　但是对安娜有些不满。
　　小孩子脾气啊……安娜想到。
　　“对了，稻谷，楚原他们人呢？”安然问道。
　　“他们两还活蹦乱跳着呢，只不过去了其他小队。”
　　“啊？那……”
　　飞廉赶紧解释道：“主要是因为我受伤了，安娜又不执行任务，小队实在没办法运转下去了，就只能解散了。”
　　看到安然的眼神，飞廉继续说道：“不过你也不用担心，也谈不上遗憾，在你的帮助下，我们总算是重回前三了。这个是真的要感谢你，而且吕部长对我的安排也很好，我现在在搞后勤，薪水不低，工作也还挺清闲的。”
　　“那安娜呢？”
　　“安娜已经离开九歌了，就在城里开了一间杂货铺。”
　　呃……
　　开杂货铺……
　　好诡异的感觉。
　　“这也是没办法的事，就飞廉的那点死工资，现在不多做点打算，到时候我们得去吃土。”安娜吐槽道。
　　“我们两个生活倒是没什么大问题，主要是考虑到将来出生的孩子。战争总有结束的一天，到时候在孩子身上的花费就大了。”飞廉笑着说道。
　　安娜的脸更红润了。
　　孩子。
　　好长远的打算啊。
　　不过这还真是飞廉应有的风格。
　　“实际上安娜已经怀孕了。”飞廉又爆料道。
　　啪啦——
　　感觉被雷电劈了一下。
　　你们俩这是潜伏几年，一发动就是天雷地火齐聚啊。
　　“怎么样，安然你有没有什么想法？”安娜似乎是想要找回一点场子，调笑的看着安然。
　　“别，我可没有这种想法。”安然摇了摇头，做出宣言，“男性生物于我如浮云，我有妹妹就够了。”
　　“嚯。”
　　又扯淡了一会儿，话题终于转到主题上来了。
　　“我先和研发中心的人说一下，等他们那边回复了我再带你过去吧。”飞廉说道。
　　“没问题，这些事就听队长你的安排吧。”安然点点头。
　　又要回到那个研发中心了啊。
　　现在所长已经是莫顿了啊，格雷在新都那边养老估计养的挺愉快的。
　　在安然等待的时候，接到电话的莫顿立刻召开了一次会议。
　　这是前几次会议的延续。
　　有背景的莫顿年纪轻轻，在研发中心也已经掌握话语权了。
　　“那个安然已经到双月城了。”
　　会议室里，莫顿宣布了这个消息。
　　下面坐着的研究人员们顿时一阵激动。
　　“也就是说我们马上就能拿到那样的机器人了？”
　　“没错。”莫顿嘴角带着笑容，“她很快就会直接过来，在这最后时刻，我还要确认一下，工房里的监控设备布置的怎么样了？”
　　一个眼镜男站了起来，自信满满的说道：“所长你放心吧，我们布置了两套监控系统，都是抗干扰能力极强的那种，刚才我还亲自去检查了一遍，肯定没问题的。”
　　“清晰度和角度一定要保证好，务必能仔细的看清楚安然的每一步动作。”
　　莫顿点点头示意他坐下：“数控设备那边呢？”
　　“所长，完全没问题，我亲自编写了一个隐藏的小程序，一定可以把那些数据都抓下来了的。”这次说话的人是个地中海。
　　“很好。”
　　莫顿非常满意。
　　“我已经和上面申请了，等到安然把这些机器人交货，我们马上就能搞到两台样本，到时候如果我们能成功仿制出这样的机器人，那远大的前程都在等着诸位啊！”
　　“就算是新都研究院的那些老学究所做的贡献也远远比不上诸位！”
　　“一旦成功，我们就是政府的功臣。”
　　“诸位的名声也会留在科研史上。”
　　“模仿并不是什么丢人的事，我相信集大家的智慧，一定可以做到青出于蓝而胜于蓝！”
　　莫顿微笑着蛊惑台下的人。
　　其实都不需要他去蛊惑，一想到能有机会复制出这个机器人技术，下面的人都心动了。
　　就连一开始有些抵触的人在经过劝说后也同意了。
　　呵呵。
　　莫顿的眼睛冒光。
　　他一早就看上安然手上的那些技术了，只是安然溜得贼快，没想到她现在一回来居然搞出更厉害的技术了。
　　“我现在就和九歌那边的人说，趁着安然还没过来，大家再去检查一下，千万不要有遗漏。”莫顿说道。
　　“没问题。”
　　“所长放心。”
　　“我对自己的编程水平有充分的信心！”

C.56 提前进入退休生活
　　在飞廉的陪同下，安然再次来到了研发中心。
　　接到消息的莫顿面带笑容的站在门口迎接，极尽亲切之能，和煦的做派让安然都忍不住打了个寒颤，她还记得格雷之前提醒过她，这个莫顿并不是什么良善之辈。
　　“工房就用这个吧，常用设备一应俱全，如果安然小姐还有什么需求可以和我们说，我们都会尽量满足的。”莫顿笑着说道。
　　站在门口，安然一时间有些感慨。
　　这就是她发迹的地方之一啊，还是那个熟悉的工房。
　　“谢谢。”
　　门被打开，安然和飞廉一前一后走了进去，就是内部的格局和几个月前比也没有什么大的差异。
　　只看这些，安然对莫顿的安排还是很满意的。
　　“各种原材料安然小姐也尽管开口，研发中心有的我们会尽快送过来，没有的也会马上安排人去采购。”
　　“那就麻烦你了。”安然环顾四周，递了一张纸给莫顿，然后从工房里走了出来，“明天上午我就过来开始制作机器人。”
　　因为才刚到双月城，还有不少事情需要处理，至少也得先找个安居之地。
　　又闲聊了几句，安然和飞廉就离开了研发中心。
　　“接下来你打算去哪里？”飞廉问道。
　　“先找个住的地方吧，我可没兴趣在工房里安家。”
　　“住的地方你就不用担心了，知道你要回双月城，吕部长已经先安排好了，就在分部后面的住宅区那里。”飞廉一指马路对面。
　　秋阳路97号，九歌在双月城的分部。
　　那个曾经挤满了玩家的地方，现在只能看到零零星星的一两个玩家了。
　　“还安排的挺周到的啊，那就先去把艾拉接过来吧。”
　　“走吧。”
　　两人上车去接艾拉了。
　　“咦？”
　　“怎么了？”
　　从秋阳路过的两个玩家突然停下了脚步。
　　“刚才看到一个人，不知道是不是我看错了，长得特别像安然。”
　　“安然，哪……咦，你说安然？”
　　“就在那辆车上。”
　　手指一指，但在他们说话的瞬间，越野车已经拐走了。
　　……
　　“安然安然，这就是我们住的地方吗？”
　　推开住宅的大门，艾拉惊讶的看着房子的内部空间。
　　大。
　　真的很大。
　　单是客厅看起来就有50多平米，而且这还是一个两层的小楼。
　　这栋房子比尤多拉的那个房子还要大上不少。
　　从出生以来，无论是艾拉，还是安然都没有住过这么大的房子。
　　“这里原本是给分部高层住的地方。”飞廉解释道。
　　“还不错。”
　　对内部装饰安然没法多说什么，但对空间的大小她很满意。
　　说起来到这个世界半年了，回首一看，她竟然都没有停下来好好休息过，一直都奔波不停，什么事情都得亲自去做，虽然走的很踏实，但有时候确实会觉得累。
　　“艾拉，我们先把东西搬进屋吧。”
　　“嗯嗯。”
　　搬东西这种事当然就不好麻烦身体不便的飞廉了。
　　当两个机器人从车里一直走到房子里的时候，飞廉的眼睛直冒光，有这种厉害的机器人投入战场，晨星的那群B就不算什么了。
　　当他看到艾拉左手一个箱子，右手一个袋子很轻松的走进房子的时候，飞廉整个人顿时又懵了。
　　“砰！”
　　那是箱子落在地上的声音。
　　“哗啦！”那是袋子放在地上的声音。
　　“呃……”飞廉无语。
　　“怎么了？”安然问道。
　　“你们姐妹俩，真不是寻常人！”
　　“……”
　　那肯定不是寻常人，毕竟一个是从玩家到NPC的穿越者，一个是自主进化成为智械族的机器人。
　　但这也的秘密是绝对不会告诉其他人的。
　　“收拾好房子后你还有其他安排吗？”飞廉问道。
　　安然指着艾拉：“我打算带艾拉去见见她妈妈，然后就宅在家里吧。”
　　一回头安然又说道：“就不麻烦队长你了。”
　　她带着暧昧的笑容：“都快结婚了，还不赶紧回去多陪陪安娜！”
　　“呃……”
　　想不到也有被安然调侃的一天，虽然还想再多说点什么，但是在安然多次劝说之下，飞廉还是离开了。
　　OK。
　　把门一锁。
　　“先把房子的格局弄清楚！”
　　安然和艾拉一起行动起来了。
　　卧室，衣帽间，厨房。
　　艾拉则是迅速找到了浴室。
　　睡觉的地方她当然不愁啦，反正最后都是和安然睡在一起。
　　把东西全都收拾好就已经临近傍晚了。
　　接着安然带艾拉去和尤多拉见了一面，就在尤多拉的房子里，她现在已经出院了，虽然还没有完全康复，但尤多拉还是坚持要回家休养。
　　看到突然出现在院子里的安然和艾拉，尤多拉正在浇花的水壶直接掉在了地上。
　　“尤多拉！”艾拉很高兴的喊着。
　　然后她就被跑过来的尤多拉一把抱住了，泪水止不住，顺着眼眶涌了出来。
　　艾拉一时间有些不知所措。
　　之后，尤多拉请安然和艾拉进去坐了很久，解决掉晚饭，又聊了会，才依依不舍的放走安然和艾拉。
　　“谢谢你照顾艾拉。”
　　“我应该感谢你才对。”安然说道。
　　尤多拉摇摇头：“和一开始相比，我发现艾拉的变化非常大，无论是外观，还是性格，在这样下去她总有一天会变成真正的人吧。”
　　在这个世界，成长起来的智械族也是“人”吧。
　　“会的。”安然点点头。
　　艾拉的变化很大。
　　一直待在她身边的安然有更深刻的理解。
　　艾拉渐渐的表露出了很多情感，无论这是不是她按照情景模拟出来的，至少一开始没有任何面部表情的艾拉现在可以做出各种复杂的表情来。
　　而就外观上来，经常和艾拉一起洗澡的安然就了解的更清楚了。
　　艾拉的身体越来越女体化，原本只是装饰品的舌头现在也变得和真的一样。
　　安然毫不怀疑在弄清楚下面的构造后，艾拉也会生出那里。
　　她的自主进化，强大的令人心惊。
　　这一切都要归功于远古精髓，这个不知道该划分在科学侧还是玄学侧的诡异晶体。
　　安然有时候甚至会想，艾拉的意识到底是那块芯片里诞生出来的，还是从远古精髓里诞生出来的。
　　“安然安然，刚才尤多拉那是高兴的哭了吗？”
　　坐在副驾驶座上，艾拉突然扭头问安然。
　　“啊……”
　　安然愣了一下，能问出这样的问题来，这说明艾拉是真的理解了感情是什么东西了吗？
　　她回答道：“嗯，没错，那是高兴的眼泪。”
　　艾拉点点头，然后开心的说道：“我是不是很厉害，能够让尤多拉高兴了？”
　　“超厉害！”
　　安然摸了摸艾拉的头。
　　她踩下油门，朝着住所而去。
　　“安然安然，之前那个大叔和那个大姐姐说的做了是什么意思啊？为什么做了之后他们俩就要结婚了呢？”
　　冷不丁的，艾拉突然又问了一个让安然僵住问题，她差点把车开进了沟里，还好及时的踩下了刹车。
　　“这个……”
　　安然想了想，觉得还是要把这个意思告诉艾拉。
　　艾拉并不是小孩子，对她的教育也没必要遮遮掩掩。
　　“做了的意思呢，就是……哦，对了。”安然举了个例子，“你还记得那天晚上在酒店我给你看的视频吗？”
　　“记得记得，两个漂亮的大姐姐！”
　　“她们两在一起脱光衣服后做的事情，这一个完整的过程就叫做了。”
　　安然一口气说完，她觉得自己简直就是个教学鬼才！
　　“但是那个叫做飞廉的大叔不是男的吗？性别不一样哎？”艾拉提出疑问。
　　“实际上男男、女女、男女都可以，性别不同，过程会有一点差异。”
　　“是这样吗？”
　　艾拉低着头想了会：“那我和安然也可以吗？”
　　噗——
　　emmm……
　　其实没有水可以喷，安然紧盯着艾拉，在心底大喊一句不要诱惑我啊，就算是机器人，我也，我也……
　　“理论上说是可以的。”
　　“咦，安然安然，那我们洗澡的时候来做吧！”艾拉兴致高涨，但她的神情很快就又萎靡了起来，“唔，可是现在的我没有这个东西。”
　　艾拉说着就要把手伸到自己的裙子下面去摸摸。
　　“等等！”
　　安然制止了艾拉的举动，她严肃的说道：“以后这种事情不能在其他人面前做。”
　　“哦！”艾拉点点头，“那在安然面前就可以了吗？”
　　enmm……
　　感觉自己好变态。
　　“总感觉很高兴。”艾拉笑嘻嘻的把手放在身体两侧。
　　见她没有下文了，安然就把车开了回去。
　　……
　　第二天。
　　安然很早就来到了研发中心，艾拉跟着她一起过来。
　　莫顿的眼神并没有在艾拉身上停留多久，就笑呵呵的看着安然：“材料我都已经准备好了，安然小姐随时可以开动。”
　　“现在就开始吧！”
　　安然雷厉风行的做派让莫顿笑得更欢了。
　　他目送着安然进了工房，努力做吧，到时候你做出来的东西就要变成我的了！
　　“轰隆——”
　　门关上，安然先打量了一下房间，设备和材料都准备好了，那她也就可以开工了。
　　之前她手工制作机枪战士1代和管家1号时，有各种天赋和技能的加成，大概要花费3天左右的时间。
　　现在采用机械设备操作，虽然效率加成少了一点，但是由于可以同时操作多台设备，制作多个部件，安然估算了一下，以每天工作八小时为限，她大概四天时间就可以做三台机器人，最多花十五天就能完成九歌的订单。
　　另外末日之主那边也定了两台机器人，本着有钱不赚是傻瓜的心态，安然打算在这里把它们一并做出来。
　　等联系上带头逃跑之后，说不定订单还会增加。
　　“我们先把各部分的部件都做出来吧。”
　　这句话安然是对艾拉说的，在机械制造上，艾拉已然成为了她的好助手。
　　“嗯。”
　　安然先教了艾拉如何操作这些设备，图纸的内容艾拉已经全部记下，只要知道设备怎么用艾拉就可以独自开始制作这些部件了。
　　机器人的躯体不是重点，重点是那块作为核心的低级智能芯片。
　　“钢铁10公斤。”
　　艾拉走到堆放着材料的墙角，一边小声念叨着，一边伸手去拿钢铁。
　　她弯着腰，眼睛里忽然闪过一道微光。
　　咦？
　　艾拉好奇的把视线又移了回去。
　　作为机器人，她当然不会认为是自己看错了，她很确信自己刚才确实看到了不一样的东西。
　　微光。
　　艾拉又看到了。
　　“安然，安然，我找到会发光的东西了！”
　　艾拉的喊声让就站在旁边的安然走了过来。
　　“什么会发光的东西？”她好奇的问道。
　　“这里。”艾拉开始扒拉堆放在一起的金属。
　　会发光的东西。
　　然而安然只看到了反射着灯光的金属，但是艾拉手指指的地方。
　　一堆金属中间的一个空隙后面是墙壁，那里有一个插座。
　　“嗯，是金属反射的光芒啦，艾拉不用管这个，你先把这两块金属放到那边的桌子上。”安然摸了摸艾拉的头。
　　“嗯嗯！”艾拉拿着金属就离开了。
　　艾拉不会看错。
　　艾拉的眼睛又和人的眼睛不一样，她能看到一些人看不到的东西……
　　当然，说的不是鬼魂。
　　偷窥吗？原来那家伙用处了这一招。
　　安然不动声色的拿了一些东西就回到一台切割机旁边。
　　既然摄像头都装上了，那么这些设备估计也都被动过手脚了。
　　呵。
　　安然不动声色的继续制作各种部件，她也没有做出什么反制措施，一切如常，仿佛没有发现一样。
　　只是晚上回到家里后，安然又取出几张图纸给艾拉：“艾拉，明天把这上面的东西也做一些出来吧，不用组装，只做部件就可以了。”
　　“好的，安然。”艾拉应了下来，她还在努力的吃着手上的利格合金饼。
　　多吃才能有足够的能量完成进化，这样才能让自己变得和安然一样。
　　进入工房后就没有人来打扰安然了，她白天和艾拉一起在里面制作机器人刷经验，离开研发中心后，有时候飞廉和安娜会过来看望一下。
　　没有人到访的时候，安然就会艾拉一起玩游戏。
　　无论是FPS游戏，还是MOBA游戏，亦或者是格斗游戏，在游戏玩游戏的体验从心里作用上来说让人觉得极其愉悦。
　　另外在游戏大神艾拉的带动下，她们两的组合往往能够取得最后的胜利。
　　双排组合“安安安安”和“艾拉LaLa”在天梯排行榜上搅起了一阵暴风雨。
　　只有在玩格斗游戏的时候，安然被艾拉虐的体无完肤，太惨了。
　　第三天的时候，安然收到了周洁玉的回复。
　　原来不知不觉间周洁玉已经跟着NPC势力跑到峡谷大洲的最西边去了。
　　因为正在推进阵营任务，短时间内想回也回不来。
　　不过帮安然推销机器人这件事她想都没想就答应下来了。
　　能拉近关系的事当然要做了。
　　安然很“配合”的帮她把好感度涨到35了。
　　周洁玉顿时觉得太划算了。
　　唔噗噗噗——
　　在微笑中继续制作机器人。
　　时间过得很快，安然像是提前过起了退休生活一样，10天的时间一晃而过。
　　至此，所有的部件都被做出来了，接下来只要组装就行了。
　　“啊？你要把这些东西全都搬到九歌的驻地去？”
　　眼看着安然把一群人叫了过来，莫顿大吃一惊，他面带焦急之色。
　　“嗯。”安然淡然的点点头。
　　“为什么要搬到驻地那边去，在这里组装也行吧？”
　　“在组装的时候我要做一些实机测试，只有九歌的驻地那边才有场地，还要感谢莫顿所长这些天的帮助。”安然笑着说道。
　　“……”
　　莫顿还能说什么呢。
　　他没有任何正当理由去阻止安然。
　　眼看着安然把所以部件都做出来了，他还想看下具体是怎么组装的。
　　毕竟拆解的过程中有可能会出现意外导致机体被破坏了，如果能看到安然是怎么组装的自然是最好的。
　　“……”
　　车辆远去，莫顿心情糟透了，他阴沉着脸返回研发中心，路上遇到的人都被他吓得不由自主的靠到一边去了。
　　呵……
　　抵达九歌的驻地之后，安然就被飞廉带到了一个空旷地。
　　“你怎么要特意跑到这里来？”飞廉问道。
　　“有人想要偷我的技术。”
　　安然满不在乎的说道，她没打算给莫顿一点机会，因此在制作机器人部件的时候，她还做了不少四旋翼的部件、超耐力高压锅的部件、三轴机械臂的部件，总之混了一大堆东西进去。
　　接下来的四天时间里，安然和艾拉加班加点，把所有的机器人都组装了起来。
　　至于之前制作的侦察型四旋翼无人机也没有放过。
　　一台机枪战士是2万点经验，一台管家1号是21000点经验。
　　每种机器人安然都做了6台。
　　加上三台四旋翼提供的10200点经验。
　　蛰伏了14天，安然一下子到账256200点经验。
　　加上之前存的经验，一口气把等级升到20级还剩下3200点自由经验。
　　发了。
　　交货的安然如是想到。
　　……
　　“所长，那两台机器人已经运回来了！”
　　听到消息的莫顿松了一口气，早上听到机器人要运过来的消息他就方的一比。
　　“走，把其他专家全都叫上，我们要抓紧时间了！”莫顿说道。
　　半天后，在一间明亮的工房里，两台机器人站在正中间，周围围着二十几个人。
　　他们都一脸欣喜的看着这两台“战争机器”。
　　只要把这两个机器人仿照出来，他们身价立刻能翻一百倍！
　　“先把肢体拆解下来，最重要的是要找到控制芯片。”莫顿指挥着在场的所有人。
　　一开始他们还有些生疏，但随着工作的进行，他们越发熟练，机枪战士1代先遭了殃，被拆的只剩中间的躯体。
　　“这里有个槽，芯片应该就在这里面了。”
　　一个中年人抹了一下额头上的汗珠，他看了一眼旁边的大螺钉，把自动打螺钉机的钻头放了上去。
　　“滴滴，滴滴……”
　　嗯？
　　机器人突然发出了频繁的警报声，身上也开始冒红光。
　　“怎么回事？”莫顿从后面挤了上来。
　　“所长，我一碰就这样了。”中间人尴尬的说道。
　　莫顿凑过去看了下也没看出个所以然，只能说道：“你把自动打螺钉机移开看下。”
　　中年人立刻照做，果然，机器一挪开警报就消失了。
　　莫顿又拿了个打螺钉机放上去，警报又响了。
　　反复三次后，莫顿正皱着眉头，警报突然变成了合成音。
　　“发现有人试图拆解机体，自爆程序启动，倒计时一分钟！”
　　“哈？”莫顿一愣。
　　自爆程序。
　　“我擦，要自爆了！”
　　“快跑。”
　　“别慌别慌，把另外一台机器人带上。”
　　“快快快。”
　　工房里顿时陷入了混乱。
　　一分钟后。
　　啪的一声……轻响。
　　机枪战士1代体内的芯片烧毁了。
　　“……”
　　库巴公主.jpg

C.57 安然同款XXX
　　短短的一分钟内，研发中心的人都充分的展现出了自己在短跑上的天赋，即便是跑在最后面的那个人，也从地下三层的工房里跑到上一楼的楼梯口了。
　　然而当他们在焦虑和不安中颤抖的时候，却发现时间已经过去不止一分钟了，但预料中的轰隆巨响却完全没有出现。
　　“没炸？”
　　“要不你们下去看看？”
　　“不不不，我才不去送死。”
　　“别看我，我也不去。”
　　“万一有个什么意外就得交代在那里了，要去你自己去。”
　　“算了，我新婚老婆还等着我回去开发呢。”
　　莫顿面色阴沉的看着一群人在哪里窃窃私语，但他现在也没法说什么。
　　他自己也不敢下去，这时候要是强令其他人下去，那就真的是威信扫地了。
　　接下来大半天时间里研发中心的人都心不在焉，地下三层就像是一个随时有可能爆炸的火药库一样，谁也不敢靠近，甚至都没有人敢再去地下。
　　如果这时候有外人过来，大概就能看到研发中心的办公室里座无虚席的奇景了。
　　这在以前是不可能看到的。
　　就不说水平如何，至少研发中心的人并不是搞办公室科研的。格雷在的时候也不可能让他们这么搞，莫顿也是个要面子的人。
　　直到临近傍晚的时候，耐不住心里焦急的莫顿自己一个人下去了，他穿上防护衣走到工房里，这才发现那个机器人似乎并没有什么异变。
　　只闻到工房里有一股怪味，走近了才看到机器人胸腔的那个部位泛黄了，有奇怪的污痕散步在缝隙周围。
　　“这是什么东西？”带着面罩的莫顿用镊子挑了一些污痕上来，黏黏的，滑滑的，看不出来是什么东西。
　　莫顿又把镊子放在之前的那颗螺钉上，这次什么反应都没有了。
　　等了一两分钟他才松了口气，但也不敢去拆解，而是去取设备，准备照一下看看。
　　…
　　……
　　隔板的下面一片狼藉，可以看出原本是一个深槽，有一块L型的板子镶嵌在深槽中间部位，然后由支撑架撑起。
　　但现在L型的板子从中间直接断开成三截，支撑架高高举起，另外深槽侧壁打开，烧毁的痕迹就属那里最严重，一直延伸到板子上，断成三截的板子完全糊的变形了。
　　莫顿脸色很难看，从那个架子就能看出来，这个机器人是专门设计的，一旦有人试图打开主板所在的深槽，主板就会被物理机械结构顶断，接着一阵猛火高温烧烤，主板就彻底废了。
　　就不回来的那种。
　　“另一个机器人也看一下。”莫顿说道。
　　很快另一个机器人也被看光了。
　　两者的架构是差不多的。
　　“如果从后面开个槽取下来怎么样？”
　　“谁能保证从后面取它就不会自毁？”
　　“那怎么办，就这么干看着？”
　　“不干看着你能把那块主板取出来吗？”
　　工房里一时间陷入了沉默。
　　现在手里就只有一台机体了，谁也不敢乱搞。
　　这两台机器人是从九歌那里借来的，已经干坏了一台，要是第二台也跪了，而什么成果都没有，任何狡辩的话都会显得很苍白。
　　“想想办法，一定会有办法的，也不急于一时，我们还有时间。”
　　莫顿只能如此鼓励道，越是发怒，越只能表现出自己的无能，并且会让原本就不高的士气彻底被摧毁。
　　“大家下去再想想办法吧。”
　　“这台坏掉的机体结构还没坏，也可以好好研究一下。”
　　“机会就在眼前，不能轻易放弃。”
　　工房里又响起了细碎的谈话声。
　　“……”莫顿冷着脸先离开了。
　　他下午还要去接待安然。
　　事实上安然其实根本不需要太多的操作，芯片里的智能程序是游戏出品的，编程方法和1886号的不一样，再加上安然Lv6的初级编程水平已经高出这里的人一大截了，她在芯片里留下的一些东西就够这里的人喝一壶了。
　　……
　　“欢迎，安然小姐。”
　　莫顿“笑呵呵”的看着从车上走下来的安然。
　　“你好。”
　　按照先前的承诺，她可以看一下研发中心的资料。
　　“因为事先沟通过，安然小姐可以在资料室自由看两个小时。”莫顿在前面领路，一边很热情的对安然说道。
　　“我知道。”安然点点头。
　　她略带好奇的看着莫顿的后脑勺。
　　这家伙难道还没有搞到机器人，还没有体会到自己给他们留的小礼物？
　　要不然怎么能笑的这么开心。
　　莫顿也不想笑的这么开心啊，他一看到安然脸就特别僵，只能强行把僵住的脸庞扯开，变成现在这幅笑的合不拢嘴的样子。
　　看久了都感觉像个傻子。
　　因此莫顿都不敢一直面对安然。
　　“这两个小时安然小姐可以随便看里面的资料，不过一些规定也希望安然小姐能够遵守，不要毁坏资料室里的东西，资料室里的资料也禁止拷贝出去。”
　　在要进入资料室的时候，莫顿告诫道。
　　“没问题。”安然浅笑了一下，10点的基础魅力，再加上对政府军侧NPC的两点加成，这一瞬间莫顿直接愣住了。
　　直到安然转身进了资料室，门隔绝了她的背影。
　　“砰！”莫顿挥拳砸了一下墙壁，搞鬼。
　　快要被气炸了。
　　机会落空，还要笑着迎接安然，太特么操蛋了。
　　还有安然的那一笑。
　　越是迷人越让莫顿觉得心塞。
　　还好他之前在资料室里做了一点手脚，到时候也让你体会一下不上不下的感觉。
　　莫顿呵了一下。
　　……
　　“《新式战车调研报告》”
　　“《激光制导的应用》”
　　“《深海潜航器的展望》”
　　“《信号的探测与屏蔽》”
　　“……”
　　安然一走进资料室，就看到正前方一排的架子上摆满了看起来很厉害的资料。
　　这个资料室里莫非真的放了一堆很厉害的资料？
　　莫顿有这么好心？
　　该不会都是一些空壳吧？
　　安然疑惑的在周围走了一圈，发现旁边都是些比较基础的资料，比如《自动控制原理》、《天线的典型电路》之类的书籍。
　　emmm……
　　不管莫顿是怎么想的，安然都不会跟他客气的，她随便拿起一本《激光制导的应用》就开始刷起进度来。
　　“XXX的学习进度50%。”
　　“XXX的学习进度37%。”
　　两个小时对安然来说也很充足。
　　她吃了不少基础知识，到时候都可以用来合成，也掌握了不少武器的原理，到时候也可以用来合成。
　　两个小时也很短暂。
　　莫顿还在生着闷气，脑中就提示他时间已经到了。
　　微愣了片刻，莫顿就去招呼安然了。
　　“已经到时间了啊。”安然脸上露出一副意犹未尽的模样。
　　呵呵。
　　在监控器里莫顿就看到安然左翻翻右翻翻，两个小时下来几乎没有哪份资料看的时间超过10分钟，看她现在这幅满足的样子，要不是看过监控，莫顿还真以为安然掌握了很多东西呢。
　　“谢谢你的配合！”安然说道。
　　“两个小时太短了，安然小姐估计也没看到什么东西，不过这也是没办法的事情，一般情况下研发中心的资料是绝对不会向外人开放的。”莫顿笑着说道。
　　“已经够了，再多待一会儿我也得不到更多有用的东西。”
　　“多谢安然小姐的体谅。”
　　莫顿的心情突然好了一点，乌云中开了一道小口子，然后阳光洒了下来。
　　他一直目送着安然远去。
　　接下来还得想办法复制那个机器人才行。
　　……
　　“秋叶路33号和34号中间。”
　　“秋叶路就在秋阳路旁边吧。”
　　“哦，九歌的旁边。”
　　“赶紧过去确认一下吧，如果是骗人的我们也好给会长一个交代。”
　　“走吧。”
　　一直跟着末日之主混的两名玩家在收到末日之主的指示之后，就立刻启程了。
　　秋阳路这地方他们都很熟悉，但临近的秋叶路就没有多少人去过了。
　　因为那里是一些平时根本接触不到的NPC住的地方，没有好处拿，也没有风景看，自然就没有什么玩家愿意来了。
　　“我们可是特意从梧桐市那边跑过来，这要是假的我真想砍死那个橙汁味糖果了。”
　　“到秋阳路了。”
　　两个人又往前走了走，最后停在两个独栋中间。
　　“就是这里了吧？”
　　“这里面有点阴暗啊。”
　　“我特么有一种一进去就会挨闷棍的感觉。”
　　“进去不？”
　　“怕个球，当然是进去了，我们好歹也是【西楼】公会的人。”
　　说话的人直接掏出了一根大铁棒当先走了进去，另外一个人也赶紧抓着一把刀跟上。
　　即便是在上午，由于采光不好，这里也比较阴暗，他们两往前走了十几米之后，突然看到路边停了一辆车。
　　而车的旁边站着一个长得非常可爱的小女孩。
　　并不是想象中空无一人的恶作剧，也没有一大堆人埋伏在这里准备搞事情。
　　有的只是一个看起来手无缚鸡之力的可爱小女孩。
　　“喂，不是说找安然吗，这个小女孩是谁啊？”其中一人压低声音说道。
　　他的同伴摇了摇头：“我昨天还特意看了安然的照片，不是这个。”
　　“前面已经没路了，看地图地址就是这没错啊。”
　　“也就是说这是假的？”
　　“可是为什么只放一个小女孩在这里？”
　　啊，不对，还有那辆车！
　　说不定人就藏在车里？
　　两名玩家立刻警惕了起来，他们也算是带着武器的，要是事情不对，就算是这么可爱的小女孩也得给她招呼一顿！
　　小女孩的目光停留在了他们两人身上。
　　“你们是要来买东西的吗？”小女孩，也就是艾拉突然开口问道。
　　“？？？”
　　两人顿时一惊。
　　“你们带钱来了吗？”艾拉继续问道。
　　因为安然去研发中心了，这个任务就只能交给她来做了。
　　她在这里都等了半个小时，这两个异乡人还真是磨磨唧唧的哎。
　　“带，带了。”
　　“喂，你怎么这么快就说了啊。”
　　“你系不系傻啊。我们是玩家啊，你还怕NPC抢钱不成。”
　　“也对。”
　　“……”
　　艾拉气得鼓起了脸颊，真想打这两个BB了半天的异乡人，不过为了挣钱，她不得不保持稳重。
　　在经营777小店的时候艾拉就知道这一点了。
　　只要稍微说一点鼓励的话，异乡人就会掏出更多的钱来抽奖。
　　“我已经等了半个小时了，你们还买不买？”艾拉说道。
　　这时候两个机器人从后面的车上走了出来。
　　“啊！”
　　看到机器人的两个玩家立刻瞪大了眼睛。
　　机枪战士1代，管家1号。
　　机器人的资料上显示的名字告诉他们这就是他们此行的目标。
　　原来这是真的。
　　“买买买，我们买！”
　　“一共是11万比露！”艾拉说道。
　　两名玩家此刻也收到了游戏的交易提示。
　　艾拉也有商人面板，只不过本质上还是NPC的她自己看不到这个面板。
　　两名玩家把钱转到艾拉报出来的账号之后，那两台机器人的归属权就是他们的了，接下来只要再转交给末日之主就算完成任务了。
　　“想不到居然是真的，我靠。”
　　“这两个机器人往旁边一站也太拉风了吧。”
　　“你们还要不要买一些其他的东西呢？”这时候艾拉突然问道。
　　“其他的东西？”
　　还沉浸在矮小威猛的机器人之中的两名玩家顿时一愣：“什么东西？”
　　“安然的神秘商店，清单我都有列出来啦！”说着艾拉就取出一张纸递给两名玩家。
　　“呃……”
　　其中一人把纸拿到眼前。
　　“合金短刀……”
　　“安然同款机械弹刀……”
　　“安然同款狙击枪……”
　　“安然同款战术目镜……”
　　emmm……
　　听起来好厉害。
　　“叔叔们不买一点吗？便宜又好用哦！”艾拉眨了眨眼睛。
　　嘶——
　　好可爱。
　　不就是花钱买笑容吗。
　　“买买买，我买！”
　　“我看看我带了多少钱。”
　　很快，艾拉带来的一些武器就被他们俩买走了不少。这些东西安然之前做了不少，一直堆在车上，正好就这么处理了。
　　……
　　很快末日之主就收到那两个玩家的回复了。
　　看到机器人已经到手，原本有些忐忑的他立刻挥舞了一下拳头。
　　哈！
　　别的地方不说，在1886号有这么两个安然做的机器人在身边，他现在往外面走一圈那都是在装逼啊。
　　不是在装逼，就是在装逼的路上。
　　装逼如风，常伴吾身！
　　想想就刺激。
　　一想到自己一开始还以为橙汁味糖果是骗子，末日之主不由得老脸一红，他很爽快的就把2%的中介费打了过去。
　　【以后常联系啊。】
　　【笑脸.jpg】
　　橙汁味糖果用一个简单的表情表达了自己此时的心情。
　　【会长，会长！】
　　【借点钱啊，会长，没有回来的车费了！】
　　“？？？”
　　刚退出聊天的末日之主一下子就看到了这消息。
　　就是刚才那两个人
　　【你们在搞什么？】
　　【那个刚才买机器人的时候顺便买了点东西，一不小心就把钱花完了。哭脸.jpg】
　　【……】
　　【你们到底买了什么？】
　　【会长，刚才@＆＃@】
　　……
　　“安然安然，一共挣了113650比露！”
　　安然一拉开门，艾拉就高兴的跑了过来。
　　“艾拉真厉害！”安然摸了摸艾拉的头。
　　好消息一桩接着一桩看，橙汁味糖果也挺厉害的嘛。
　　这样想着，安然把东西放下，就要去准备晚餐，这时候她突然收到了飞廉打过来的电话。
　　“有什么事吗队长？”安然问道。
　　“大急事，我刚才听到消息，去贸易站调查的人已经全部失联了。”
　　“失联了？”
　　“应该是已经被晨星的人发现了，另外峡谷大洲多地同时爆发了多起恐怖袭击，现在吕部长他们已经被搞得焦头烂额了，估计很快就会有更多人被派到南边去。”
　　狗急要跳墙了？
　　“谢谢队长你通知我。”
　　挂断电话之后，安然在镜子前站了片刻。
　　看来她不能继续待在这里了，剧情的中心一时间似乎已经迁移到1886号的南半球，现在不赶过去，很可能会错过一次大事件，总之不能让晨星完成绝地反击。

C.58 雨下降生
　　姓名：安然
　　年龄：16
　　等级：20
　　生命值：1675/1675
　　体力值：1360/1450
　　六围：力量48、敏捷57、耐力65、智力83、精神30、魅力10
　　自由属性点：3
　　技能点：18
　　安然现在的面板和之前比起来差别也算不小了，尤其是智力的大幅提升。
　　不过属性点分配完之后，一直没怎么使用的技能点就多出许多来。
　　安然现在掌握的技能里，比较有用的主动技能有初级机械强化Lv3、初级侦察Lv4、、背刺Lv3、精准射击Lv3、机械干扰Lv4，而等级较高的其他效果类技能大概就是Lv6的初级编程了。
　　大部分技能的满级都是10级，可以通过不断使用提高熟练度，或者投入自有经验、技能点来主动升级。
　　安然暂时没有提升这些技能等级的想法，考虑到接下来很有可能要直面海洛伊丝，她选择多开几个主动技能来提高自己的战斗能力。
　　初级机械师技能树。
　　花费5个技能点开启主动技能【初级负载充能Lv1】：主动使用能让紫色及以下装备瞬间充能20格，冷却时间24小时，消耗体力值300点。
　　20格能量，相当于外骨骼装甲1/3的能量值了，需要注意的是300点体力值的消耗，如果使用时机不当，反而会让自己瞬间失去反抗力，沦为惹不起。
　　花费4个技能点开启主动技能【迅速修复Lv1】：主动使用能让紫色及以下装备恢复10点装甲度，冷却时间60分钟，消耗体力值200点。
　　还剩1700点经验值，投入1600点把初级负载充能升到Lv3，消耗不变，冷却时间降为22小时，充能23格。迅速修复升级到Lv2，消耗不变，冷却时间降为55分钟，恢复11点装甲度。
　　这样暂时就差不多了。
　　仔细看了一下自己的各项属性和装备栏，随后安然关掉了面板。
　　从双月城往东到沿海城市圣尔港，然后托九歌的关系，安然终于搭上了前往1号贸易站所在的塔布斯西洲的货轮。
　　本来已经入冬了，萧瑟的冷风吹在看起来单薄的身体上，然而安然并没有感到凉意，至于站在她身边的艾拉就更会有这种感觉。
　　只要不是影响到她行动的异常温度，对艾拉而言气温只是个数字罢了。
　　“小姑娘，你们去塔布斯西洲是要做什么？”
　　这时候，在货轮前头的甲板上，一个饱经风霜的大叔走到栏杆边上向安然搭话。
　　货轮出港已经有一段时间了，距离抵达终点站还有一周的时间。
　　路上风平浪静，中年大叔闲着也没事，就想和安然聊一聊。
　　他们跑货运的，载的人都是有关系的人，更不用说他刚才有看到九歌的标志。
　　“去拯救世界。”安然用手理了理额头边上被海风吹得飘来飘去的一缕发丝。
　　“咳……”
　　大叔被风灌了一整口，差点被口暴，口误，差点就爆粗口了。
　　拯救世界？
　　拯救你个锤子啊。
　　这小姑娘看起来水灵水灵的，说话怎么喜欢乱搞。
　　大叔尬笑着说道：“小姑娘说笑了，这世道虽然在打仗，但整体来说还算过得去。”
　　“哦。”安然头也不回。
　　“咳。你们是去找亲戚吗？”大叔继续问道。
　　“不是。”
　　“那就是去度假咯？”
　　“不是。”
　　谁特么没事去南半球度假来和你们挤货轮。
　　“……”
　　“那是去找男朋友？”大叔试探着问道。
　　“我不喜欢男人，谢谢。”
　　“……”
　　大叔用狐疑的眼神看着安然，他发现对话似乎进行不下去了，于是改变目标，转问艾拉。
　　今天就不信问不出东西来！
　　“小妹妹，你们去塔布斯西洲去做什么啊？”
　　“姐姐说要去拯救世界！”艾拉板着脸说道。
　　“……”
　　大叔要吐血了。
　　这两孩子有中二病，就算看起来魅力十足老子也惹不起了。
　　无聊为什么不去幻想啊，去幻想也比和她们俩聊天有意思。
　　大叔回船舱里去了，去幻想自己发财的故事了。
　　听到隐没在风声里的脚步声渐渐远去，安然伸了一个懒腰。
　　还有一周啊，真是闷的慌。
　　如果她有一艘自己的飞行器，哪还要这么麻烦。
　　都是贫穷惹的祸。
　　干翻晨星后，要是能够找到它们的金库那就发达了。
　　在茫茫大海上，能够活动的地方就只有甲板和内舱了，每天看到的风景千篇一律，没有网没有电视，甚至就连手机信号都彻底断掉了。
　　仅剩下的娱乐方式就只剩下看海、看片、看论坛了。
　　emmm……
　　片就是艾德里安提供的那些片。
　　当然，最后安然还是没有去看那些东西，那些片只适合偶尔用来调剂一下，当做日常娱乐方式来用，说不定看着看着她就兽性大发把艾拉办了。
　　至于论坛，扯淡的事情比较多，甚至还有女性NPC魅力排行榜这种东西，有用的消息大概也只有关于正面战场二三事了。
　　“站在甲板上的冷面中二少女和她的妹妹。”
　　货轮上私下里会让流传起这样的传言。
　　这之后，安然就发现时不时有人上来和她搭讪。
　　10点魅力真是强啊。
　　安然情不不禁地感慨。
　　她觉得自己再刷一刷魅力，出道成为偶像赚钱大概比现阶段当机械师要快得多。
　　当然，到后期肯定就不一样了，发育起来的机械师卖一艘船的钱就能让绝大部分偶像明星感到绝望无力。
　　“嗨，我听说你们要去拯救世界，能告诉我这个世界出现什么问题了吗？”
　　一个穿着海员服的青年趴在了栏杆上。
　　“我随便说的你也信啊？”安然回道。
　　“……”
　　惊了。
　　已经打了一肚子的草稿一瞬间全被青年扔进了垃圾桶，靠，他想了很多种可能性，但是唯独没有想到这一种，接下来该如何操作？
　　青年一脸懵逼，进也不是，退也不是。
　　“算了，我问你一个问题吧。”安然转身看着他。
　　“你，你问吧。”
　　已经落入下风的青年完全没了一开始搭讪的心思了。
　　“你知道1号贸易站这个地方吗？”
　　“知道知道，我老家就在那个州府，去年还去那边拉过货。”青年连连点头。
　　哟？
　　倒是意外之喜了。
　　下船后本来要先打探一下关于1号贸易站的消息，正好就问他了。
　　“这个，其实我可以帮你画个图出来。”青年说道。
　　“这也行？”
　　“我在船上没事的时候就喜欢随便画点东西，绘画的水平还行吧。”
　　“那就麻烦你了。”安然点点头。
　　青年讪笑着离去。
　　在上船之前，安然就有查过1号贸易站的消息。
　　那是一个悬停宇宙飞船的巨大贸易站。
　　分为三个大区域。
　　范围最大的悬停区，处在中间的休息区，已经围住整个贸易站的周边防线。
　　在多数描述里，1号贸易站是一个高有数百米的巨大建筑，但那实际上仅仅只是悬停区。
　　厚重与黑色是这个匆匆建立的贸易站的主旋律。
　　相比颇有人气的2号贸易站，1号贸易站能遇到旅人的时候并不多。
　　这个时候的南半球也正是夏天刚来。
　　安然在甲板上等了小半天，之前搭讪的那个青年就又回来了。
　　他手上拿着一张大大的白纸。
　　“给，已经画好了。”
　　安然接过纸。
　　纸上分别画着1号贸易站的平面图和仰望时所见的轮廓。
　　每个区域都标了出来，只是略显草率。
　　真正精细的是那张轮廓图。
　　高耸的悬停区立在中间的是一座高塔，然后从高塔向四周蔓延出L型的四条臂膀，中间横架着许多巨大的金属结构，仿佛站立的钢铁巨兽。
　　“谢谢。”安然眨了一下眼睛，然后又说道，“给你一个告诫，最近这两个月最好不要靠近1号贸易站。”
　　“啊？”青年瞪大了眼睛，“为什么这么说？”
　　“大概会出点事吧，你要是还想好好活着，信我的就行了。”
　　眼看着安然闭口不谈，青年抓了抓后脑勺，只能离开了。
　　会出什么事安然也不清楚。
　　但有晨星在的地方，怎么可能会平安无事。
　　她现在就是担心自己坐船的这几天，会不会已经发生什么事了。
　　怀着这样的担忧，艾拉发现这段时间的安然兴致一直都不太好，在船上实在是太不方便，艾拉想到，就连吃东西都只能躲在船舱里悄悄地吃。
　　四天后，货轮顺利的在维奥港靠岸。
　　安然的越野车和行李被先运了下来，
　　在感谢完船长之后，安然就开着车离开了。维奥港赶到1号贸易站还有上千公里的路程，但是安然并没有立刻就赶过去，她先打开手机看了一下通话记录，发现大部分都是橙汁味糖果打过来的。
　　这个可以暂时先pass掉，然后就是飞廉的电话，没打通之后飞廉就发了短信过来。
　　塔布斯西洲进入了雨季，对九歌人员的行动造成了极大的影响。前去追查晨星的人在传回来一个九秒钟的视频后就被 干掉了，另外，新都市遭遇了恐怖袭击，陷入困境的晨星军队居然在战场上炸掉了一个水坝，安防部人手严重不足，南半球的一些流动部队不得不掉往峡谷大洲，这让上面的人心有不安。
　　飞廉用简单的话描述了一下最近发生的事，但他主要想说的还是那个视频。
　　安然也收到那个视频了。
　　在瓢泼的大雨里，首先入眼的是一幢废弃的楼房，紧接着视频拍摄者走进了房子里，具有冲击力场面一下子涌了出来。
　　干涸的鲜血洒满了整个墙壁，这就仿佛有什么怪物在此肆虐过一般。
　　拍摄者正要向着黑暗的深处走过去，视频就这样终止了。
　　布满鲜血的墙壁，墙壁上还有深深地划痕和爪痕？
　　这幅场景怎么看着像是恐怖小说里的一样？
　　不排除在这个游戏里有幽灵这类种族。但不至于出现在1886号。
　　这不符合健康的游戏发展规律！
　　“队长，那个视频是在哪里拍的你知道吗？”拨通飞廉的电话之后，安然开门见山的问道。
　　“具体位置不清楚，但这个视频是四天前传回来的，当时重新派过去的小队在失联一天后找到了这个地方，但是视频通讯才刚连接好就又断开了。”
　　“他们是七天前派过去的，满打满算也就走了两天多的时间，离1号贸易站不至于太远。”
　　“这就连是不是晨星的人干的都不清楚啊？”安然眉头一皱，发现事情并不简单。
　　“没错，但是无法排除晨星下手的可能，上面就只能从这里动手去追查了，海洛伊丝那边也跟丢了，现在所有人都是一头雾水。”飞廉叹了一口气。
　　MD。
　　战争片突然变成了悬疑片。
　　这种要动脑子的事情远比要动手的事情麻烦的多。
　　说要抽丝剥茧，但现在连线头都找不到，还剥个啥子哟。
　　“晨星的人肯定会坐不住自己跳出来的。”安然说道，“无论他们怎么挣扎，就算给安防部造成的麻烦再打，以现在的形势来看他们最后都会输，那么为了能够达成自己的目的，他们一定会在某个时段跳出来的。”
　　“话说这么说，上面的人压力太大了，只能竭尽全力了。对了，安然你现在到哪里了？”
　　“维奥港。”
　　“有什么需要帮助的话，你可以去找一下罗德尼，他是从双月城九歌分部走出去的，现在就在1号贸易站附近的伦加镇，联系方式我等下短信发你。”
　　“谢谢。”
　　真让人头大。
　　“触发【阵营从属任务】【雨下降生】，是否选择接受？”
　　【阵营从属任务】【剧情任务】【雨下降生】：
　　任务简介：失踪的九歌特工传回来一段九秒钟的神秘视频，在这个特殊时段出现的特殊视频后面到底隐藏着什么东西？去挖掘其中的奥秘吧！挖掘剧情碎片*1
　　任务奖励：
　　1、？？？的好感度+30
　　2、50000点自由经验
　　3、雨隐套装*1
　　4、被动技能：精神壁垒
　　任务等级：B-A
　　任务可重复性：唯一
　　“剧情任务？”
　　看到标签的安然愣了一下。
　　这是她见到的第二个剧情任务了。
　　上一次剧情任务是听尤多拉讲述艾拉的秘密，那个任务很简单，只要体验一段剧情就行了，因此任务奖励也不高。但现在这个任务的难度超高，奖励超丰厚，而且是阵营从属任务，也就是说这是要去挖掘关于晨星的秘密吗？
　　设计师给每一个势力、每一个重要人物都设计了丰富的过去，自然是希望有人去把这些精心设计的东西挖掘出来。
　　安然想到了自己。
　　大概是更加丰富的背景故事了，可以用来出番外了，被“处刑”的那一幕现在还挂在玩家登陆界面里。
　　将来肯定也会揭露自己真实身份的隐藏任务吧。
　　那么在这任务里，这个“？？？”指的是哪个NPC呢？
　　接下任务之后，安然就带着艾拉赶往伦加镇了，她要去找罗德尼了解一下情况。
　　……
　　“卡啦——”
　　特里萨推开酒馆半闭的门走了进去。
　　他每次跑完一趟运输后都会到雾格街的这家老酒馆来坐一会儿。
　　看一下老板娘，放松一下闷得慌的心情。
　　如此反复已经三年多了。
　　作为老熟客，他一进门就被人认了出来。
　　“哟，特里萨好久不见。”
　　“刚从峡谷大洲那边回来？”
　　有人高举着大酒杯朝他说道。
　　“海上体验如何？”
　　“哎，别提了。”特里萨找了一张桌子坐下，他一抬头就看到老板娘，老板娘向他点点头，然后自觉的开始准备他常喝的酒。
　　“峡谷大洲那边现在乱成一锅粥，航运的生意大受影响，再这么下去，我们这些跑船的就要去喝西北风了。”
　　“嘿，你这样都算好的了，我认识的一个船员上个月去了峡谷大洲西海岸那边，这之后就彻底失去联系了。”
　　“战争快要结束了吧，我看晨星已经挺不了多久了。”
　　“幸好我们这边没什么大事，哈哈，还是塔布斯西洲好。”
　　特里萨结果酒杯，对老板娘说了一声谢谢：“对了，有件有趣的事，我回程的时候，船上捎了两个长得特别好看的少女……”
　　“好看的女人？”顿时有人暧昧的笑了。
　　“别插话，听我说完。”特里萨痛饮一口，开始“@＃￥＃@￥＆”。
　　……
　　“拯救世界，哈哈？”
　　“我看她的脑子有点不太正常，需要我好好拯救一下，嘿嘿。”
　　……
　　“不要靠近1号贸易站，这是什么意思？”
　　“最近两个月有什么大事吗？”
　　“雨季到了，过去容易遭雷？哈哈哈哈！”
　　“说的这么神秘兮兮的，听起来还真像有那么一回事。”
　　“我也不怎么相信。”特里萨摇了摇头，看向老板娘，已婚女士，哎，苦酒入喉心作痛，他的脑袋已经有些晕晕乎乎了，“不过她的告诫倒是多余了，谁没事会去贸易站那边啊，万一惹到惹不起的人就完了。”
　　特里萨就这么一说，其他人也就这么一听，各种该笑的笑，该难过的难过。
　　只不过没人注意到坐在角落里一个皮肤粗糙黝黑的男人，他一直默默地和谐高度烈酒，一边听着特里萨和其他人的谈话。

C.59 来正面揍我啊！
　　“前面的老哥请留步！”
　　特里萨走到巷子里的时候听到了身后有喊声，他一扭头就看到一个撑着雨伞的人追了上来。
　　“有……有什么，事吗？嗝～”特里萨晃了晃脑袋。
　　伞男问道：“老哥，我问你个事，你刚才说的那两个少女长什么样你还记得吗？”
　　“长，长什么样？我为什么要告诉你。”特里萨撑着墙壁，目光涣散。
　　“我给你钱。”伞男取出几张大票子。
　　特里萨摇摇头：“我才不要你这几个钱，我头晕，你别继续烦我了。”
　　“既然如此。”
　　伞男把钱收了起来，就在特里萨以为他要离开的时候，一把刀突然抵在了他的胸口上。
　　“咕噜——”特里萨咽了一口唾沫，顿时清醒了不少。
　　这个伞男为了要那个中二少女的消息，又是给钱，又是拿刀威胁，难道那个中二少女不中二，她真的是要去拯救世界？
　　身为一个正直的青年，他怎么能够……
　　“你要不说的话我立刻就去把那个老板娘杀了！”
　　“我说我说！”特里萨屈服了。
　　……
　　“哒哒哒哒……”
　　雨水拍打在车窗上，雨刷来回扫动，再加上路面泥泞，前往伦加镇的最后一段路程实在是不好走。
　　但安然还是在天黑之前赶到了镇上，这是一个看起来很古老的风情小镇，大雨讲下的时候外面的道路上看不到一个人。
　　就是安然住下的小旅馆也是空落落没什么生意。
　　因为是令人头疼的雨季，本来就不是什么旅游小镇的伦加镇就更不会有外人进来了。
　　这是安然从旅店老板那里听来的消息。
　　此时她和艾拉正在刚开的房里，洗完澡后用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，光着小脚丫从浴室里走了出来，身上仅围着宽松的浴巾。
　　明天去找罗德尼问清楚情况，如果还有时间就去完成【雨下降生】，如果没有时间，重心还是得倾斜到海洛伊丝身上。
　　目送着艾拉走进浴室，安然正打算穿上衣服，她的脸色微微一变，左手按住浴巾防止下掉，这一动作完成的瞬间，脚底仿佛装了弹簧一般瞬间冲了出去。
　　“啪啦——”
　　玻璃破碎，张开的五指隔着窗帘直接伸出。
　　这样迅猛且没有前兆的方式让附在窗外气管上的人根本来不及躲避，看到玻璃裂开的瞬间，只是刚刚把头往后一仰，手腕就被扣住了。
　　紧接着超乎寻常的力量让她整个人都被拉了上来。
　　“啊！”
　　玻璃渣划破了她的身体，但闷哼声完全被大雨隐没。
　　“想跑？”
　　安然的右手可是出乎意料的“强壮”啊，用力一扭，被她拉到窗口上的人就乖乖就范了。
　　“砰！”
　　那个人被窗帘包裹着重重的摔在地上，等到窗帘被掀开的时候，一把枪抵在了她的胸口。
　　“……”
　　“……”
　　一个只围着浴巾的凶悍少女。
　　一个裹着雨衣、现在极其狼狈的年轻女人。
　　“是女的？”安然眨了眨眼睛，“还好，不然你大概就得少个零件了。”
　　有人偷窥，如果是男的就剪了，如果是女的。
　　“pia——”
　　先加一个眩晕buff，然后摁住脖子直接推到墙壁上。
　　“说说看，为什么要冒着大雨躲在外面？”
　　如果不是听到雨声很不和谐，安然也不会发现的那么快。
　　“你误会了，我不是来找……”
　　“误会柠檬杯啊，你不说今天我就强X了你！”
　　“……”
　　年轻女人愣了片刻，紧接着她双手一摊：“来啊！”
　　“……”
　　“呵呵。”安然冷笑一声。
　　她系稳浴巾，然后用撕扯下来的窗帘把人捆了起来。
　　燃烧子 弹的易燃液体，加上安然偶尔会用上的一根腰带。
　　滴蜡+皮鞭的组合。
　　呵呵呵。
　　安然冷笑着走向年轻女人。
　　“这可是你自找的！”
　　“……”
　　一分钟后。
　　“唔……”
　　两分钟后。
　　“啊……”
　　三分钟后。
　　“不要……”
　　四分钟后。
　　“我说，我说，不要再打了。”那个女人终于怕了，这个只围着浴巾的少女简直就是魔鬼。
　　“很好，既然……”
　　“安然安然，你在做什么？”
　　安然正打算提问，身后艾拉从浴室里走了出来，同样只围着浴巾的艾拉看到窗前的场景一脸懵逼。
　　“我再审问意图对我们不轨的犯人。”安然立刻解释道。
　　艾拉懵懵懂懂的点点头。
　　好像是这个样子，但是这个审问的场景和之前不太一样哎，为什么要把犯人的上衣全都给扒光呢，那个姐姐的莱莱好大。
　　“说吧，你是谁？”安然转移话题，避免尴尬的气氛继续蔓延下去。
　　年轻女人说道：“我叫梁珉瑶，之所以趴在窗外是为了确认你们是不是危险人物。”
　　“哦，谁派你来的？”
　　“罗德尼，伦加镇的……”
　　“你是九歌的人？”安然打断了梁珉瑶的话。
　　“？？？”
　　梁珉瑶顿时一惊，她往后一靠，但是不小心撞了一下头，“你知道？你是什么人？”
　　“我以前也是九歌的人。”安然微微一笑。
　　“你是九歌的叛徒？”
　　“啪！”“叛你个头。”
　　安然抽了一下梁珉瑶的头：“罗德尼就在这附近等你回去汇报吧，也许他已经看到你被我抓住了，正在焦急的考虑对策。”
　　“咦，对了，你们有没有对我的车做什么？”
　　“没，没有。”
　　“行吧。”安然把梁珉瑶像提小鸡一样提到一半，emmm，然后因为身高问题把她扶了起来。
　　“现在我放你走，你去跟罗德尼说一下，飞廉让我到这边后找他，他最好马上就过来。”安然说道。
　　“你真放我走？”梁珉瑶不相信的说道。
　　“你不如果不想走那就留下来给艾拉研究一下吧。”
　　虽然不知道研究是什么意思，但肯定不是什么好东西，梁珉瑶把衣服拉上来，二话不说抬脚就走。
　　“等等！”安然突然叫住粱珉瑶。
　　“你要做什么？”梁珉瑶一咬牙，果然不会那么容易。
　　“让罗德尼过来的时候记得带上钱，砸坏的玻璃和被拉下来的窗帘，这些可都得你们赔，要不是你们在这搞事，玻璃和窗帘都……”
　　“我知道了。”
　　原来是这件事啊，虽然忍不住眼皮直跳，但梁珉瑶拉开门直接跑掉了。
　　先让你跑一段距离。
　　安然眯了眯眼睛。
　　“艾拉，你先换好衣服，我出去一下。”
　　说完安然带上伞出去了。
　　二十分钟后。
　　安然开的房里。
　　双人房里此时挤了四个人。
　　安然和一个中年小胡子各坐在小桌子两侧，梁珉瑶站着，艾拉坐在床上。
　　“呵呵，你不是说没对我的车下手吗？”安然盯着梁珉瑶。
　　“我……”梁珉瑶脸一红，心虚的别过头。
　　“现在还要加一个修轮胎的费用。”安然敲了敲桌子。
　　“哗啦——”
　　罗德尼把钱推了过来。
　　“这个是我的错，我跟你道歉，我没想到你是飞廉推荐过来的人。”
　　罗德尼脸上带着歉意：“最近出了不少事，伦加镇距离1号贸易站又比较近，身为这边的负责人我不得不小心一些。”
　　“最近镇上的外来人多吗？”安然问道。
　　“不多，不过我看到异乡人了，这里以前是没有异乡人的。”
　　“……”
　　是接了任务的晨星侧玩家吗？
　　安然陷入沉默，伦加镇这种地方，没什么事玩家基本上不可能过来。
　　“我先向你了解一下那支失踪的九歌小队的事吧。”安然直接转入正题。
　　“没问题。”罗德尼点点头，开始诉说。
　　“@＃￥＃@￥”
　　雨滴拍打着新换的玻璃，安然撑着下巴，时不时提两个问题，随着时间的推移，她对这边的情况也了解的越来越多。
　　到雨季了，接下来还会有每年必到的风暴。
　　PS：今天两更7000，下一章才写了1800，本来打算合一章发出来，但这样的话预计会很晚才更新，先放这半章吧。

C.60 和空气斗智斗勇
　　“就是这里了。”
　　梁珉瑶指了指车窗外的某个村落。
　　安然转了一下方向盘，车从村口的小路开了进去。
　　这是一个废弃的村落，据说传视频的那个小队之前就是在这里失踪的，一天后他们就出现在那个建筑里面了。
　　把车停在一个院子前，安然撑着伞走了下来。
　　“艾拉好好看着车，千万不能让人靠近。”安然叮嘱道。
　　“嗯，放心吧安然，有这两个大块头在，隔得远远地我就可以干掉他们！”艾拉拍了拍两个机器人。
　　相对艾拉的身高体型，那两个机器人还真是大块头。
　　“那两个机器人真能起到作用？”梁珉瑶问出了从上车之后就有的疑问。
　　“你好，有的。”
　　“……”
　　“走吧，先四处转转。”安然拉了梁珉瑶的肩膀。
　　所谓的失踪了是指他们的联络信号在这里突然中断了。
　　信号中断，要不就是有干扰源，要不就是设备挂了，要不就是被人为切断了信号。
　　从后面他们又出现并且传了一个视频过来看，是信号被 干扰了的可能性比较大。
　　安然带上梁珉瑶一是因为她熟悉这周围，二就是因为她有同款设备。
　　在村子里找了一圈，安然发现这里的信号虽然很差，但不至于到会被切断的程度，最后还是一无所获。
　　“他们是开车过来的，但是消失的时候车还在这里，就算全力赶路一整天，在大雨天气里也不会跑出去太远。不过……”梁珉瑶叹了口气，“我们现在人手也很紧缺，根本没办法搜查这周围。”
　　“人手紧缺。emmm，你们就没想过要找异乡人帮忙吗？”安然问道。
　　“……异乡人会帮忙吗？”
　　“异乡人会不帮忙吗？”
　　“异乡人为什么会帮忙？”
　　“啪！”
　　“算了，我不跟你说了，我去找罗德尼吧。”安然对这些个NPC很失望，有这么大一座金山在居然不会好好利用，真是傻！！！
　　半天之后，1886号政府军侧的论坛上出现了一个帖子。
　　【九歌发布紧急任务，地点塔布斯西洲伦加镇（XXX,XXX），任务名称寻找隐匿之地，任务奖励1万经验加1万比露加一台侦查型四旋翼机器人。有意者自行前往伦加镇找罗德尼或者安然领取。】
　　【喵喵喵？这是啥？广告？】
　　【还会有人把奖励这么高的任务在论坛上分享？你提莫逗我吧！】
　　【这是新的诈骗方式吗？】
　　【爱去不去！】
　　【划重点，安然！】
　　【安然不是在南岛吗，怎么又跑到塔布斯西洲了？】
　　【你懂个屁，女神想去哪儿就去哪儿！】
　　【我真的接到任务了！兄弟们，我去探险去了！】
　　【来了一个托。】
　　【我也接到任务了，看图。】
　　【这谁？中年大叔？安然呢？】
　　……
　　“这样真的行？”罗德尼望着远去的玩家说道。
　　“在某些事情上，异乡人的效率和用处可比你的那群手下厉害的多。”
　　安然撇了撇嘴，她就是有点心疼，又有点惊讶。
　　只是找一个房子，任务奖励居然这么高。
　　她一开始设置的5000经验，结果游戏提示奖励不够，无法发布任务，最后一直加到现在这个数值才成功。
　　背后一定有大咪……秘密！
　　接下来只要耐心等待就行了，外头风雨不断，天气又这么阴沉，安然一个人去荒野上找也找不到什么，趁着这个机会她先带着艾拉准备去1号贸易站看看。
　　……
　　“附近突然多出来很多异乡人，看起来是在找什么东西。”在一个敞亮的房子里，几个人正在进行每日的例行会议。
　　“能确认他们的目的吗？”
　　“还需要一点时间。”
　　有人点点头：“那就先不管这个了，夏季的风暴马上就要来临了，各项安排一定要确认清楚才行，先把数据什么的都对一下吧。”
　　“从3号贸易站那边先开始吧。”
　　“等等，海洛伊丝人呢？”
　　“回笼里的人找她有事，别管她了，反正她也不负责这个。”
　　“行吧，道恩。”
　　……
　　从伦加镇到1号贸易站有200多公里。
　　前段是小路，等转上高速之后，在大雨里安然也愉快的开始飙起了车。
　　这是去1号贸易站的车。
　　因此路上几乎就没有什么车辆，想飙多快就可以飙多快。
　　花了1个半小时安然终于抵达了目的地。
　　“好大！”
　　艾拉趴在窗边惊讶的看着外面的那个巨大建筑。
　　之前还在纸上看贸易站的轮廓，真正靠近之后，安然才感受到这个外星科技打造的贸易站有多庞大。
　　“真的好大！”
　　即便是站在防线边上观看，悬停区的高塔依然让人觉得又粗又大。
　　仿佛要捅破了天。
　　安然还看到了一个小小的黑团，似李，宇宙飞船！
　　此时停在高塔延伸出去的悬臂上。
　　防线到休息区这一段是可以参观的，至于悬停区，除非是相关人员，否则一律禁止入内。
　　“走，进去看看。”安然踩了踩油门，慢悠悠的开了进去。
　　带着艾拉在1号贸易站转了一圈。
　　把周边地形记在心里之后，安然就返程了。
　　回去的路依然畅通无阻，大概开了半个多小时，安然猛地一踩刹车，将车停了下来。
　　“安然安然，雨断开了！”
　　艾拉指着的地方，瓢泼的大雨居然在靠近地面的时候断开了。
　　有大概半米的宽度。
　　虽然持续的时间很短，但安然那犀利的眼神还是捕捉到这一幕了。
　　此事必不简单。
　　很快外面的雨又恢复了正常，但安然脑海中已经收到游戏的提示了。
　　“触发强制紧急任务【暗杀】。”
　　一个无法拒绝的任务，但游戏的提示让安然意识到了情况果然如她所想。
　　这个任务系统有时候简直就是神器，这提醒让她在面对其他NPC的时候拥有不少优势。
　　“刷——”
　　又是一阵吹了过来，随后安然就发现车前多了一道人影。
　　“砰砰！”
　　在如此近的距离下，车窗被摇下来，安然拔出喷枪就连按了两下扳机。
　　但此时令人惊讶的事情发生了，四发爆裂弹穿过那道人影，消失在了厚重的雨幕里。
　　“虚影？”
　　糟糕。
　　安然迅速趴了下来，同时举起了一块利格合金，即便反应如此迅速，她的手臂还是被子 弹擦伤了。
　　“啪！”
　　另一边的车窗玻璃碎裂的宛如蜘蛛网一般，弯下腰的艾拉并没有受伤，她一把按住安然的肩膀，焦急的说道：“安然安然，流血了！你没事吧！”
　　“我没事，艾拉你也小心点。”
　　天赋低级恢复韧性增加了30%的恢复能力，加上她现在65点的耐力，这电小擦伤很快就会愈合。就像某个讽刺笑话说的一样，伤口在送去医院的路上就愈合了。
　　但如果不是安然闪的够快，这一枪就会击中她的头部，这种大口径的子 弹一枪下去，要是打出了弱点暴击，以她现在的血量也会立刻陷入虚弱。
　　大危机。
　　安然现在根本不知道外面有多少人，车前还有个奇怪的虚影，很快这辆作为护盾的车也会变成囚笼。
　　必须要出去才行。
　　安然从车后座摸出一把步枪交给艾拉：“艾拉，等下我打开车门跳下去，寻找开枪的人在哪里就靠你了。”
　　“交给我吧，安然！”
　　艾拉端着枪，一脸认真的说道。
　　居然敢让安然受伤，她一定不会客气的。
　　因为敌人还没有露头，后座的两个机器人就真的只是个铁疙瘩了。
　　将车门打开，往外猛然一推，安然瞬间窜进了雨里。
　　“砰！”
　　几发子 弹随之而至，紧追着安然脚步踩起的水坑，此时在车上趴伏着的艾拉准确的找到开枪人所在的位置，她迅速的按下了扳机。
　　“砰！”
　　“嗖——”
　　爆破的声音。
　　安然脸色一变，就在刚才，她分明看到脚后跟位置的雨幕又被切断了，只是这次的范围和之前相比要小得多，只有手臂粗。
　　“砰砰砰！”
　　雨幕中，那辆越野车遭遇横祸，窗玻璃被打的支离破碎，安然脚步一刻不停，她飞快的朝着子 弹飞过来的地方冲过去。
　　“轰！”
　　安然的脚步顿了片刻。
　　这声音是从身后传来的。她急忙转身，就发现那道虚影已经走到越野车面前了，而艾拉也从车上滚了下来。
　　是真的滚了下来，越野车的驾驶座直接变成了两半。
　　卧槽！
　　“砰！”
　　“唔！”
　　头上飘了一个-132，安然知道自己中弹了，幸好不是什么关键部位。
　　那道虚影能进行实体攻击？
　　安然又开了几枪，但是依然没有用，子 弹还是透体而过。
　　她看到虚影的手上出现了一把剑，朝着地上的艾拉一剑斩了出去，雨幕就此断层了。
　　“剑气？”安然的脑海里突然闪过这个词语，除此之外她暂时想不到其他东西了。
　　但为什么一个没有实体的虚影能够斩出剑气。
　　这提莫难道是玄幻小说里的投影分身？
　　侦察术显示这确实只是个虚影。
　　艾拉滚了一圈躲开了“剑气”的攻击，但手上的步枪被直接砍掉了，她还想去捡枪，远处的子 弹这次直接换了目标，正对艾拉的胸口。
　　“……”
　　馍馍片，这次真的是在和空气斗智斗勇了。
　　这个虚影可以攻击她们，但是她们的攻击却对这个虚影完全无效，看来只有解决掉控制虚影的人才行了。
　　想到这里，安然掉头直接朝着开枪人所在的位置冲了过去。
　　“砰砰！”艾拉的手上中了一枪。
　　但她还是捡起了那把步枪，“剑气”再至，顿时将艾拉身上的衣服割裂。艾拉在速度上的劣势此时体现出来了，如果是安然，在保持一定距离的情况下完全可以避开，但艾拉却做不到，她的力量属性在面对空气的时候也是用力无处使，只能看着虚影干瞪眼。
　　“气死我了！”
　　艾拉气恼的跺了一下脚，在躲避的时候她的腿上也中了一枪。
　　“砰砰！”安然朝着旷野上开了两枪。
　　她仿佛是在雨中穿行的猎豹，在跨过一撮草的时候，躲藏的敌人终于露出了真容。
　　只有一个人！
　　哗啦——
　　那个皮肤黝黑的男人抓起地上雨伞一个滑步躲开，步枪就被他这样扔在雨里。
　　“嘁——”
　　他盯着安然不爽的吐了一口唾沫，尽管躲开了一次攻击，在远处炸开的爆裂弹还是擦伤了他的脸颊。
　　“你是晨星的人？”安然问道。
　　她的动作并没有停，攻击范围颇大的喷枪很好的限制了敌人的走位。
　　“你就不关心一下你的妹妹吗？还是说你对你妹妹的实力已经相信到可以不顾她的安危了？”伞男呵呵笑着，他的身上偶尔就会添加几道小伤口，但完全无碍大局。
　　负十几的伤害数值，安然觉得自己把枪打空都不一定能削掉他十分之一的血量。
　　面对速度很快的人，这种枪械的缺陷实在是太大了。
　　“看来你也是个冷血的人啊，难怪能给晨星造成这么大的威胁。”伞男回撤一步，此时他突然打开了手上握着的那把雨伞。
　　安然心头一凛，下意识的往旁边闪开。
　　临空几道剑气掠过，身后的草立刻被拦腰斩断。
　　再看时，伞男的那把伞已经变成了一把造型独特的细剑，和虚影手上的剑一模一样。
　　“看来那道虚影是你放出去的，只要杀掉你就能解决问题了。”
　　等级：21级
　　此人实力绝对不在之前的24号实验体之下！
　　能够控制虚影的他甚至更难对付。
　　但安然也不是昔日的安然了。
　　多次任务洗刷之后的20级属性比大部分NPC的属性都要高得多。
　　“咔——卡啦——”
　　抵挡细剑的喷枪枪管瞬间就被削断，伞男带着冷冽的笑面，他这把剑可是特制的。
　　无坚不摧！
　　咔——
　　被挡住了。
　　呵呵。
　　安然脸上带着相同的冷冽笑意。
　　无坚不摧的剑刃？
　　利格合金打造的机械弹刀了解一下。
　　右手反手一压，安然的左手握住另一把刀，一刀捅进了伞男的肚子里。
　　“唔——”
　　往旁边一划拉，“啊”的惨叫声就冲破了雨声。
　　“卡啦——”
　　伞男拼尽全力把安然逼退，但已经受了重伤，正在持续不断的掉血，想来也撑不了多久了。
　　“咳咳……”
　　伞男捂着腹部，他脸色苍白。
　　“也好，一命换一命，虽然没能带走你，但是杀掉你妹妹也不亏了。”
　　他的虚影也变淡了，安然看不到，那虚影正携带着偌大的风压最后一剑斩向身上破损了不少的艾拉。
　　伞男失望了。
　　安然依旧没有露出任何担忧和害怕的神色，甚至没有给他留下任何反击的可能性。
　　在伞男说话的那一刹那，安然拔出喷枪不客气的开了三枪。
　　六发子 弹。
　　在伞男没有太多防备的时候全都命中。
　　炸裂的弹药让伞男的身体仿佛被浓酸腐蚀过一般，这里一个洞，那里一个坑，看起来十分凄惨。
　　“少说几句废话，你还是乖乖的下去吧。”
　　“你击杀了晨星反抗军Z03，获得35000点经验。”
　　噗通一声过后，伞男Z03倒在了泥地里。
　　斩向艾拉的剑气在刚凝聚起来的时候就消散了，而那道虚影也同时消失，艾拉茫然的看着噼里啪啦的大雨，然后又摸摸身上的几道枪伤和被剑气斩伤的地方。
　　唔，又要吃好多东西才能恢复。
　　那层附着的人造组织，在远古精髓的催化下已经变得不可思议起来。
　　“通话设备？”
　　摸尸的安然从Z03身上找到一个小金属盒。
　　呵呵呵呵。
　　她一把捏碎了那个小金属盒，这也许能给对方一个大大的错觉——
　　安然是一个连妹妹的性命都不在乎的超级冷血的家伙，这样一来他们想要对付自己，就会下意识的避开她熟识的人，因为这没有用。
　　“安然，我……”艾拉抬头看着走过来的安然一脸沮丧，“我一点忙都没帮上。”
　　“好了好了，别伤心了。”安然摸了摸艾拉的头，“你已经帮了我很多了，要不是你牵扯住那个奇怪的虚影，只靠我一个人还不一定能打赢那个怪人。”
　　“真的吗？”
　　艾拉的眼睛顿时一亮，安然的话让她感到非常高兴。
　　“真的。”安然用力的点点头，“先回车上去吧，我帮你处理一下伤口。”
　　“嗯嗯。”艾拉回到副驾驶座上。
　　安然把Z03的剑扔到后座，有些肉疼的看着自己的车，真是被打的稀烂，修复得花好大一笔钱。
　　她只能先凑活着把驾驶座绑一下，然后帮艾拉把那些子 弹全都取出来，至于她自己背后的枪伤，那当然就要靠艾拉了啊。
　　从外面看，就是两个湿身诱惑的少女贴在一起做一些不可描述的事情。
　　……
　　“失败了。”
　　海洛伊丝喃喃自语道。
　　“Z03死了？”
　　“死了。有点超乎我的意料。”海洛伊丝皱着眉头，“完全没想到安然居然会不顾她妹妹的安危。”
　　回想起那个少女的面容，海洛伊丝总觉得有哪里不太对。
　　“她还真是强的让人兴奋啊！”
　　“小心你自己吧，你的实力也就和Z03差不多。”海洛伊丝摇了摇头。

C.61 比露战术
　　“啪嗒啪嗒——”
　　雨滴打在破裂的窗户上。
　　虽然玻璃还处于“藕断丝连”的状态，但在这么密集的雨水“轰炸”下，安然还是被淋了半身，车里都已经进了不少水。
　　“真特么晦气。”
　　安然无奈的拍打着方向盘，进个水，被淋湿也就罢了，反正她早就是湿身诱惑了，衣服呈半透明状，露出鹅黄色的内衣。
　　关键是驾驶座变成两半，就算她绑了之下，坐着还是很难受。
　　“安然……”
　　艾拉看着安然，她很想做点什么，却发现自己什么都做不了，越发的感到难受了。
　　回去的路还有近百公里，就这样晃悠了半天终于抵达伦加镇了，还好车没有在半路GG，不然就只能冒着大雨跑回去了。
　　“我去，你翻沟里了，车怎么变成这个样子了？”
　　一见到安然，粱珉瑶立刻被吓了一跳。
　　车破破烂烂的，人也被浇成了落汤鸡。
　　“你看这像是翻车能翻出来的状况吗？”安然没好气的瞪着粱珉瑶。
　　弹孔、破烂的座位，怎么看都像是……
　　“你被人袭击了？”粱珉瑶惊讶的问道。
　　安然点点头：“是晨星的人，他已经被我干掉了，不过这个人很奇怪。”
　　安然把Z03的能力向粱珉瑶描述了一遍。
　　“没听说过。”粱珉瑶摇了摇头，“不过我知道的也不多，我可以帮你去问一下罗德尼长官。”
　　“去吧去吧。”
　　“那我先走了。”
　　“等等！”安然叫住了粱珉瑶。
　　“怎么了？”
　　“把你外套借我一下呗。”安然说道。
　　“哈？”
　　“就这样走出去影响多不好。”
　　粱珉瑶嘴角顿时一抽，鹅黄色的，看得清清楚楚。
　　但问题是你这个对我做了那种事情的变态色女居然会有羞耻之心？
　　嗯——
　　行吧，纵有千般不满，粱珉瑶也决定还是先咽回肚子里。
　　她打不过安然呐。
　　这之后，安然回到住所的时候洗漱换衣，她身上的伤口已经在恢复中了，都不需要使用回复套装。至于艾拉，被安然留在屋里，旁边摆了一圈利格合金，先吃为敬。
　　强制紧急任务【暗杀】完成，任务奖励是3万自由经验以及一张一次性技能卡：【剑气纵横】。
　　效果：瞬间激发出8道剑气，覆盖半径10米，造成基础伤害240-680，穿透+10。
　　抽出来看到的就是一张实体卡片，比普通的扑克牌还要小一些。使用方法是大喊一声“剑气纵横”才怪，默念之后再确认就可以了。
　　效果堪比威力较大的炸弹，不过这个隐蔽性就很强了。
　　“虚影分身，还能用出剑气？”吕昌明愣住了，这人怎么这么玄？
　　“我去查一下吧，这提莫的怪事怎么越来越多了。”
　　“希望能有个结果吧，这群老鼠真是烦人。”
　　安然挂断了电话。
　　暂时没有什么事要做，她想了想干脆把现在的这些图纸改装一下得了。
　　在别人的旅店里敲敲打打终究不太好，于是安然果断的占据了罗德尼的办公室。
　　“反正你现在也没几个手下了，而且除了梁珉瑶之外全都派出去了，这办公室就先借我用一下吧。”
　　“……”
　　罗德尼嘴角抽搐，飞廉这是介绍了个什么奇葩过来。
　　“你请自便吧。”
　　“你真是太客气了。”安然笑着说道。
　　车在附近的维修店停着，她自己拖拉着一大堆工具箱子过来，浑身上下拉的满满当当的，倒像是落难后要跑路的少女一样。
　　没过多久，罗德尼办公室里就想起各种机械器具发出的声音。
　　【自爆+侦查型蜘蛛机器人】，挂载一颗小型的高能爆弹。
　　【武装四旋翼无人机】，自瞄机枪+高能爆弹，侦查、突袭、自爆三不误。
　　那台机枪战士和管家1号也被挂上了好几个高能爆弹。
　　万物皆可爆炸，即便是失去了行动能力，也能用爆炸声唤醒对方内心的恐惧。
　　除了对老东西的改造之外，根据之前在研发中心看的那些书，安然花了7000多经验值合出了一张【信号探测器】的图纸，以及一张【浮游盆】图纸和一张叫做【亮瞎你的钛合金狗眼】的奇葩图纸。
　　【信号探测器】就不多说了，效果一般。【浮游盆】其实是一艘船，只不过长得很小，刚好就能坐一个安然进去。
　　在大雨打的噼啪响的游泳池里，安然坐在一个电动“澡盆”里，撑着伞面无表情的飘来飘去，总感觉自己很沙雕。
　　至于【亮瞎你的钛合金狗眼】，虽然名字取得很牛啤，实际上就是强光发射器，如果直接照在眼睛上会造成短暂失明。
　　“……”
　　合出来这么一堆东西！
　　照了照墙壁，眼看着要撞到游泳池壁了，安然立刻把推进器的方向调整了一下。
　　她最近可能是太过于专注沙雕科技了。
　　只是……
　　这个发射器也还是有用的。
　　比如把它加装载枪上，把它加装在用利格合金强化过之后的绯红之刃上。
　　哇！
　　“光剑”！
　　【绯红之刃（闪瞎你的钛合金狗眼版）（紫）】
　　“……”
　　居，居然是紫装！
　　安然又到游泳池上面去反思自我了。
　　莫非沙雕科技更受游戏的青睐？
　　……
　　“安然？”
　　“安然？”
　　这时候房子里传来了喊叫的声音，正飘在游泳池中间的安然立刻操控浮游盆往岸边靠。
　　然而她还是慢了一步，梁珉瑶和罗德尼从后门里走了出来，一眼就看到了坐在“澡盆”里的安然。
　　吓。
　　“……”
　　“你是怎么让那个盆子漂起来的？”梁珉瑶瞪大了眼睛。
　　“你该不会洒了一堆盐进去吧？”罗德尼想死了撒盐让鸡蛋浮起来的实验。
　　“嘁——”
　　安然脸色不变的从盆子里走上岸：“不要随便质疑一个姬械师的技术。这个浮游盆底下加装了我特制的推进器，控制简单方便，载重100KG，速度最快能达到40千米每小时，这种……”
　　“行了行了，我找你是想告诉你有异乡人找到目标了。”
　　打断安然话的梁珉瑶口出惊言。
　　“真的？”安然立刻停止用专业术语消除尴尬的战略。
　　“那两个异乡人现在就在门外。”罗德尼补充说明道。
　　“走，带我去看看。”
　　任务可以进行下去了！
　　安然迫不及待的走了出去。
　　在门口的两名玩家是一男一女。
　　ID是【光酱最爱小黑】和【小黑最爱光酱】。
　　完了，撒狗粮的。
　　安然眼睛翻白。
　　啊，去荒野做任务还能边做边撒狗粮，这两个人真是太狠了啊。
　　嘁——
　　安然其实不为所动，因为她走到哪都有艾拉陪着。
　　艾拉魅力9。
　　艾拉可以养成。
　　艾拉只听她的。
　　艾拉是只萝莉。
　　……
　　“位置是在……”
　　两名玩家开始汇报任务。
　　他们提交的位置在安然这里自动转化成了地图上的坐标，可惜的是那地方安然还没去过，因此地图上是一片灰雾，只是看比例尺距离伦加镇有200公里的直线距离，距离1号贸易站也有接近200公里的路程。
　　然而200公里……
　　“好近！”
　　离1号贸易站也太近了点吧。
　　假如这里是晨星的基地，那完全就是利用了灯下黑的思维，1号贸易站外围有一圈防线，这里驻扎着安防部的军队。
　　正常来说是不可能有晨星的人待在附近的。
　　但是……
　　“正因为这是1号贸易站的防线，防线里的部队根本不可能离开防线去巡逻。又因为这是1号贸易站的防线，其他部队也根本就不会到这里来。”梁珉瑶拍了一下方向盘，恍然大悟。
　　“小瑶，方向盘，快打方向盘，要冲沟里去了！”
　　“瑶姐，别敲了，方向盘啊！”
　　“还是让我来开车吧。”
　　耳机里顿时响起了罗德尼和其他人的惊呼声。
　　紧接着，车真的冲进沟里去了。
　　“唔——”
　　安然一踩油门，直接溜走了。
　　早就说好她一个人去的，结果在要溜走的时候被梁珉瑶给逮住了，随后他们就跟了过来。不过这问题并不大，因为安然早就在他们的车上动了手脚，安心在沟里待着吧，不然到时候没那么多精力去管你们。
　　……
　　“这附近有股微弱的电磁信号。”
　　看着信号探测器上轻微波动的数值，安然眉头微皱，这里看起来就像是一片废弃地。
　　她和艾拉已经抵达目的地附近。
　　将车停在一个小土坡后边，从这里眺望就可以看到那建筑群了。
　　把外骨骼装甲穿上，安然又取出了改装后的两个蜘蛛机器人以及一加无人机。
　　“艾拉，你控制这个无人机监控我们背后的情况，我控制这两个机器人到那边的房子里看看。”
　　“嗯！”艾拉用力的点点头。
　　安然笑了笑，拿出了两台电脑。
　　这个距离，蜘蛛机器人的信号还是比较稳定的。
　　在前方，铁栅栏围起来的地方看起来像是废弃的学校，一共有三幢大楼拥挤在那里。
　　雨还在下，天空阴沉沉的，再加上“学校”这个元素，再想到之前那个视频里的满墙壁的鲜血和爪痕，似乎有种恐怖片的感觉。
　　那么，藏在里面的“幽灵”又是什么呢？
　　吧只吧只——
　　两个“蜘蛛”飞快地爬下山坡，它们兵分两路，一左一右分别进了两幢楼，其中左边那个就是视频里的房子。
　　一进门，屏幕上就显示出那熟悉的恐怖场景。
　　相比之前上传的那个视频，蜘蛛机器人传回来的画面更加清晰，安然很确定墙壁上的一些痕迹是人抓出来的。
　　往前爬了一段后就发现所有的窗户之前都被金属密封上了，打着厚厚的螺钉，只是有一些金属板掉落了。
　　“作息时刻表。”
　　进了一个屋子后，安然的注意力落在墙上的一块板子上。
　　这五个字稍显模糊。
　　再往下。
　　5:30 起木
　　5.40 巡X
　　5.50 曰餐
　　6X 自田活X
　　7X 练X
　　然后就没有然后了，在岁月腐蚀下这些写上去的字模糊不堪，难以辨认。
　　“有些年头了啊。”
　　蜘蛛机器人转了一圈也没有发现什么有用的东西，这个房间空落落的，只在角落里有暗红色血迹。
　　退了出去，安然控制着“蜘蛛”继续往前走，虽然没有什么发现，但是安然也记下了房子里的构造，等下进去的时候就不会晕头转向了。
　　爬爬爬。
　　爬到一个阴暗的楼梯前面，安然突然看见地面上有比较新鲜的血迹，一小滩，从楼梯淌下去，到了地下。
　　这就是前几天失踪的那几个人的血迹吗？
　　正要控制“蜘蛛”跟上去，视野前方的墙壁上突然出现了一道影子。
　　“小虫子？呵呵。”
　　一只脚用力的踩了下来。
　　最后关头，安然只听到呵呵的声音里猛然炸开了一声轰隆的响声，虽然并不是多么响亮。
　　“刺啦——”
　　踩下来的女人面容顿时僵住了。
　　她感受到了机械破碎的触感，但也感受到了小型高能爆弹炸开时的冲击，那只并不厚的鞋子瞬间破裂，另一种支撑脚也没有好到哪里去，紧接着飞溅的易燃液体燃烧了起来。
　　疼痛，灼热，各种负面的触感让她忍不住大叫了起来。
　　“啊！我的脚！”
　　她的右脚血肉模糊，并且被火焰烧烤了。
　　左脚脚腕处也被碎片割裂的血肉模糊，尽管是20级的精英怪，在如此近的距离下遭受攻击，她也受了重伤。
　　血量倒是没有掉太多，但两只脚一时间都失去了行动能力，她跌倒在地上，惊恐的拍打着火焰。
　　是谁，到底是谁。
　　“怎么回事？”从楼梯下面迅速走上来一个人。
　　一看到女人的惨状，整个人顿时就懵圈了。
　　这是什么鬼？
　　……
　　“里面果然有人。”
　　虽然知道自己已经暴露了，但又还没有彻底暴露，因此安然并不急着出去，反而是控制着另外一个蜘蛛在另一幢楼里探索。
　　然而才过了两分钟不到，安然就发现自己和那个蜘蛛失去了联系，画面黑了。
　　“安然安然，我和那个无人机失去联系了。呀，无人机飞走了。”
　　艾拉的声音也适时的在耳边响起。
　　“有信号干扰。”
　　信号探测器上的数值激增，看来这个建筑里秘密不少啊。
　　不知道干扰源来自哪里，而且距离也隔得很远，安然完全没办法进行反制。
　　任务【雨下降生】是唯一任务，因此安然不能去找玩家来探路，否则要是任务被玩家给完成了，她就亏大发了，只能自己肉身试探了。
　　因为是穿着外骨骼装甲的，全力爆发下有87点敏捷，安然觉得自己还是比较安全的。
　　“艾拉，等下我走在前面，你在后面和这两个铁疙瘩远程掩护我。”
　　安然从车上走了下来。
　　“安然安然，要不我走前面吧，我不怕受伤的。”艾拉说道。
　　每次安然都会冲在最前面，虽然说安然很厉害，恢复能力也很强，但万一安然没了她该怎么办，艾拉觉得还是自己去当肉盾比较好，本来防御力就超强，只要核心区域没被打散，多吃点东西就能吃回来了，就算恢复时间长一点，也比安然没了要好。
　　“放心，我不会傻乎乎的直接冲上去的。”安然摸了摸艾拉的头。
　　她掏出了平板型自爆机器人、又一只带炸弹的蜘蛛型机器人、高能爆弹、闪光弹、战术目镜、弹射勾爪、某紫装绯红之刃、双管喷枪……
　　浑身挂载，这一刻，安然简直就是个负-富婆！
　　负重的富婆。
　　强的可怕。
　　而在她的身后，还有拿起枪的艾拉，已经就位随时准备捕捉敌人并将其打成筛子的两个机器人。
　　安然走到了门口。
　　在路上她并没有遇到任何阻碍，房子里的平面图此时出现在安然的脑海里，她凭着记忆给平板型自爆机器人设置了前进路线，闪光弹和双管喷枪随时可以出手。
　　“刺啦刺啦——”
　　一个平板型扫地机器人走了出去。
　　“刺啦刺啦——”
　　两个平板型扫地机器人走了出去。
　　“刺啦刺啦——”艾拉悄悄的走到安然身后不远处躲起来。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“啊！我的眼睛！啊啊啊……”
　　“砰砰砰！”
　　(҂‾ ▵‾)▄︻┻┳━ ·.`.`.`. Biubiubiu
　　“砰！”
　　“轰隆！”
　　“你击杀了晨星反抗军Z05，获得30000点自由经验。”
　　emmm……
　　……
　　视角暂时切换到另一边，五分钟前。
　　双脚受了重伤的Z05一巴掌甩开Z14伸过来的手，她紧咬牙齿，恨恨的掏出一个针管，然后在自己的脚上扎了下去。
　　“我要杀了外面的那个贱人！”
　　“嘻嘻，我看好你。”Z14笑着靠在墙上。
　　用了镇痛药，虽然暂时忘记了疼痛，到时候这双脚就完了。
　　过了片刻，Z05站了起来。
　　她的耳机里响起了声音：“外面有人来了。”
　　Z05的脸上露出了残忍的笑容，她的双手连续挥舞，走廊里立刻布满了看不见的细线，那是她的独门武器，无比锋利，只要一碰，割破皮肤都算轻的了。
　　“刺啦刺啦——”
　　很快Z05看到一个扫地机器人进来了，两个扫地机器人进来了。
　　“……”
　　“轰隆——”*2
　　她的线没了！
　　烟雾里，一个人影钻了出来，Z05立刻举起了枪。
　　“轰隆——”
　　强光，震音。
　　“啊！我的眼睛！”
　　Z05倒下了，看好戏的Z14也提莫倒下了，他只是来看戏的。
　　Biubiubiu之后，穿过烟雾的子 弹不断的在Z05和Z14身上炸开。
　　Z05倒下了。
　　她死不瞑目，明明都用了镇定剂了，为什么和没用没用差别。
　　Z14滚下去了，幸好他滚得及时，飞过来的两个炸弹只让他断了一条手臂。
　　……
　　“-234”“-257”“-421”“-158”
　　大片的数值在烟雾后飘起，安然很满意自己的成果。
　　虽然一下子砸出去两千多比露，但这种用钱碾死敌人的感觉真是爽爆了，而且还有3万经验进账，大赚！
　　烟雾散去，安然看见倒在地上血肉模糊的Z05。
　　都是Z编号，等级奖励都很高，看来这群人是晨星隐藏的一股秘密力量。
　　安然从Z05尸体旁边绕了过去，走到楼梯口，她又扔了一个高能爆弹下去。
　　“……”
　　卧槽！
　　躲在下面试图反击的Z14连滚带爬，总算了躲开了致命一击，只是这次又少了一条腿。
　　他再也嘻不出来了。
　　DNM。
　　“你们再不来，人越死越少，到时候你们也别想活着。”
　　“……”
　　呵。
　　断手、断脚。
　　带着战术目镜的安然看到楼梯上的残肢，又看了看自己身上还剩下的东西，还有不少啊。
　　她迅速冲了下去。

人物卡【安然】+【艾拉】截止C.61
　　【姓名】：安然（体重43KG，身高158cm）
　　【年龄】：16岁
　　【种族】：人族
　　【性别】：女
　　【等级】：20级
　　【生命值】：1675/1675 （外骨骼装甲防护区50点装甲度：500生命值）
　　【体力值】：1360/1450
　　【主职业】：见习工程师Lv1（0/300）
　　初级机械师Lv20（0/26万）
　　见习侦察兵Lv1（0/300）
　　【副职业】：制糕师Lv3（301/5000）
　　【六围】：力量48、敏捷57、耐力65、智力83、精神30、魅力10（晨星-2、政府+2）
　　【自由属性点】：3
　　【技能点】：9
　　【天赋】：心灵手巧——增加手工活10%的效率
　　独家技艺——制造类工艺效率提高10%
　　低级恢复韧性——恢复能力提升30%
　　【技能】：初级电路理论Lv5、初级维修Lv3、初级机械理论Lv4、初级组装Lv5、初级解析Lv5、初级机械强化Lv3、初级机械精通Lv3、初级阅读理解Lv4、初级侦察Lv4、背刺Lv3、潜行Lv1、精准射击Lv3：提高10%的瞄准速度、机械干扰Lv4、开锁Lv1、
　　初级编程Lv6：能够编写初级程序
　　初级负载充能Lv3
　　迅速修复Lv2
　　【声望】：179
　　【装备栏】：略
　　【机械师图纸】：新增图纸：【绯红之刃（闪瞎你的钛合金狗眼版）（紫）】、亮瞎你的钛合金狗眼、浮游盆、信号探测器、自爆+侦察型蜘蛛机器人、武装四旋翼无人机
　　【知识储备】：略
　　【制糕师食谱】：绿豆糕、桂花糕、水果桂花糕、水果绿豆糕
　　【阵营好感度】：晨星反抗军：-990
　　九歌：210
　　【道具栏】：略
　　【个人好感度】：略
　　【称号】：晨星猎杀者Lv3（4/200）生命值+400、力量+9、敏捷+7、耐力+5、精神+1、对晨星侧魅力-2、对1886号政府军侧魅力+2
　　虚幻的追猎者Lv1（79/100）力量+3、敏捷+3、精神+2
　　NPC专属称号【最恶之人】Lv3（2/100）生命值+300、体力值+150、力量+5、敏捷+5、耐力+5、智力+5、精神+5、魅力+3（备注：24小时内击杀同一名玩家无加成）
　　【勋章】：九歌青铜勋章：力量+3、耐力+3、精神+3。
　　【食谱】普通绿豆糕：体力+3；普通桂花糕：体力+5.
　　水果绿豆糕：体力-5/分钟；
　　【资产】77000
　　【1886阵营贡献度】1.06%
　　——
　　——
　　【姓名】：艾拉
　　【年龄】：0
　　【种族】：智械族（自主进化）
　　【性别】：女
　　【等级】：20级
　　【生命值】：1300（+1500）/1300（+1500）
　　【体力值】：1437/-（视储备而定）
　　【主职业】：机械师Lv11（艾拉的等级不取决于职业）
　　【副职业】：无
　　【六围】：力量92、敏捷40、耐力65（装甲度150/150）、智力46、精神X、魅力9
　　【好感度】：柯林（100）、安然（86）、尤多拉（60）
　　【体重】：256KG
　　【核心】：远古精髓
　　附注：正常NPC不能自主加点

C.62 剧情碎片
　　“哒哒——”
　　Z14就听到两声短而急促的脚步声，他靠在墙上只来得及往前推了一掌。
　　一声声bang的金属脆响传入耳朵里，随后几发子 弹堪堪嵌入他的肉体里，就在Z14试图再来一记手刀斩向阴影的脚腕时，那几发子 弹猛然炸开，他的胸口糊了一地血，像是被狂暴的野牛犁过的地。
　　“cheng——”
　　“嗯——”
　　Z14的闷哼声被拔刀的声音掩盖，紧接着是一道寒光在眼前闪过，伸出去的食指被切断，剧痛冲击着脑髓。
　　“啊啊——”
　　“噗哧——”
　　胸口直接被扎了个对穿，仿佛泄了气的皮球般，Z14瞬间没有了声息。
　　“你击杀了晨星反抗军的Z14，获得31500点自由经验。”
　　“呼——”
　　安然把绯红之刃拔了出来，重新插回刀鞘里。
　　这个Z14还真是硬的可以，近距离被炸弹连番袭击只是断手断脚，胸口被爆裂弹打的血肉模糊竟然也才掉了100多点血。
　　最后紫色品质的绯红之刃戳进他的胸口时也受到了不少的阻碍。
　　而且他临死前的那一次反击其实也很有考究，虽然拍在安然的腹部力道不大，但随后就有仿佛声波一样的力量不断的拍打着平平的“钢板”，要不是外骨骼装甲有减震效果，Z14也没有提起力气，安然估计自己还得受伤。
　　晨星的这群Z字辈都不是普通人，貌似个个都身怀绝技，要不就是异能者，要不就是有特殊职业。
　　往后退了两步，安然抬头开始打量楼梯附近的环境。
　　很普通的走廊，往前延伸不到20米的距离之后向两边分岔。墙壁顶端每隔几米就可以看到一个灯座。
　　因为不确认会不会有什么机关，安然并没有急着往前走，她先在地上扔了两个小蜘蛛。
　　“安然安然，我是守在门口还是跟你一起走？”这时候艾拉也已经走到楼梯口附近了。
　　“嗯……”安然沉吟片刻。
　　她从地下走出来：“艾拉你带着两个机器人躲在前往二楼的楼梯口那里，如果有人从外面进来，立刻发起攻击。”
　　去二楼的楼梯和去地下的楼梯在一条直线上，只隔着10米左右的距离。
　　埋伏这种事情，让完全可以做到一动不动的艾拉来，就显得专业多了。
　　布置完之后，安然沿着地下走廊小心的前进。
　　黑暗、狭窄、深邃。
　　平直的往前走，却仿佛是正在靠近深渊。
　　深渊正在窥视着试图入侵的人类。
　　安然的五感十分敏锐，即便是压到极低的脚步声，落在自己的耳朵里也很清晰。
　　紧凑而有节奏，每秒钟会响两次。
　　踏……踏。
　　踏……踏…踏。
　　当第三声出现在耳朵里的时候，安然的身体瞬间绷紧，时刻没有放松的右手食指立刻按下了双管喷枪的扳机。
　　“砰！”
　　与此同时左手拔出绯红之刃朝着弹出来的枪管斩了出去。
　　“叮！”
　　“卡啦——”
　　枪口直接被削下来一块，安然嘴角带着笑意，非常连贯的一脚踹了出去。
　　“唔——”
　　窜出来的人影闷哼一声撞在了墙壁上。安然第二次按下扳机的时候，那道人影已经往左躲开了。
　　“-207”
　　“-153”
　　近距离一枪爆了207点血量，外骨骼装甲叠加后68点力量的一踹也爆了153点血量，应该是踹到他的伤口上了。
　　这家伙果然也很硬，不过短暂的交手让安然觉得自己各方面素质应该都比他高。
　　安然的大脑飞快的运转着，这个人很可能和Z03、Z14一样都有特殊能力，因此即使比他强也不能放松警惕。
　　“刺啦——”
　　安然将自己的衣服撕下来一小截，挑在刀尖上突然伸了出去。
　　“哗啦——”
　　刀尖伸出去的一瞬间，一阵风暴从走廊的一侧猛然席卷了过来，安然还没来得及后撤一步，又是一道巨大的火焰突然喷了出来，从她身前直直的吹了过去。
　　“……”
　　空气中有焦灼的气味在弥漫。
　　突然升高的气温让穿着厚实外骨骼装甲的安然开始出汗了。
　　空气都在此刻燃烧起来般……
　　这一幕，真刺激。
　　想不到干掉了一个会影分身的剑客，干掉了一个会使用震荡能力的家伙之后，这里面还藏着一个喷火娃。
　　滚滚滚……
　　一个高能爆弹滚了进去。
　　“轰隆——”
　　爆炸声响起的同时，喷射的火焰也停下了，安然一个箭步冲了出去，抬手就是一顿扫射。
　　“啊！”
　　惨叫声适时响起。
　　嚯，还以为你们是哑巴呢，一点打击反馈都没有，打击感实在是太差了。
　　三倍的弹跳能力发动。
　　烟雾那边的Z09还在闪躲火焰，一个人影已经窜了过来。
　　Z09反手一刀砍了出去，那普普通通的刀刃从刀格那里突然升腾起一圈西瓜粗的火焰。
　　火焰刀朝着安然的胸口斩了过去。
　　“ping——”
　　绯红之刃一挑，与此同时喷枪按下。
　　因为是左手握刀，安然只用刀来做简单的劈砍格挡动作。
　　Z09的火焰纵然很酷炫，一旦碰到身体杀伤力也很强，但是安然并没有给他近身的机会，很不客气的啪啪啪一顿枪击把他打倒在地。
　　什么花里花哨的辣鸡东西，根本就烧不动这个利格合金打造的外骨骼装甲。
　　如果烤的久一点也许能把安然烤熟，但Z09根本没有那么久的时间喷火，安然怎么可能给他机会。
　　“啊！”
　　Z09被一刀砍死了。
　　“你击杀了晨星反抗军的Z09，获得32600点自由经验。”
　　连一点耐久度都没有掉，安然非常满意自己的战果。
　　这就是机械师的装备碾压。
　　完全不讲道理的充满（伪）科学的钞能力。
　　Z09倒在一个囚笼前面。
　　安然扭头一看，入眼的就是并排在一起相对而立的囚笼。
　　这些很大的囚笼紧贴着墙壁，每个囚笼之间隔着一米多的距离，借着Z09身上燃烧的火焰安然能够看到一些暗沉的血迹。
　　这些笼子之前到底是装什么的？
　　这个建筑里的血迹是人血还是兽血？
　　剧情任务的名字叫做【雨下降生】，塔布斯西洲一到夏季雨水不断，雨下正应此景，至于降生，是指有什么“怪物”在这里诞生了吗？
　　像之前的生化实验室一样的东西？
　　不对，难道说就是这群Z字辈的家伙？
　　莫非是只要把所有的Z字辈全都砍了就可以得到那块剧情碎片完成任务？
　　真麻……
　　糟了，走神了。
　　安然脸色微变，她往后急退，但是子 弹还是击中了她的胸口。
　　还好，“钢板”硬的很，并没有被击穿，但也让安然一口气没喘过来，闷得慌。
　　“哗啦——”
　　剑刃倒映着火光映在安然的眼睛里，眼看着就要刺穿她的喉咙了。
　　“哗——”
　　安然迅速把双管喷枪扔了出去，将剑刃运动的轨迹砸偏了一点后，安然愤怒的展开了反击。
　　竜神の剣を喰らえ！
　　“pingpingp ang，p angp angping……”
　　（打架的姿势请参考北极熊光剑大战GIF）
　　安然自创的狂暴刀法。
　　一刀，两刀，三刀……
　　劈、刺、挑、撩……
　　当你的力量、速度、反应、抗打击能力都比对方强，并且在刀上装了点会发光的东西的时候，可使用此招制服对手。
　　“啊——”
　　“我的眼睛！”
　　“吃柠檬！”
　　“去死吧！”
　　“啊——”
　　一分钟后，地上又多了一具崭新的尸体。
　　“你击杀了晨星反抗军的Z08，获得33100点自由经验。”
　　“呼——”
　　安然松了一口气，只是短短一分钟的战斗，却让她掉了近200点体力。
　　省力的法子很重要，真正近身战斗时也是凶险万分，只要对方露出一个破绽，就有可能被一套连招带走。
　　就比如刚才战斗的时候安然突然按下了【亮瞎你的钛合金狗眼】的开关，Z08被刺激的短暂失明，然后被她三刀就带走了。
　　“死在我新创的招式下，你也算是死得其所了！”
　　安然从Z08和ZO9的尸体上方迈了过去。
　　前面还有路，既然搞不清这些笼子是做什么的，那就继续前进。
　　原本无比喧闹的地下室，又重新进入到只有安然的脚步声的节奏里。
　　她沿着刚才Z08冒出来的方向走过去，走着走着就看到一些敞开门的小房间，有床，还有钢架？
　　继续往前走，一个刑罚房出现在安然的视野里，架子上有各种各样的工具，地面、墙壁、还有工具上都有血污。
　　只看刑具的种类，安然已经知道这里是关押人的地方了。
　　从刑罚房走出来，临近的下一个房间，也是一个刑罚房，只不过相比那边古老陈旧的道具，这边都是具备一些科技含量的东西，电椅等等，还有药物柜。
　　晨星在这里处罚犯人吗？
　　看起来不太像。
　　再往前，就是第二道楼梯，通往下层。
　　安然深吸了一口气，左手高能爆弹，右手闪光弹，要不是平板型自爆机器人已经用完了，她就放这个了。
　　哒哒哒……
　　路上很平静，并没有遇到任何人。
　　下到地下二层后，安然环视一圈，发现入目的地方是一个很大的训练场，这是一个椭圆形的大训练场，训练场的周边有很多房间。
　　从训练场的中间开始，有一大滩血迹一直延伸到楼梯口这里和训练场另一边的一条路上。
　　安然顺着血迹一路走过去，狭长的甬道尽头有一间屋子。
　　此时这间屋子牢牢紧闭着。
　　但是安然知道这就是自己的目的地了。
　　当然不是因为什么牛啤的第六感。
　　而是因为这间屋子的门口挂着一个黄色的问号。
　　交任务。
　　【雨下降生】。
　　走进这个屋子就能完成任务了。
　　安然左顾右盼，周围没有发现人，也没有发现可以藏人的地方。
　　她把炸弹收好，取出信号探测器，原本200的数值，在到这里的时候已经变成400多了。
　　好强。
　　安然对着那个关闭的房间发动了机械干扰。
　　信号探测器上的数值立刻开始波动了起来，从几十到几百，一直稳定不下来，这种状态那些东西也还是用不了。
　　安然停止使用技能，把信号探测器也收了起来。
　　她走到门口，屏气凝神，正要试探一下，结果门轻轻一推就开了。
　　闪光。
　　有人。
　　拔枪正要射击，安然这才看清楚屋子里原来一个人都没有，这是有一台立在屋子中间的设备在发出光芒。
　　而问号就在屋子的最里面。
　　安然走了进来。
　　监控设备在墙角，发光的设备就是干扰信号源，冷银色的外观浑然一体，安然一时间甚至没有找到可拆卸的地方，房间里有工作用的电脑，有通话设备，有很多很多东西。
　　安然径直走到了问号所在的地方。
　　那是一个相框。
　　木色的方框相框靠在桌子上，相框里夹着照片，照片上是一个少女。
　　一个看起来只有十四五岁的少女，面容很稚嫩。
　　厚厚的外套将少女裹住，照片只拍到她的上半身，少女微侧着身体，看起来有些灰头土脸，但即便如此也无法掩盖她的魅力。
　　然而，本该是最吸引人注意的双眼却失去了焦距，虽然视线正对着镜头，但目光却发散向四面八方。
　　“这样子就一点都不可爱了。”
　　照片左下角有时间，帝国历8094年7月4日。
　　没有署名。
　　安然把相框拿到手上。
　　但是任务并没有自动提交，也没有提示告诉她要怎么做。
　　emmm……
　　要怎么做。
　　安然头疼的一比，她拿着相框翻转了几次，最后决定把相片取下来。
　　这一取，她就发现异样了。
　　从相框里面掉出来一块碎掉的刀片和另外一张较小的照片。
　　安然没在意那个刀片，而是拿起了另一张照片放到眼前。
　　“……”
　　安然愣住了。
　　照片的主角还是之前的少女，从脸庞上可以看出来，但除此之外安然几乎看不出什么相似之处，甚至这张照片就像是恐怖片里蹦出来的一样。
　　少女穿着破烂的粗布衣服，浑身上下布满了淋漓的鲜血，肩膀附近的位置歪歪斜斜的挂着一个小圆牌，牌子上写着“Z118”。她的右手举到身前，捏住一把不断往下淌血的短刀。
　　少女的头发披散着，和之前无神的眼睛比起来，这双眼睛乍一看过去仿佛是看不到的幽暗，没有感情，没有生息，写满了死意。
　　这张照片上同样有时间，帝国历8094年7月3日。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　安然发现自己忽然来到了一个神奇的地方，她此时变成了一名旁观者，终于触摸到了【雨下降生】任务里所说的那个剧情碎片。
　　来到了很多年前，跟随在照片里的少女身旁，安静的看着剧情流动。
　　这时候的少女还是幼女，在动乱中她的家庭被摧毁，随后就被一个军官的手下给带了回去。
　　然而这才是地狱的开始，少女在见了军官一面之后就被带到了一个建筑里。
　　安然认出那个建筑就是她刚才在的地方，只不过那是十几年前的样子，不像现在这么陈旧。
　　被带到建筑里的少女很快就被扔进了笼子里，并且拥有了自己的编号“Z118”，任凭她如何哭喊，都没有人给予她一丝同情。在旁边的笼子里也关着不少孩子，他们有些年纪比少女大，有些年纪比少女还要小。
　　从这一天开始，地狱降临了。
　　回笼是这里的名字，关在这里的所有人，身上都有特殊的能力。
　　有很多被称为教官的人管辖着这里。
　　所有人都要按照作息时刻表去度过自己的一天，除非有教官出手。然而教官出手往往意味着不幸降临。
　　他们也许会被拖进刑法房里，凄厉的叫声即便是下面的训练场也能听得见。有时候他们会被拖进刑法房旁边的屋子里，同样痛苦的声音中还夹杂着教官肆意的大笑。
　　少女一开始不知道那代表着什么，直到有一天夜晚，她刚躺下，就看到一个教官走进了住在自己旁边另一个女孩的笼子里。
　　惊恐，呼喊都没能阻止教官的暴行。
　　他扒掉了那个女孩的衣服，不停的抽打着女孩的身体让她停止反抗，然后……
　　“她已经没有用了，所以要给她找一个新的存在价值，哈哈哈！”
　　几天后那个女孩就被带走了，再也没有出现。
　　年幼的少女受到了极大的冲击，她意识到更大的痛苦还在后面等着自己，为了不让自己变成没用的人，少女拼命的去提高自己的能力，虽然偶尔还会被虐待，但是她绝高的天赋让她并没有沦落到那个女孩那一步。
　　日月如梭，当少女渐渐成长起来，在麻木中适应了鲜血，适应了虐待，适应了血腥与荷尔蒙的气味之后，回笼里突然颁布了一个新的规定。
　　那些实力强的孩子可以凌驾在弱小者的头上，像“教官”一样拥有权威。
　　这样一来，整个回笼彻底乱了套。
　　曾经自己受到的屈辱都转移给其他人，对教官可以肆意蹂躏女孩的渴望也纷纷觉醒，就连一些实力强劲的女囚徒也在欲望中堕落。
　　回笼里的人数在一天天减少，然而这里面培养出来的怪物却在野兽的挣扎中以惊人的速度成长着，被压榨的下位者也会突然变强完成反杀，并且转变为上位者。
　　军官的目的快要达到了，每个囚徒的身体里都注射了药物，无论他们如何强大，只要还有生的渴望，到时候就要听他的。
　　但是人性又岂是那么好捉摸的，逐渐演变为兽性的人性更是无迹可寻。
　　军官并不知道有一些孩子联合在一起了。
　　他们对这个狭小的欲望囚笼失去了兴趣，每天都是一层不变的人，他们想要去外面更广阔的世界。
　　8094年7月3日，当日历翻到这一天的时候。
　　一场血腥的杀戮从训练场上展开。
　　一个试图强X某个被视为惹不起的女人的“上位者”被烧掉了XX，随后，一切都失控了。
　　察觉到异常的少女握紧了训练用的短刀，当几个“联合会”的少年奸笑着走到她面前的时候，她内心隐藏的杀意便一发不可收拾。
　　Z118，这个编号靠近中后段的少女爆发出了让人难以置信的强大实力。
　　她没有什么花里胡哨的招式，有的仅仅是让人完全反应不过来的速度和抵挡不住的力量。
　　“啊——”
　　“不要！”
　　“噗——”
　　凶狠异常的Z118从训练场一路砍到了大门口，拦在她面前的所有人都被无情的斩杀，尤其是那个在她旁边给她带来噩梦的教官，被短刀切成了七八截。
　　直到建筑的大门挡住了少女的出路。
　　那是一块半米厚的金属。
　　所有人都知道有一个密道可以进出这栋大楼，但是没有人知道这密道在哪里。
　　联合的人本来想要逼问出密道位置，然而事情实在是超出了他们的预料，在暴动中所有的教官都死了，而外面也没有派人进来。
　　他们瑟瑟发抖的看着站在门口发呆的少女。
　　少女的身上全是鲜血，宛如厉鬼，让人不敢靠近半步，只能远远的看着。
　　太，太，太恐怖了。
　　就这样站了许久，一个被密封的窗户此时居然从外面打开了，阳光，重新洒在了少女的身上。
　　进来的人来自晨星。
　　领头的人是罗恩斯。
　　而军官已经被他们干掉了。
　　……
　　“叮咚！你成功获得剧情任务【雨下降生】的剧情碎片*1。”
　　脑海里响起的提示音让安然回过神来，她发现自己又回到了刚才那个房间里，手上捏着那张照片。
　　这个房间，就是剧情碎片里少女杀掉教官的地方。
　　而被她干掉的Z03，Z05，Z14，Z09,Z08都在剧情里有出现过，除了Z03那个伞男，其他人都是联合暴动的一员。
　　“Z118。”
　　这个剧情碎片是以Z118为主视角的，也就是说任务里会给好感度的“？？？”就是指Z118吗？
　　这只是一个编号，但安然大致猜到Z118的身份了，毕竟虽然身形差了很多，看得久了发现还是有一些影子在的。
　　“你都知道了？”

C.63 为什么追我【求全订】
　　“你都知道了？”
　　安然闻声转过头。
　　身后站着一个高挑的女人，穿着不怎么显眼的普通服装，然而整个人的气质却依然遮不住，冷冽清冷，但又仿佛蕴藏着爆裂的火焰。
　　海洛伊丝。
　　安然的大脑飞快的运转着。
　　8094年的时候海洛伊丝是13岁，现在是8102年，也就是说海洛伊丝现在其实只有21岁。
　　前凸后翘，身体看起来这么成熟，安然一直以为她有24、5岁了，没想到还这么“嫩”。
　　另外让安然感到惊讶的是，她手中照片里的海洛伊丝明显就是个小豆芽菜。
　　个子不高，胸很平，屁股也没有诱人的弧度。
　　但是现在的海洛伊丝完全就是平板逆袭的典型。
　　所谓女大十八变，安然想到自己也才只有16岁，说不定将来也逆袭了。
　　况且她之前体验了几分钟的海盗公主安然也是个很会聚人心的角色。
　　……
　　“我都知道了什么？”安然捏住照片，稍微往后退了一点，拉开和海洛伊丝的距离。
　　海洛伊丝并不在意安然的小动作，她解释道：“虽然不知道是什么原理，但我知道你已经看到我的过去了。”
　　“你很厉害！”安然点点头，“我像你这么大的时候还在卖糕呢。”
　　“你也很厉害，每次暗杀你都能完成反制，还一次又一次的摧毁我们的基地，就是到塔布斯西洲你都能一路追过来。”
　　“我有一点不明白，如果你是因为憎恨那个军官的做法而想要推翻帝国的傀儡政府，那么现在晨星的所作所为和那个军官并没有差到哪里去吧，这样的晨星，为什么你还要帮它做事？”
　　安然露出了灯泡一亮的神情：“哦，对了，还有那个自称是晨星首领的道恩，这么low逼的人，领导出一个这么low逼的组织也不稀奇了。”
　　“至少一年前的晨星还不是这样的。”海洛伊丝突然说道。
　　她的这句话顿时让安然受惊了。
　　合着你自己也知道啊。
　　“既然知道为什么还要帮晨星卖命呢，就算晨星真的成功了，我也不觉得在道恩的治理下1886号会比现在更好。”安然问道，她用照片挡住身体，一只手悄悄的探向背后。
　　海洛伊丝并没有正面回答安然的问题：“你知道我是被谁放出去的吗？”
　　放出去？
　　emmm……
　　“是那个叫做罗恩斯的男人？”安然试探着说道。
　　海洛伊丝轻点头：“晨星从创立开始到现在一共有过四代首领……”
　　她突然给安然上起了晨星的历史课。
　　“第一代首领在创立组织后，领导从者战斗了一年多的时间，这之后他被暗杀了，反抗运动虽然没有取得实质性的成果，但彻底唤醒了那些心怀故土的人心里的抗争意识。”
　　像是在听革命史……
　　“紧接着第二代首领上任了。他是道恩的父亲，也是在位时间最长的首领，这段时间晨星的反抗运动取得了很不错的成果，干掉了傀儡政府的好几个大官。但是由于有人背叛，第二代首领被车撞死了。”
　　“……”
　　本该很严肃的场面，安然忍不住想笑。
　　“这之后的第三任首领，就是罗恩斯……”
　　“哦，我知道了。”安然打断了海洛伊丝的话，“既然现任首领是道恩，也就是说罗恩斯已经死了，你之所以还在为晨星做事是因为你答应了他一定要推翻帝国傀儡政府！哎，真是一个可歌可泣的爱情故事。”
　　“……”
　　“你胡说什么！”海洛伊丝面色一沉，“罗恩斯的年纪都以当我父亲了！”
　　“年龄并不是问……”
　　好吧，安然还是乖乖的闭上了嘴。
　　安然算是知道为什么这个任务难度是B-A了，被海洛伊丝堵住的话就是A，没被她她堵住就是B。
　　emmm……
　　好像也不对，那几个Z字辈实力威胁不到她，应该是说被堵的地方才对。
　　假如不是在这个狭窄的房间里，安然就可以找机会靠外骨骼装甲上的喷气装置飞走。
　　“所以说呢，罗恩斯又是怎么死的？又是叛徒吗？”
　　“他是病死的。”海洛伊丝说道。
　　“病死的？会不会是被人给下毒毒死了？比如道恩？他是第二代首领的儿子，很有可能……”
　　“呵呵。”海洛伊丝冷笑一声。
　　“呵呵！”
　　安然也回敬她一下。
　　我也会。
　　好了。
　　安然没有继续和海洛伊丝废话，她把照片一移，然后伸到后面的手往前一甩。
　　一个圆滚滚的高能爆弹顿时朝着海洛伊丝身后飞了过去。
　　引线已经被拔掉，又是突然扔到海洛伊丝的身后，虽然这个房间很小，但就算爆炸了，受伤最严重的也是海洛伊丝，一个是距离问题，还有就是自己身上好歹穿着有50点装甲度的外骨骼装甲。
　　然而，海洛伊丝只是左脚一踩地面，然后把高能爆弹拍了下去。
　　地面突然出现了一个空洞，高能爆弹落进去的瞬间就爆炸了，声音很响亮，但是并没有什么卵用。
　　“……”
　　海洛伊丝微笑的看着安然。
　　淦。
　　这货一直在和她玩呢。
　　既然如此，安然也不想其他的东西了，她突然拔出双管喷枪，然后朝着房间里的电灯按下。
　　“啪啪……”
　　海洛伊丝愣神的片刻，房间已经陷入了一片黑暗之中，还有一些爆裂的子 弹碎屑射在她的身上，只是造成了显得十分可怜的强制扣血。
　　“-1-1-1……”
　　血量虽然，但也完全足够了。
　　由明转暗的瞬间，带着战术目镜的安然的眼睛也被晃了一下，但漂浮在空中的“-1”让她准确的把握住了海洛伊丝的位置。
　　前冲，足具的速度瞬间爆发，安然把双管喷枪的一梭子子 弹打空，整个人已经从海洛伊丝的身边掠了过去。
　　想走。
　　尽管视线短暂的陷入干扰之中，海洛伊丝也察觉到了周围猛然窜动的空气。
　　打碎电灯造成干扰，接着用枪声来掩盖自己行动的声音，想法是不错，只不过……
　　海洛伊丝一记擒拿扣向自己的身侧，她分明感到空气是在这里流动的，只要再往前一点。
　　嗯？
　　她的脚步猛然一僵。
　　居然拉空了！
　　而往旁边硬拉了一个身位的安然已经冲到了门口，她没有任何留恋，也没有很装逼的回头对海洛伊丝说什么后会有期这种话。
　　安然拔腿就往外跑，她快得像一阵风，从地下二层跑到一楼，就算加上各种折返的过程，也仅仅只需要十几秒钟。
　　“安然安然！”这时候艾拉突然从二楼的楼梯那里冒了出来。
　　“呼——”
　　安然暗暗的松了口气，因为看到海洛伊丝突然冒了出来，安然还担心艾拉受到什么伤害了。既然艾拉没有什么问题，安然就有充足的时间和海洛伊丝周旋了。
　　“艾拉你在这里不要动，等我把海洛伊丝引走之后记得把车开回去。”
　　说完安然就沿着走廊一路狂奔。
　　“安然安然！”艾拉目送着安然远去，只能默默的说一句好吧。
　　她继续蹲在原地，一点动静都没有发出来，就像是一个石雕般。
　　这时候海洛伊丝也从地下冲了出来，她的速度很快，快到安然回头一看就知道自己跑不过她。
　　不过安然也没想过要和海洛伊丝比赛跑。
　　外骨骼装甲除了赋予她更快的速度，还有三倍的弹跳能力。
　　我跳。
　　轻轻一拽窗框，安然就直接跳上了二楼，接着是三楼，四楼，一路往上。
　　海洛伊丝紧追在后面，她们两很快就来到了楼顶。
　　雨还在下，凹陷的地面都快要成为河泽了。
　　头发很快就被淋湿了，安然虽然想要直接跳出去，但是海洛伊丝已经追到她身后了。
　　这个时候如果直接往外跳，很有可能会被海洛伊丝一拳砸到地面上去。
　　不过除了跑得快和会飞之外安然还有其他的底牌，安然还有其他的底牌。
　　臂甲附带的主动技能【蓄能冲击】。
　　50点满能量的蓄能冲击瞬间爆发，3倍的增幅系数加上气压冲击。
　　安然突然转身，带着神秘的微笑一拳直奔海洛伊丝的胸口打了过去。
　　这一拳下去，如果不抵挡，“珠穆朗玛峰”也能拍成“马里亚纳海沟”，就算是你，海洛伊丝。
　　“……”
　　海洛伊丝再想闪避已经来不及了，她只能提起力气一拳反砸了出去。
　　“砰！”
　　两个并不强壮的拳头瞬间砰撞在一起，激荡的风压和气压冲击立刻让周围的雨水全都被冲散，一时间这里成为了一片真空地带。
　　“噗——”
　　吐了一口血出来，站在大楼顶边缘的安然直接倒飞了出去，她的手臂仿佛要断了一般，如果不是机械臂甲的防护，恐怕手骨已经碎了，但即便如此，臂甲部位的装甲度也掉了二十几点。
　　太恐怖了，这个女人。
　　安然看着海洛伊丝，后方喷出来的气流让她不断往远处飞。
　　海洛伊丝的状态比安然还要更差。
　　她只是带着一对防护的手套，在拳头碰撞的瞬间，倒飞出去的海洛伊丝甚至把天台上的那个小房子给砸塌了。
　　“-501”
　　“-137”
　　巨额的伤害数值飘了出来。
　　安然面色不变，从身后掏出一堆零件，一边飞一边迅速组装，很快一把步枪就出现在了她的手上。
　　子 弹上膛。
　　瞄准。
　　射击。
　　“砰！”
　　“唔！”海洛伊丝闷哼一声。
　　“-108”
　　瞄准，射击。
　　“砰！”
　　这次并没有命中，海洛伊丝撑着受伤的身体闪开了。
　　呵，安然又重新瞄准，她正要开枪射击，没想到海洛伊丝居然跳到了下一层。
　　要走了吗？
　　安然往和汽车相反的方向飞了一段距离，这样艾拉就可以去把车开回去了，虽然身材矮小，但安然相信艾拉有充足的办法。
　　再多飞一会儿就可以落下去了。
　　这样想着，安然忽然发现远处有一个小黑点迅速追近。
　　“……”
　　卧槽，海洛伊丝！
　　即便受伤了，海洛伊丝依然跑的飞快，而且她的手上拿了一把枪，背后也背了一把。
　　“……”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两人对射，都打空了。
　　安然只能把自己的飞行高度拉高，200米的最大高度，20的移动速度，每小时大概能飞60千米，只是飞行时间只有20分钟，加上初级负载充能Lv3续的23格能量，还能多苟一下，假如把足具上剩余的能量也抽过来，还能再苟一苟。
　　但问题是，这样的速度在海洛伊丝面前是根本不够看的。
　　既然子 弹打不中安然，海洛伊丝干脆就不开枪了，她就这样默默的跟在安然后面，不快不慢，一旦安然试图用复杂的地形甩开她，她就立刻加速。
　　总之，废了一番心思，安然发现海洛伊丝还在她下面。
　　“……”
　　安然的脸顿时就黑了。
　　这尼玛……
　　“砰砰！”
　　发泄般的开了两枪，安然一丢，丢了一个高能爆弹下去，顿时炸了海洛伊丝一身泥。
　　还在继续追。
　　“我说大姐，你干嘛非得追着我不放啊，我又没有对你始乱终弃，就算你喜欢上我了也不能追的这么紧啊。”
　　“呵呵，你总有下来的时候，你最好祈祷自己不要落在我手上。”海洛伊丝擦了一下脸颊上的泥水。
　　安然落在一个高地上，然后开始狂奔，这样可以节约一下飞行的能量。
　　既然凭她自己的实力无法甩开海洛伊丝，那就需要一点帮助了。
　　来自玩家的帮助。
　　安然迅速的拨打了周洁玉和李竹影的电话。
　　在电话里，她分别说明了情况，让她们两人委婉一点的叫人。
　　也就是在论坛上叫人说有晨星的BOSS出现在野外。
　　然后安然把自己的行进路线发给她们两，并时不时重新共享一下。
　　【野外BOSS？】
　　【快来人啊，我一个人刷不动！】
　　【有多少来多少，野外BOSS的爆率大家都清楚的很。】
　　【坐标XXX,XXX】
　　【咦，说起来我之前正在这附近做安然的那个任务。】
　　【大爷我来了！】
　　【组团组团，加个奶妈！】
　　嘿嘿嘿，给你一个惊喜，安然微笑的看着还茫然无知的海洛伊丝。
　　“砰！”“砰！”
　　安然又开了两枪以示庆祝。
　　她降低了一点高度喊道：“等我变强了，我就回来杀了你！”
　　“我倒是不会那么快就杀了你！”海洛伊丝冷冷的反击道。
　　她举起枪正要回敬一下安然，正前方突然响起了枪响声。
　　嗯？
　　海洛伊丝迅速闪开。
　　有人？
　　是埋伏圈？
　　这附近应该没有政府军的势力才对。
　　“砰砰砰……”
　　密集的枪声接连不断的响起。
　　来了来了。
　　安然迅速提高飞行的速度。就让这些致力于刷野外BOSS的玩家和你慢慢玩吧。
　　虽然实力很强，但架不住玩家的数量多，套路深啊。
　　海洛伊丝很快也发现过来的人是异乡人了。
　　她的脸色顿时变得阴沉了起来。
　　自从异乡人出现，晨星的很多次行动都变得极其不顺利，这群仿佛蝗虫般的家伙大部分都加入到政府军那边去了。
　　“砰！”
　　“刷——”
　　几下就把眼前的玩家干掉，海洛伊丝继续追击安然，但追着追着，她就陷入了泥潭。
　　尽管没有遇到危险，但却只能看着安然越飞越远。
　　“啊啊啊——”
　　海洛伊丝在心底大喊着，又要让她跑了，为什么她的运气总是这么好！不要全部，如果自己有她一半的运气的话……
　　“呵，居然是23级的野外BOSS。”
　　“我擦，那不是1886号等级排行榜上第五的【飞火流星·斩】吗？他可是超神狙击手，抢人头界的豪杰啊！”
　　“妈的，人头不能被他抢……呃”
　　鲜血飞溅。
　　“砰！”
　　海洛伊丝按下扳机，然后一记横扫连上近距离的切割。
　　“噗——”
　　【飞火流星·斩】被秒了。
　　“一群废物，废物，废物……”
　　海洛伊丝继续前进，她嘴里不断的念叨着这句话。
　　一直往前冲了一公里地之后，看着空荡荡的只剩下雨水的天空，海洛伊丝愣了片刻。
　　“砰！”
　　“-98”
　　“砰砰砰砰——”海洛伊丝把两把枪的子 弹全部打空之后才离开。
　　【龟龟，这个BOSS也太强了吧。】
　　【野外BOSS不是你想刷，想刷就能刷。】
　　【又来泡泉水了。】
　　【嗨，兄弟好，一起泡泉水啊。】
　　……
　　“呼——总算看不到人影了。”
　　安然落在地上，她左右看了看，确定好方向之后，拔腿就跑。
　　一路跑回伦格镇，200多公里的距离，以安然现在的速度比开车可要快的多，她狼狈的跑回去的时候艾拉都还没有回来。
　　“你这是怎么了？”
　　梁珉瑶一脸懵逼的看着狼狈不堪的安然。
　　“别提了，遇到海洛伊丝了，好不容易才跑回来。”
　　安然摇了摇头，她没有继续搭理梁珉瑶，而是沿着去时的道路走去。
　　走出去二十几公里的时候，安然总算是找到艾拉了。
　　“还好，还好。”
　　安然抱着艾拉，悬着的心也终于落了下去。
　　两个人都平安无事，在脱离海洛伊丝的追击的时候任务也完成了。
　　“安然安然，我们先回去吧。”艾拉说道。

C.64 最后的阵营战
　　【剧情任务】【雨下降生】完成。
　　回到旅店里的安然开始清算这次任务的得与失。
　　首先最直观的东西是任务奖励。
　　1、海洛伊丝的好感度+30。
　　不过很可惜，虽然加了30点好感度，安然发现自己喝海洛伊丝的好感度依然是灰色的。
　　即便看不到数字，这个颜色也能说明很多问题了。就是不是负的，也正不到哪里去。
　　2、获得50000点自由经验。
　　加上刷了一堆Z字辈攒下来的自有经验，目前总额203500点。
　　从初级机械师Lv20升级到Lv21需要26万点自由经验，现在还差着一点。
　　不过为了尽快增加实力，在决定努力造装备刷经验之前，应来自东方的神秘力量的指导，安然花了6600点经验，一口气把见习工程师和见习侦察兵升级到Lv4，再继续升下去就不划算了。
　　经过加点，安然的六围属性如下所示：
　　【六围】：力量51、敏捷64、耐力65、智力100、精神33、魅力10
　　有外骨骼装甲在力量与速度上的加成，力量、敏捷属性的变化在战力的提升上体现的并不明显，但是智力突破一百点还是让安然感到心满意足。
　　用比较极端的方法计算，一个机械师出生时智力是5点，假如所有自由属性点全加在智力上，升到Lv10的时候，智力可以达到45点，升到Lv20的时候，智力可以达到115点。
　　智力越高，刷低级职业技能的熟练度时的效率也会越高，同时能够解析更高等级的图纸和机械装备。
　　“智力达到100点，你解锁了新技能【精细机械强化Lv1】。”
　　安然之前有一个初级机械强化的技能，只不过这个技能低级时所起到的效果确实不明显，毕竟是一个通用技能。
　　而新解锁的【精细机械强化Lv1】，它能够选择性的强化单项属性20%，消耗的仅仅是50点体力，就这很强了。
　　比如针对一把枪，虽然无法直接提高伤害，但可以通过强化它的射速、穿透等来间接提高输出，在关键时刻也许能起到奇效。
　　花3300点经验升到Lv4之后更是可以提高35%。
　　3、雨隐套装*1。
　　此套装属性相当不错，绝对是安然目前在论坛上、在商店里见过的上等套装。
　　（全新的设计，外观得到一致好评，亲肤，透气性极佳，抗打击性极强，收腰显瘦，是女性喜欢的款式）
　　属性：敏捷+7、耐力+5、魅力+1（附：无遮挡）
　　额外效果：
　　①迅捷：游泳时敏捷+15
　　②雨神的祝福：下雨天获得【隐匿】效果
　　【隐匿】：行动时发出的动静降低70%
　　以上全是雨隐套装的优点。
　　说到它的外观，那就真的是一言难尽了。
　　因为长得和连体式泳衣一模一样，紧致，收腰显瘦很真实。
　　至于抗打击性极强，在用力扯了几下发现这“泳装”依旧很“坚固”之后，安然信了。
　　看来只能穿在里面了，这样一来+1的魅力就没了。不过没就没了吧，安然觉得这点属性很多余哎，就算没有雨隐套装，她穿着泳装走出去大概也能临时加个1、2点魅力。
　　哦，对了，为什么一件装备也能叫套装呢？那是因为还有一对加1点的力量的纤薄手套！
　　4、被动技能：精神壁垒
　　（这是对体验了惊悚回忆的冒险者的爱心回馈）
　　在受到精神类攻击时，可以将智力属性点的1/10换算成额外的精神属性点。
　　这就相当于凭空多了10点精神属性，安然感动的“热泪盈眶”。
　　一扫对雨隐套装的外观的不爽。
　　有得就有失，除了在战斗过程中损失的大量装备，后续维修也要消耗不少金钱。
　　细细一算，安然发现自己又去了一万多比露。
　　这就让人有些头大了，最近只出不进，要不是卖机器人赚了几十万，她现在都已经快要破产了。
　　除此之外，安然又收获了晨星的-470点好感度，这大概就是峰值了，她觉得晨星很大概率要GG了，这样和晨星的好感度直接就不存在了。
　　……
　　“叮叮……”
　　“当——”
　　罗德尼的办公室里，安然正在维修受到损伤的臂甲。
　　“咚咚咚……”敲门声突然响起。
　　“进来吧。”
　　安然放下了手中的锤子，她瞟了一眼，发现走进来的人是粱珉瑶。
　　“有什么事吗？”安然问道，粱珉瑶的神情有些严肃。
　　“虽然这是九歌内部的事情，但我觉得还是告诉你比较好。”粱珉瑶斟酌了一下词句。
　　安然翻了翻白眼：“有话就快说啊。”
　　“在你之后我们又派人去那栋建筑看了一下，并没有发现海洛伊丝。”
　　“然后呢，有什么新发现？”
　　虽然很想吐槽粱珉瑶是在说废话，安然还是换了一个稍微委婉一点的说辞。
　　她的性格有时候就是这么恶劣。
　　“我们在地下的那个房间里找到一个金属装置，反馈到总部那边之后，说这个装置是从小型通用飞船上拆下来的信号发射器。”
　　“信号发射器？”
　　就是自己看到的那个发光块？
　　飞船上拆下来的？
　　也就是说晨星有可以飞往外太空的飞船？
　　安然眼睛眨了眨。
　　“另外我们还发现了一台电脑，可惜的是这台电脑被炸坏了。”粱珉瑶叹了口气。
　　安然眼皮一跳。
　　那台电脑八成是被她打出去的爆裂弹给干坏的。
　　粱珉瑶又叹了口气：“安全部门努力搞了半天也没能把里面的数据完全复原。”
　　“看来这次的行动又没有取得什么大进展呢。”安然尴尬的笑了笑。
　　只不过粱珉瑶的神情突然一变，脸上竟然挂上了笑容：“虽然没有完全复原，但其实还是有捕捉到一些信息的。至少我们已经确认晨星的行动日期和目标了！”
　　“！！！”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的，现在负责人他们都去开会去了，总部正在制定针对晨星这次行动的反制措施。运气好的话说不定能把晨星一锅端了。”粱珉瑶笑的很开心。
　　“……”
　　这货一直在说其他的东西，就是不进入正题，是想膈应自己吗……
　　“你们就不担心晨星取消行动了？他们肯定也知道消息泄露了。”
　　“取消就取消了呗，反正我们又不亏。”
　　“哦。”
　　安然点点头，她突然一把按住粱珉瑶，阴沉沉的笑着说道：“你再不说我就把你衣服扒了，再让你体会一下上次的快感。”
　　“……”
　　这个粗暴的女人。
　　粱珉瑶一口气说到底：“晨星的目的就是1号贸易站，在夏季风暴刮过来之后他们就会行动。”
　　“说起来我很疑惑他们为什么要针对1号贸易站。”
　　这对晨星有什么好处呢？
　　他们的主力部队在峡谷大洲牵制住了安防部的行动，但现在也被打的七零八落，如果有一个势力值的对比，安然觉得晨星大概只占10%了。
　　就算1号贸易站被他们锤塌了，他们也不可能借着这个事完成对政府军的反攻。
　　没有人也没有先进的武器，他们难道还想考诅咒把人都咒死不成？
　　“这谁知道呢，反正我们这次的行动目的就是破坏晨星的计划。”粱珉瑶说道。
　　总不可能这么简单的。
　　就算因为她的出现破坏了晨星的很多计划，但也不至于这么草率，不然这次的阵营战就显得太一边倒了。
　　安然总觉得这里面藏着什么陷阱。
　　海洛伊丝会放着地下室里的那些东西不管直接离开吗？
　　安然不相信。
　　不过她也搞不清头绪。
　　身为“无关人员”，安然也没法参与到九歌的运转中。
　　她就是默默的在整修装备，偶尔卖点东西给镇上渐渐变多的玩家，在阵营任务的指导下，玩家也开始参与到这一段剧情来了。
　　不是风雨欲来，雨一直都在，等的只是夏季的第一场风暴。
　　而对安然而言，更多的日常就是过着和艾拉的二人世界。
　　她也没有什么心情去外面闲逛，还不如多教教艾拉，多了解点东西。
　　比如小型通用飞船，想想怎么驾驶这东西，然后教给艾拉。
　　就这样。
　　8103年1月7号。
　　气象预报南半球的第一场风暴将在俄马戈海上生成，然后预计48小时后就会影响到伦加镇。
　　风来了。
　　开着加固了之后的越野车，塞满一整车的装备，被金钱狠狠武装过的安然带着艾拉朝着3号贸易站出发了。
　　“呜呜——”
　　“呜呜呜——”“啪啪啪啪——”
　　风暴刚一过来，车窗就被打的噼啪响，而不远处的树木也被吹得摇来晃去。
　　斜飞的暴雨，被卷上天空的各种杂物，停在1号贸易站附近的安然淡漠的看着周围的一切。
　　九歌的人已经部署好了，晨星的人会不会过来？
　　NPC，玩家都已经准备就绪。
　　NPC有充足的行动目标，而处在有效辐射范围内的玩家也收到了新的阵营任务。
　　“触发【阵营从属任务】【（政府军侧）】，是否选择接受？”
　　【孤岛的暴风雨】【系列任务】
　　任务简介：漫长的铺垫即将收束，暴风雨袭来，在孤岛上将展开双方的激烈碰撞。
　　【生命献祭】：猎杀敌对阵营的玩家或者NPC，奖励2000经验/人。
　　【星光黯淡I】：猎杀王具言，浮动奖励1.5万-15万点自由经验，剑术师独到见解
　　【星光黯淡II】：猎杀海洛伊丝，浮动奖励2万-20万点自由经验，一定几率同效基因强化药剂【紫】
　　【星光黯淡III】：猎杀晨星首领，浮动奖励2万-20万点自由经验，称号：1886号的英勇之徽章
　　【孤岛沉没】：成功阻止晨星的行动，奖励100万点自由经验，远征军之证，定向随机宝箱【橙】。
　　虽然不清楚晨星侧的玩家接到的从属任务的全部内容，但通过论坛安然也知道一些。
　　基本上都是和政府军侧相对立的任务，奖励也很丰富。
　　不过安然并没有找到以自己为目标的任务，很可能在她成长为游戏认定的“BOSS”之前，游戏都不会发布针对她的任务。
　　不然2.0版本的最终BOSS就无从说起了。
　　至于其他NPC发布的委托任务、悬赏任务都不在此列。
　　而作为一个拥有玩家面板的特殊NPC，安然接到的阵营任务和玩家一致，但在奖励上却有一些小小的区别。
　　【星光黯淡I】里，剑术师独到见解变成了中级精英系数加成。
　　【星光黯淡II】里，猎杀海洛伊丝的奖励由基因强化药剂变为高级血脉。
　　这些东西都是NPC所特有的。
　　“呜呜——”
　　呜咽的风声很难让人集中注意力，确认完任务的安然就开始观察四周，而副驾驶座上的艾拉则是在观察安然。
　　贸易站外围是有防线的，虽然防线里的人并不多，但安然还是很好奇晨星会采取什么策略。
　　既然游戏已经发布阵营任务了，那就说明晨星并没有放弃这次行动。
　　想要伪装混进去的难度是很大的，九歌可是布置了不少暗卡。
　　即便是安然现在也只能停在防线边缘。而玩家就更不用说了，有不少玩家正站在风中瑟瑟发抖。
　　【龟龟，在现实里才经历过一次台风，在游戏里我居然还得在风暴里站岗。】
　　【我觉得我只要松开双手就能飞起来了。】
　　【小姐姐想上天吗？】
　　【流氓滚粗。】
　　【风里雨里，我在这里等你，晨星你怎么还不来。】
　　【搞个锤来了来了，我看到晨星阵营的人来】
　　【喂，老哥你怎么了？】
　　过了十秒钟。
　　【馍馍片，刚才被对面好几个人直接突到泉水里去了，话都还没来得及说完。】
　　来了？
　　安然赶紧抓起双管喷枪：“艾拉，敌人来了！”
　　“嗯。”艾拉点点头，也拿起了枪。
　　等了好几分钟的时间，在呜呜的风呼声中安然终于听到了很轻微的枪响声。
　　“咚咚……”
　　车窗被敲响，安然看到穿着雨衣的粱珉瑶站在车外。
　　“咔咔——”
　　安然把车窗摇了下来：“怎么了？”
　　她大声的说道。
　　粱珉瑶把手合拢在嘴前，大声的喊着：“晨星的人已经来啦！我特地来跟你说一声。”
　　咦？
　　这么好心？
　　安然惊讶的看着粱珉瑶，她点点头说道：“谢谢。”
　　不管怎么说，接下来就是努力刷经验的时候了。
　　安然的眼睛里闪过一道光芒，她打开车门走了下来，艾拉跟在身后，而两台机器人则分别背着厚重的大包，临时充当起武器装备运输员了。
　　来自晨星侧的进攻并没有让安然等待太久，就在粱珉瑶过来两分钟之后，在战术目镜模糊的视野里安然就看到有不少影子冒了出来。
　　狂风暴雨迷糊了视线，安然一时间甚至无法分辨那到底是玩家还是NPC，不过都无所谓了，枪响声依然很轻微，但爆炸声却是呜咽的风声也是无法掩盖的。
　　瞄准，射击。
　　“砰砰……”
　　换上步枪的安然和艾拉同时扣动扳机。
　　而防线里的守军和政府军侧的玩家也都投入到战斗里。
　　“轰隆！”
　　“哒哒哒哒……”
　　交火很激烈，但倒下来的人却并不多。
　　本来以为晨星只是拉一堆人过来分散注意力，但很快安然就发现不对劲了。
　　冲过来的人数量太多了。
　　有玩家，也有NPC。
　　他们借着雨势逐步逼近防线，冲锋的气势倒仿佛像是真的要一口气把防线推倒一样。
　　“你击杀了玩家【一朵朵野花】，获得2100点自由经验。”
　　安然迅速往旁边一闪，避开了飞过来的一颗子 弹，她的眉头紧蹙，满脑子写的都是不可思议。
　　晨星的人疯了吗？
　　这样正面冲怎么可能冲的过？
　　要论数量明显是政府军侧更加强大。
　　安然并不觉得晨星的人会突然疯了，就算计划泄露了，他们也策划了这么久，也就是说他们别有所图。
　　防线哪里会有漏洞吗？
　　一边开枪收取着经验，安然一边回想防线的平面图。
　　正面吸引火力，然后再派尖兵从弱点处潜入。
　　“轰隆——”
　　“淦。”
　　“哈哈，已经干掉三个了，这次能赚不少经验。”
　　“怎么都是些酱油啊，都没有看到一个厉害的怪。”
　　“右边，右边顶上！”
　　“咔咔——”艾拉换上一个新弹匣，随后对安然说道，“安然安然，这边好像已经没有多少人了。”
　　确实，冲上来的人也不是傻子，他们都在寻找着火力更加薄弱的地方。
　　“既然如此，我们就去那边支援吧。”
　　安然笑了笑，她把步枪换成了双管喷枪。
　　抢怪？
　　这种事还有谁比她经验更丰富的。
　　“好啊好啊。”
　　全副武装的安然仿佛下山的老虎，带上比掌上萌虎还要可怕的多的艾拉一下子扎进了防线的边缘。
　　紧接着。
　　“砰砰砰……”
　　爆裂的子 弹。
　　“轰隆——轰隆——”
　　以及如同打出去的炮弹般的炸弹。
　　此间顿时化作了修罗场。
　　“啊……”
　　“靠，我飞起来了，谁特么拉我一把。”
　　“打柠檬，我要换个地方。”
　　“是安然，是安然。”
　　“哈哈，受死吧安然的妹……唔……”
　　一个大笑的倒霉鬼被艾拉一枪托直接砸飞了。
　　PS：今天有事忙，感觉状态超级差，这章5.1k，明天努力下看能不能到6k。这个月因为要准备考试，所以更新大概是不如上个月那么多，希望大家见谅，除了写小说，可乐也还有其他的生活要过。

C.65 急速前往中
　　7名玩家，6个NPC。
　　只是短短的五分钟，安然就完成了一大波收割，获得26000点自由经验。
　　本来晨星侧的人还没冲过来的时候，由于风雨太影响枪械的发挥了，安然好不容易才干掉一个人。
　　现在距离一拉近，有双管喷枪和刀具在手，安然完全不需要去刻意瞄准。
　　她只要发挥出自己的速度即可。
　　在散布的人群中翩舞，又宛如滴溜溜直打转的陀螺，脚步每一次停顿，就是安然出手的时候。
　　或者是炸裂的子 弹掀起一阵大面积杀伤，或者是刀刃斩出去的定点秒杀。
　　总之，当那些人看到安然出场还处于不明不白的状态中时，他们已经被刻上死亡的印记了。
　　“-135”“-67”“-78”“-208”……
　　红色的伤害数值混在雨水里，鲜红的血液也在雨中飞溅。
　　幸好【群星之夜】里还有和谐度这种说法，不然这种拟真度超高的混战对于普通玩家来说就真的是太血腥了。
　　之前就有某个打着99%的拟真度的网游由于不符合核心价值观而被强制下架了。
　　“呜呜……”
　　一个前冲的晨星士兵突然趴在了地上，幸之又幸的躲开了飞过来的一颗爆裂弹。
　　安然稍愣了片刻，正打算补上一刀把他变成经验，但是在刀马上就要落在晨星士兵后背上的时候停了下来。
　　“刺啦——”
　　那个人还没搞清楚状况，挣扎着就想要站起来，结果被刀尖给一下子扎破了。
　　“啊——”
　　疼痛刺激的他赶紧扑了回去，紧贴在地上，缩成一团像是被踩住壳的乌龟。
　　“别别别……”
　　刀尖上的血迹很快就被大雨冲洗干净，最后全都滴在他的身上。
　　艾拉默默地走了过来给安然撑场子。
　　周围的人已经不多了，也没有人这时候会冒出来给安然一记冷枪，他们都被政府军侧的玩家和NPC撵的到处跑呢。
　　至于抢安然的怪，那就更不可能了。
　　有些人是惧怕，有些人是把安然当做强力NPC来崇拜。
　　“前期辣鸡的职业【机械师】最后的信仰。”
　　如是说……
　　安然一把抓起倒地的这个人，像是拖布袋子一样把他拖到防线旁边，瓢泼的大雨总算不能淋湿头发了，只是一阵一阵的拍打着大腿。
　　“噗通——”
　　他的后背撞在墙上，火辣辣的疼，连忙叫道：“别摔别摔，你问什么我就说什么，知无不言言无不尽。”
　　“我……”
　　握了棵大草。
　　安然被他跪伏的动作搞得一愣一愣的，这么配合的人她还是第一次见到，其他人好歹也会象征性的反抗一下，这货居然连“知无不言言无不尽”都扔出来了，简直就是没节操的典范。
　　那就满足你吧。
　　“好，那我问你，你们一共来了多少人？”
　　“……”
　　这个人突然捏住下巴，眉头一皱，沉思了起来。
　　安然静静地看着他。
　　“这个问题……”他沉吟了片刻，然后一口气说了出来，“我还真不知道。”
　　握了棵草。
　　“你特么消遣我呢！”安然大怒，举起绯红之刃，“老娘现在就要一刀劈了你！”
　　“别别别，饶命啊！”
　　他立刻伸出手惊恐的摇摆着：“我只是个站在台下听话办事的，哪能知道这种事啊。”
　　“我管你那么多理由。”
　　“等等！”他往后缩了缩，背后伤口裂开的疼痛让他吸了一口气，“嘶——虽然我不知道具体数字，但估摸着也有近一千人，这还不算那些后来加进来的异乡人。”
　　惊了。
　　安然的眼睛顿时瞪大。
　　这是什么骚操作，一下子拉这么多人来是想要和九歌的人真刀真枪的干一架吗？
　　这不是脑子瓦特了还能是什么？
　　只能是另有图谋了。
　　“是谁直接派你们过来的？”安然赶紧追问道。
　　她一把揪住眼前这人的衣领，“恶狠狠”地问道。
　　此君一副喘不过气，瑟瑟发抖的样子。
　　“快说，不说就打死你！”艾拉挥舞了一下枪。
　　“呜呜呜……”
　　他的声音都快和风声一样了。
　　安然稍微松了一下手，他立刻咳了一声，然后喊道：“别别别，我自己来，我自己来。”
　　“这次行动是首领亲自宣布的，是前天晚上才通知的我们。关于1号贸易站的详细情况在组织里也有专人讲解，我们这群人就是来负责吸引火力，调动防线的。”
　　“哦。”
　　他看了一下安然的神色，赶紧继续说道：“另外还有一批异乡人里的精英负责冲击防线的另一个方向，本来据说回笼的人也会来，但好像临时出了点事，回笼的人就被调到其他地方去了。”
　　回笼的人已经被我杀的差不多了，安然暗道。
　　“最后……”此君看安然似乎想要说点什么，立刻提高了声音，“最后组织里的大佬们会有特殊的方法潜入到贸易站里去。”
　　他举起手来：“我知道的就这些了，大姐……啊，不对，小美女……呸，我是说安然小仙女，你看我都表现到这份上了，要不你就把我交给九歌的负责人吧。实在不行，就给我来一套无痛的套餐吧。”
　　“……”
　　“安然安然，无痛的套餐是什么意思？”艾拉好奇的问道。
　　安然解释道：“他是说让我杀他的时候下手利索点，没感到痛苦的时候就死了。”
　　“哦。”艾拉点点头，又学到了新知识，无痛。
　　“……”
　　安然扫了一下此君的属性面板：“我看你受了点伤，血皮也挺薄的，如果有条件的话，我倒是可以请你吃几个毒糕。不过……”
　　“咕噜……”他咽了口唾沫，说的很悲壮，但还是害怕啊。
　　被交给九歌还有很大可能性活下来，但是落在这个不留活口的安然手上，妈妈咪呀。
　　“我这刀也挺锋利的，一刀下去保证你无痛。”安然举起了绯红之刃。
　　刷——
　　“啊啊啊……”
　　“喂，喂，粱珉瑶你快给我过来！快点！”
　　“哒哒哒……”
　　小步快跑，粱珉瑶穿过风雨来到安然身边：“怎么了？”
　　“抓到一个活口，你们要不要料理一下。”安然说道。
　　“哦？”粱珉瑶看着那个人，“行吧，我想上面也会有一点兴趣。”
　　呼——
　　呼呼呼——
　　那个人顿时大松了一口气，小命暂时保住了，刚才都吓尿了，要不是一身早就湿透了，加上风雨遮掩，就会被看出来。
　　“你先带他走吧。”
　　“嗯。”粱珉瑶点点头。
　　她拽住那个人正要走，安然突然转身问道：“出发前你有没有见过海洛伊丝和道恩？”
　　“啊……”那个人愣住了，还以为安然要反悔了。
　　他赶紧摇了摇头：“没，没看到，就我们队长带着我们出来的。”
　　“……”
　　安然又看着粱珉瑶：“有没有可能对方通过地道溜进来？”
　　“地道？”粱珉瑶笑了笑，“怎么可能啊，防线里面的范围并不大，早就被检查过很多遍了。再说中心的悬停区和休息区可是第九远征军浇灌的，普通的挖掘设备根本就挖不动。”
　　“上面的人也是这么想的？”安然继续问道。
　　“呃。大，大概吧。”粱珉瑶额头冒汗。
　　总感觉……
　　安然沉吟片刻：“你先去忙吧。”
　　这破天气，想要从天上飞过来是不可能的，如果真像那个人说的，海洛伊丝她们有特殊方法潜入，就只能从地底下过来了。
　　可就像粱珉瑶说的那样，防线内的范围并不大，核心区域更不是用普通材料浇灌的，挖，用什么东西挖？
　　来自夜枭的设备吗？
　　如果真有这种东西在……
　　不对，应该说他们肯定有能够破坏这些金属钢架的东西在，不然他们拿头去完成这次行动啊。
　　佛系行动，诚意到了，就能成功？
　　“安然安然，那我们现在去做什么？”
　　“去刷称号。”安然脸色突然挂着笑容。
　　想不通就先放一放，那么多经验宝宝不吃了就太可惜了。
　　“刷称号？”
　　“把入侵的人全都干掉，等下艾拉帮我个忙。”安然双手合十。
　　……
　　安然说的帮忙，就是让艾拉在发起攻击的时候收好力量、调整准度，把人打的半死就行了，剩下的伤害由安然来补。
　　反正艾拉升级又不是靠打怪，只要能吃就行了。
　　安然甚至想，假如艾拉把整个贸易站都吃了，是不是很快就能变成惹不起的超级BOSS。
　　至于自己，假如把现在整个贸易站的人都干掉，大概能升到30级？
　　“砰！”
　　一名玩家中弹倒地，就在他以为自己马上就要挂了时候，那个开枪的小女孩居然走开了。
　　“咦？”蒙混过关了。
　　他一只手撑着地，刚要爬——
　　“砰！”
　　好像打在了不正确的地方。
　　给跪了。
　　是以趴在地上的姿势挂了的。
　　“你击杀了玩家XXX，获得2200点自由经验。”
　　哗啦——
　　风渐渐的变小了，不过安然知道这只是暂时的，风暴的风眼会比较平静，这之后又会变成之前那个样子。
　　防线有好几次被玩家的精英小队冲出一个缺口，但又被随后赶来的其余玩家干了回去。
　　拼了半天，就算挂了几次，这些玩家运气好的也都收获了不少经验。
　　至于倒霉的玩家，哪个游戏里没有一堆非洲人？
　　欧非是相对的。
　　有欧气爆炸的，自然就有非运缠身的人。
　　如果实现了均富，这游戏也就失去活力了。
　　但是，大佬有时候是不在乎什么欧气非运的。充钱就能变强，开挂也能变强。
　　开挂者安然觉得自己才是最大的受益者。
　　她站在风眼里的某处空地，除了艾拉之外身边再无任何一个活着的生物，有的只是两个呆头呆脑的搬运工机器人。
　　36个玩家，49个NPC。
　　打完之后安然给自己升了一级，还能剩下14万点经验。
　　“叮铃叮，叮铃叮……”
　　放在管家1号胸口里的手机忽然响了起来，管家1号立刻打开了自己的胸，安然把手机拿了出来。
　　未接电话？
　　“叮铃叮，叮……”又挂断了。
　　显示的都是粱珉瑶打来的。
　　鬼天气信号烂的很。
　　第三次安然终于接通了电话。
　　“不得……，安……”
　　贴着耳朵就是沙沙的声音中透露出来的几个关键词。
　　不得了了？
　　“发生什么事了？”安然边说边往回走。
　　粱珉瑶那边说的话断断续续的，安然十分头疼的和她确认了半天，才终于搞清楚她想要说什么。
　　挂断电话后安然面色阴沉，确实如粱珉瑶说的那样，事情大不妙。
　　就在刚才2号贸易站和3号贸易站先后发来紧急消息，那两个贸易站都遭到了晨星的袭击。
　　晨星的目标不仅仅是1号贸易站。
　　或者说他们现在的重心根本就不在1号贸易站上。
　　这边的人都是用来吸引注意力的，而他们集合了几乎所有的高端战力袭击了3号贸易站，2号贸易站只是附带的，被大批玩家袭击了。
　　尽管3号贸易站和2号贸易站也有加派人手，但远远比不上1号贸易站这边。
　　更何况晨星的高端战力都在那边。
　　九歌这边已经加急派人过去了，但他们又不敢把1号贸易站的人全都派过去。因为发来的消息里并没有提到晨星的剑术大师王具言。
　　他可能正藏在某个地方等九歌这边在慌乱中出错。
　　九歌很方，安然也有点方。
　　晨星果然打着其他主意。
　　1号、3号贸易站也就罢了，要是2号贸易站出了什么问题，每三天一次的航班停了，安然她岂不是就要被困在1886号上了？那还怎么去海蓝森林搞事。
　　3号贸易站距离1号贸易站300公里，而2号贸易站距离1号贸易站……一个大陆。
　　“馍馍片！”
　　哪怕安然现在72点敏捷全力奔跑的速度比高铁还要快，她也没办法跑到另一个大陆上去啊。
　　而到3号贸易站去，开车需要2个小时。
　　跑步前进则需要扔下艾拉和大量装备，并且消耗很多体力。
　　尽力而为吧。
　　“艾拉我们走。”
　　在艾拉还没回话的时候，安然抱起艾拉就放在副驾驶座上，等到那两个机器人就座，安然一踩油门就出发了。
　　车速比风暴前进的速度还要快。而风暴前进的道路上，3号贸易站也必定会受到影响。
　　“嘟嘟嘟……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　“打不通了，这信号太差了。”梁珉瑶无奈的朝着罗德尼摇了摇头。
　　“哎。被晨星将了一军，想不到他们居然拿这么多人来做诱饵，希望那边能多撑一下，等救援的人赶到吧。”罗德尼说道。
　　这种风暴天气对交通工具的影响太大了，但是对那些实力很强的人影响却微乎其微。
　　“……”
　　“轰——”
　　躲在门的人被连门带人一同撞飞，他口喷鲜血，还在半空中的时候暗道一声不好就晕死了过去。
　　“砰砰砰！”
　　三发子 弹直追门口出现的的那个高大身影，“叮叮叮”的响声过后开枪的人直接愣住了。
　　子 弹确实打中了，但是却被那个人身上穿着的东西挡了下来，碰撞的冲击力甚至没有让那个大汉倒退一步。
　　“是高手。”
　　开枪者的瞳孔猛然一缩，凭他们这几个人怎么可能守得住，看那个倒霉的战友胸口都凹下去了。
　　那个大汉突然掏出一把多管旋转机枪。
　　“快跑。”
　　“哒哒哒……”
　　子 弹风暴席卷，屋子里的东西瞬间被打的粉碎，而来不及躲开的几个人也被打成了筛子。
　　那个大汉从屋外走了进来，他像是张开嘴的凶猛巨兽般，绷紧的肌肉看起来就让人生畏。
　　“救命，救命……”
　　一个幸存者喃喃道，他握枪的手颤抖着，试图去瞄准大汉的脑袋，然而就在此刻，那个大汉猛然退开一步然后抬起了枪口。
　　“哒哒哒……”
　　“呼……哐当……”
　　旁边闪过的一道人影拉住那个幸存者堪堪躲过。
　　“躲好。”那道人影说道。
　　“你……”幸存者眼睛睁大，“你是九歌的人！”
　　他的脸上露出惊喜之色。
　　“砰！”
　　九歌的人并没有搭理他，身体就地一滚，盲射了机枪后迅速逼近那个大汉，在距离缩短到三米远的时候，他迅速扔出已经打空的手枪，掏出另一把枪的同时猛冲了过来。
　　“啪……”
　　“啪啪啪……”
　　一时间两个肌肉男子十分激烈的打了起来。
　　这样的场景在3号贸易站外围防线的很多地方上演，然而并不是什么时候都有这样的幸存者。有时候看着人数相差无几，但晨星的人却以碾压般的姿态将九歌的小队连根拔起。
　　尤其是其中一道女性的身影，她的枪法极其精准，贴身战斗时的一把刀也快的让人目不暇接，从防线外围一路砍到了休息区。
　　风暴天贸易站里本来就没什么人，躲在里面的工作人员一个个吓得瑟瑟发抖，像是被扒光的小羊羔，弱小可怜而又无助。
　　“一半人去悬停站，一半人跟我去塔基，外圈的防线尽快突破，不要拖延时间。”一个带着帽子的年轻人挂断对讲机，招呼一下身边的两个黑衣人，又朝前面的几个人做了个手势。
　　塔基，是悬停站的根本所在。
　　……
　　“呜呜呜……”
　　车窗外的风声越来越大，拍打的雨滴和时不时飞到挡风玻璃上的杂物让人感到不胜其烦。
　　“MD，这破车，跑的还没有我快，以后一定要换一个好的代步工具，这什么辣鸡玩意。”
　　车已经开了一个多小时了，要不是还有玩家论坛在，安然就彻底和外界失去了联系。即便是论坛上关于3号贸易站的消息也很少，尽管有很多玩家正在赶过去，但此刻在现场的玩家数量并不多。
　　大家都知道晨星的很多头“肥羊”在里面，但打不过也没办法，就算是在外面放冷枪也要担心被人反杀，要跑尸。
　　【外围的防线已经被突破了。】
　　【冲鸭！天选天命公会的人冲鸭！谁能阻止晨星的行动，直接奖励一百万！】
　　【阵营BOSS首杀，只要是我们公会里的人干的，直接到我这里来拿一套海边别墅的房产证！】
　　【掩护晨星的行动！最后谁搞到那张夜枭引荐书可以联系我。】
　　【傻子们，好好的跟着政府军混经验不好，非要跟着晨星干搞鬼啊，任务难度差这么多。】
　　【呵呵，就算阵营战输了，只要掩护晨星完成这次任务，我们的奖励同样不少。】
　　【吃瓜，看戏，有人直播吗？】
　　【对了，论坛里那个可爱的记者小姐姐呢】
　　【对啊，带头逃跑呢？我要看她的精彩解说。】
　　此时，峡谷大洲西边的谷底，穿着厚厚冬装的周洁玉正趴在草地里无聊的刷着论坛。
　　沙雕安防部，拉着我天天在这里吃土。
　　此时，听从安然建议脱离均衡教派的周洁玉马上就要升到16级了。
　　听说最近的地图适合15到30级的玩家，好像还不错，嚯嚯嚯。
　　克劳德·普雷尔：【大家别慌，有我金牌解说员克劳德在，我会倾尽全力为大家带来一场精彩的解说的。】
　　【……】
　　【老哥你又来辣。】
　　【看来大家还记得我上次的精彩解说。】
　　【现在的医学确实已经发达到太监重连的地步了呢。】
　　【……】
　　“轰……轰……”
　　【咳，现在我们看回现场，远处一辆越野车乘风破浪，呼啸着冲了过来。】
　　“哗啦……”
　　一大片泥水顿时将克劳德·普雷尔浇成了泥人，安然完全不带减速，直奔防线冲了过去。
　　“砰”的一颗子 弹打在车顶上，但是汽车毫发无损。
　　笑话，这可是她改装之后车啊，头铁的很。
　　【克劳德人呢？】
　　【解说呢？】
　　【告诉大家一个悲痛的消息，刚才收到医院的通知，克劳德先生又进去了。】
　　【我看到克劳德差点被车撞死了。】
　　“噗哈……”周洁玉忍不住笑出了声，还敢和本小姐争，天命都是站在我这边的！
　　“skr……”
　　越野车一个横移，急刹发出刺耳的声音，并且带起大片的水花，终于车稳稳的停了下来。
　　四个车门同时打开，全副武装的安然立刻跳了下来，而艾拉和两个机器人也紧随其后。
　　“哗哗哗……”
　　大雨不止，风不停。
　　安然看不清楚悬停站那边的情况，但她知道一定很糟糕。
　　于是，拿起双管喷枪的安然一个滑步就冲进了防线里。
　　“砰砰砰……”
　　又多了一道枪声。

C.66 Boom！
　　有些人虽然活着，但是却和死了没什么区别。
　　没错，安然说的就是带有竞技性质的游戏里的某些玩家。
　　在双方进行对抗的时候，某些玩家被消耗的只剩一丁点血皮，眼看着只要再被对方摸一下就会死了，但愣是好好的苟着。
　　然而这其实是不对的，很多时候残血的队友存在的意义大概就只剩下这么个符号了。
　　既不能扛伤害，又不能打伤害，其实就和死了没什么区别。
　　在moba游戏里尤甚。
　　不如早死早重生，重新来过。
　　“何必这么撑着呢，不过也好。”
　　安然一边说着一边把枪口对准了刚被她发现的一名玩家。
　　一个身中六枪躲在柜子旁边依然苟活于世的晨星侧玩家。
　　“别，别……”该玩家用极其虚弱的声音说道，他伸出手想要抓住安然的袜子，然后……
　　“砰！”
　　子 弹穿膛而过，他被安然送进了复活的泉水里。
　　安然的视线迅速落在第二个目标上。
　　那是一个正在佝偻着腰极其小心的前进的人，是NPC，并不是玩家，枪口对准他的腰侧，一时间安然还无法判断他是哪一边的人。
　　然而就在此时，斜刺里突然蹦出来一个人，此人高高跃起，手上举着夸张的大刀，大喝道：“去死吧！”
　　“哐当！”
　　清越的响声一时间传出去好远，惊动了藏起来的人，让原本想要一枪撂倒他的安然和艾拉也都愣住了。
　　好强的气势！
　　这一刀砍下来，居然砍得管家1号一个趔趄，刀刃都给蹦出了一个缺口。
　　牛啤！
　　其实已经不需要安然再出手了，进入近距离防御模式的管家1号回身一记拳刃就把跳出来的高个子捅穿了，他破碎了一半的眼镜掉在了地上，被移动过去的机枪战士踩爆。
　　随后一顿狂扁，安然听到了游戏的提示。
　　“你击杀了九歌的成员，获得1850点自由经验。”
　　九歌？
　　emmm……
　　只是个无足轻重的人而已，杀就杀了吧。
　　很快就调整好尴尬的情绪，安然继续朝着中心区域赶过去。
　　……
　　【我遇到晨星的大部队了，被堵在路上根本赶不过去】
　　【靠，这群老阴逼，居然在路边埋伏】
　　【救命啊，我被一群人包围了】
　　【妈蛋，我已经跑了一次尸了，不想再来一次】
　　【等我，等我，我马上就过来了】
　　……
　　甚至还没有完全穿过整个防线，安然发现3号贸易站的情况极其糟糕，她每走到一个新的地方，就看到晨星的人在打守备人员，要不就是地上横竖摆着几具惨不忍睹的尸体，鲜血流满了一地。
　　看他们的死亡的样子，这应该都是出自同一个人的手。
　　而且血迹一直往里面蔓延，毫无疑问就是来自晨星的人。
　　“哒……”
　　脚步轻踩在水泥地面上，安然抬起的手很快就要按在门板上，就在这时，艾拉突然拽住了安然的手腕，并且伸出右手摇了摇。
　　安然立刻会意，她取出一颗高能爆弹，拉掉引线后借助地上的木板迅速从门缝里塞了进去。
　　“嗯？”
　　门后藏着的人又是开枪，又是刀砍，有什么招式就用什么招式。
　　在这样不讲道理的埋伏攻击下，有一把刀就砍在了爆弹上。
　　“轰隆——”
　　近距离的爆炸声让安然眉头紧皱，破碎的门板四散飞溅，她和艾拉弯腰躲在两个机器人身后，很完美的避开了所有的伤害。
　　“滚开！”
　　一声大喝盖过背后的嘈杂，随后安然就看到一个黑又硬举起了一把轻机枪。
　　子 弹如同外面的暴雨般疯狂的倾泻过来，将安然所在的房间打的七零八落，紧接着黑又硬拽起一根长棍就冲了出来。
　　近身战？
　　安然顿时就乐了。
　　她已经看过这个黑又硬的面板了，20级看起来还挺高的，但她现在可是21级啊，并且各项属性在机械装备和称号的叠加下高的吓人，完全不惧。
　　“砰！”
　　双管喷枪开火。
　　那个黑又硬居然完全不管不顾的硬受了一枪，看起来他的状态还不算不错，并且借着安然开枪的空档，朝着艾拉冲了过去。
　　柿子当然要挑软的捏。
　　在黑又硬的见解里，艾拉明显是最弱小的那一个。
　　“……”
　　总的来说，安然觉得现在的自己和艾拉实力相差不大，不过艾拉要比她耐打的多。
　　在近距离不讲究太多技巧的战斗时，够用的速度加上高到让人懵逼的力量，所带来的后果就是心头暗喜的黑又硬猛然发现自己砸出去的棍子被艾拉接住了。
　　接，接住了？
　　“咔擦……”
　　最吓人的是，还被掰断了。
　　“安然说过不能把你们打死。”艾拉握住断掉的棍子，狠狠的插了回去。
　　“噗——”
　　腹部被洞穿，连带着身体也被砸出内伤以至于吐了一大口血。
　　说好的碾压呢？
　　就算是之前那种拳拳到肉的战斗也行啊。
　　“刷——”
　　最后的意识就仅限于此了，从后面赶过来的安然一刀又给他通了一个窟窿。
　　两个高伤害的贯穿伤加上巨量的流血buff，红色的扣血数值就没有停过，知道游戏提示安然收获了17000点自由经验。
　　居然也是个精英怪。
　　“我们继续走，不能在这里耽搁了。”安然收好绯红之刃，招呼艾拉一句继续向前冲。
　　……
　　【NICE，一扫被政府军的这群GB压制了几个月的恶气啊】
　　【靠，我们在1号贸易站这边挨打，你们这群B居然能在那边吃肉，我哭】
　　【有人看到晨星的首领了吗】
　　【没呢】
　　【大家快住口啊，这个逼是政府军那边的间谍，有什么消息我们开私聊自己说，别在论坛上讲了】
　　【！！！】
　　【？？？】
　　……
　　安然和艾拉很快就就迈过了并不长的防线，中途再也没有遇到什么麻烦的阻碍，就算是有人冒出来也被安然一枪结果掉，根本不需要费心费力的去做拔刀收刀的动作。
　　冲出来之后又遭到了狂风暴雨的洗礼，以及迎面而来的几发子 弹。
　　子 弹贴身而过，虽然是流弹，却十足的表现出了人体描边枪法的精髓。
　　“拦住他们，拦……们。”
　　“轰隆！”
　　“别管我们，你们赶……悬停站阻……”
　　“啊！”
　　“呜呜呜——”
　　时不时传进耳朵里的对话让安然的心猛地一沉，果然情势已经恶化到要扳不回来的地步了。
　　晨星特意打了一个这样的实力差，防守薄弱的3号贸易站根本挡不住他们的冲击，娇花不堪折磨，已经快要凋零了。
　　尽力而为，尽力而为，尽……
　　“艾拉你赶紧跟过来，我先去悬停站那边看看还有没有机会。”
　　安然说完，开启自己最快的速度，仿佛狂暴的龙卷风一样，朝着悬停站猛冲了过去。
　　到现在为止一个任务都没有完成，还被晨星牵着鼻子走，沉睡的火山随时都会爆发。
　　此时，正在空地上互相牵扯的两边人员同时懵逼了。
　　“哗啦——”
　　地面积攒起来的雨水被从中间分开，刷的一下子溅了一脸，只能看到仿佛是有一道人影朝着悬停站那边飞快地冲了过去。
　　“卧槽，这是什么情况。”
　　“刚才那是有人冲了过去吧？”
　　“是谁？到底是哪边的人？”
　　没有人看清楚跑过去的人是谁，但是确实有一个速度快的惊人的人冲了过去。
　　无论是晨星的人，还是政府军这边的人都有点慌。
　　到底会发生什么转变？
　　好特么急人啊。
　　“是安然过去了！”
　　这时候突然有一个异乡人说道。
　　……
　　【刚才车里坐着的人是安然。】克劳德·普雷尔把脸上的泥水搽掉之后，继续经营自己的直播帖。
　　【咦，安然来了？】
　　【那九歌的其他人呢？】
　　【还愣着干什么，快追上去拍啊！】
　　【大家别急，这次我们直播的是3号贸易站的阵营战，不是安然，不是安然。】
　　【滚，不直播安然谁看你的直播，再见，我去隔壁了。】
　　【不看妹纸看你妹的台风哦，就看到风吹来吹去，你直播阵营战到时走进去播，在这外面站着看鬼呢？】
　　【老兄你还是进宫去吧，直播的这么烂还不如不播。】
　　“……”
　　馍馍片。
　　克劳德脸色极其阴沉。
　　本来还算和谐的直播帖氛围因为安然一出来立刻就被很多安然的粉丝给占领了，一定是这样的，要不然为什么喷他的人突然变多了。
　　【好，既然你们要播安然，我就播给你们看，看她是怎么亲眼目睹贸易站被炸了的，看她是怎么被海洛伊丝干掉的！】克劳德气道。
　　然后他迅速@几个水军号。
　　【主播加油↖(^ω^)↗】
　　【海洛伊丝赛高，看什么安然，一群短又矮】
　　【资瓷资瓷】
　　【安然已经进了防线了，现在我正跟着她前进】
　　克劳德边走边拍，边拍边说。
　　他的游戏属性也还不算差，因此并没有被安然落下的太远，在安然冲出去的片刻，他正好拍到那一幕。
　　【安然一个人冲上去了，据我所知，晨星这次出动的人里可是有三个BOSS，二十几个精英在的，嘿嘿……】
　　【我擦，高塔上的决战，想想就觉得刺激，主播upup。】
　　【主播人呢？】
　　【喂，人呢，吃柠檬啊！人呢？】
　　【又太监了？】
　　【你们别怪主播了，我就在现场，主播被流弹打死了。】
　　【……】
　　【大家别慌，接下来就由我来继承主播的遗志，为大家继续直播！请移步xxxxxx】
　　【……】
　　【迎面走过来的是艾拉和安然的两个机器人，咦，晨星侧的人试图攻击艾拉。】
　　【我的天，他们直接被炸上天了，那两个机器人也太虎了……】
　　……
　　磅礴的大雨中，悬停站在安然的眼中变得越来越大，仅仅是一层就有十几个她那么高。
　　如果在远处看觉得悬停站很雄伟，走到近处的感觉就是让人感到窒息，太近了，太大了。
　　这样的感慨在心里停留了片刻，安然取出钩爪就开始迅速的往上攀登。
　　她只看到门口有几具尸体，无法确认晨星的人到底去哪里了，只能尽量往上走，希望借助广阔的视野捕捉到晨星的动向。
　　风雨交加的情况下喷气背包根本无法控制，也就只能借助钩爪一层又一层的往上攀登了。
　　雨水不断的冲刷着安然的面庞，因为有战术目镜的防护她才能专注于前方。
　　几百米高的悬停站，如果要升到顶端，至少得重复三四十次伸缩钩爪的动作。
　　而在直播帖里，无数玩家只能看到一个朦胧的小影子在高塔上迅速移动。
　　人到底去哪里了？
　　安然一边攀爬，脑袋还不断的转动着，视线扫过的地方只看到悬停站的黑色钢架，别说人影了，就是破坏的痕迹都没有看到。
　　信号探测器虽然能够探测到信号，但也没什么大用。
　　假如自己也有一大批好用的手下就好了。
　　就像以前的海盗公主安然那样。
　　尽管在剧情杀里那些手下并没有起到什么作用，但在海盗公主安然崛起的编年史里，到处都充满着她们的身影。
　　“……”
　　“啪嗒——”
　　一滴水飞过来，恰好落在安然的鼻翼上。
　　横飞的雨滴。
　　这个时候，安然举起来的钩爪突然间又放下来了。
　　时间仿佛在这一瞬间变缓慢。
　　“啪嗒——”
　　纵然是风声雨声如此喧闹的环境，安然依稀听到了那滴水打在她鼻翼上的声音。
　　并且还延续下去，越来越清晰。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　横飞的雨滴。
　　安然毫无征兆的向前横跨了一步，漆黑钢架的平台并不宽阔，她这一步迈出去就踏空了，然后整个人就这样落了下去……
　　才怪。
　　在快要彻底摔下去的时候，安然用钩爪牢牢的扣住了平台边缘的低矮护栏。
　　与此同时，一颗尖锐地的狙击子 弹落在了她刚才站立的地方。
　　并且从上头落下来一道身影。
　　一道迅捷无比的身影带着锋利刀刃从正上方刺了下来。
　　“当……”
　　两次突兀的攻击都落空了。
　　在远处狙击的那人顿时愣住了，这也能空？
　　而一刀斩下来的女人面色不变，她右手松开减轻震荡，脚步在雨水上滑过，一只手撑住地面往侧边溜出去好几米，然后气势不减的朝着还在半空中的刀柄抓了过去。
　　“哐当！”
　　半空中突然飞出一道钩爪将那刀击飞了出去。
　　左手抓住栏杆一拽的安然稳稳的落在钢架上，而钩爪又被她收了回来。
　　近十米长、一米五宽的钢架平台上，安然和这个女人相对而立，她们之间的距离只有不到三米。
　　不是海洛伊丝，不然自己肯定不可能无伤的躲开那从天而降的一刀。
　　“果然很厉害。”
　　那个女人站直身体，她从腰侧拔出了另一把刀，指着安然。
　　风声，雨声。
　　“呜呜……”
　　在高台上。
　　仔细一想，倒有点像是两个人站在屋顶对峙的武侠对决。
　　然而，旁边还有一个狙击手。
　　安然的嘴角忽然挂上了让对手感到莫名其妙的笑容。
　　这个时候还能笑得出来？
　　那是因为终于找到了目标啊。
　　再高明的刺客，如果找不到目标也无济于事。
　　再高超的棋手，如果找不到对手也会在寂寞中老去。
　　“哗啦……”
　　安然动了。
　　只是她动的完全出乎对方的意料，前冲两步，拔出的是双管喷枪，按下扳机的瞬间，钩爪已经命中斜上方的一个钢架，就这样安然迅速的荡了过去。
　　“砰——”
　　远方飞过的子 弹擦着空气不知道飞往何方了。
　　而那个女刀客的瞬斩也斩了个寂寞。
　　“哐当——哐当——”的响声仿佛来自安然的嘲笑，安然借着钩爪飞快的朝着狙击手的位置赶了过去。
　　因为是在斜上方，也是安然要去的地方。
　　“混蛋。”
　　女刀客捂着被擦伤的手臂，飞快的朝着上层跑了过去，每个钢架最后都会连接到中间的高塔，以她的实力，就算有雨水干扰，在钢架之间跳跃也没有什么停滞。
　　“砰！”
　　太快了，来得太快了。
　　那个狙击手还想尽快更换位置，但他没料到安然除了可以利用钩爪，自己跳跃的距离和高度也让人心惊。
　　很快安然就横跨过半个悬停站找到了那个狙击手。
　　“砰砰砰……”
　　通过左右不断的反复横跳，一边晃开对方的攻击和来自旁边的枪击，安然还在飞快的拉近距离，爆裂弹的范围杀伤威力虽小，却让那个狙击手越发感到束手束脚。
　　最后，当距离拉到10米左右的时候，腰间的绯红之刃突然出手。
　　“刷——”
　　刀刃划过，借着安然跳跃的步伐，10米的距离就仿佛只有从刀柄到刀尖那么远。
　　“咔——”
　　拔刀斩。
　　柱子后面斜刺里又杀出一个人直奔安然的胸侧而去。
　　安然的视线朝左边微偏，她在右脚尖落地的瞬间，左手按下扳机，同时身体一转，借着滑溜溜的水在刹那间就滑到了狙击手的身后。
　　“当——”
　　偷袭者的那一刀斩在地面上，发出刺耳的声音。
　　当他抬起头的时候，大片鲜血伴随着雨水喷在了他的脸上。
　　那个狙击手脖子鲜血狂喷，不甘的从钢架上掉了下去。
　　“你击杀了晨星反抗军的朱鸣城，获得21000点自由经验。”
　　“什么臭鱼烂虾，让海洛伊丝出来找我。”
　　安然一刀砍了出去，偷袭者手上的刀居然被从中间直接削断了。
　　他愣神的片刻，安然一刀又刺了过来。
　　“pingpingping……”
　　“卡啦——”
　　“嘶啦——”
　　刀一收，又是一具尸体从钢架上掉了下去。
　　23000点经验到手。
　　站在柱子后面的安然擦了一下脸上的雨水，把绯红之刃收入刀鞘后，她又取出了钩爪。
　　一分钟之后。
　　在比刚才高30米的地方，一个五米宽的长台上，安然目不转睛的盯着对面的那个女人——
　　海洛伊丝。
　　“你来了也没有用了。”
　　海洛伊丝冷着脸说道。
　　“什……”
　　话还没说完，安然的脚步忽然往后面一滑，长台开始剧烈的晃动了起来。
　　“Boom！”
　　震耳欲聋的声音从底下传了过来，安然顿时愣住了。
　　然而这只是个开端，接连不断的爆炸声响了起来，仿佛没有尽头一般，那声音大的完全盖过了风雨声。
　　一时间仿佛天崩地裂了般，猛烈摇晃的长台让安然想要站稳都很困难。
　　海洛伊丝也在支撑着自己的身体，只是这时候她那张冷冽的脸上带上了笑容。
　　直到她身后的高塔上突然绽放出火红的花火，海洛伊丝笑的最灿烂。
　　“Boom！”
　　高塔的中间也开始炸响。
　　冲击的气流直接让安然飞了出去。

C.67 超坚硬的大门？
　　“咔——”
　　伸出去的钩爪准确的命中了一个平台，但巨大的冲力还是带着安然的身体不断的往远处滑动，以至于钩爪和平台摩擦发出极其刺耳的声音。
　　最后钩爪卡在平台的边缘上，安然又往后边甩了一段距离，撞在一个掉落下来的钢板上，虽然有点痛，但她右手一拉，借着这股反弹力稳稳的落在了那个平台上。
　　“吱呀——”
　　“哐当——”
　　“咚咚——”
　　仿佛末日时迎来的崩塌，安然扶住平台上的围栏，眼看着无数的金属块从空中往下跌落，中央的高塔还处在爆炸的侵袭中，只是纷乱的雨水和掉落的杂物让安然看不清那边的情况了。
　　任务【孤岛沉没】，成功的组织晨星的行动宣告失败。
　　100万经验没了，远征军之证没了，橙色的定向随机宝箱也没了。
　　【3号贸易站的悬停站被炸了……】
　　负责直播的玩家【青空如织】瞪大眼睛看着这震撼的一幕，他发完这句话之后就打开了录像功能，已经顾不上论坛里的滔天洪水了。
　　因为他即将面临的是比“洪水”更加凶悍的天崩！
　　“完了完了，完了完了……”一个九歌的NPC被这突然发生的崩塌给震惊的变成了复读机。
　　他不断的用惊慌失措的语言重复着这一句话，双手按住脑袋，惊慌失措，僵的像是一块石头。
　　“还愣着干嘛，跑啊。”青空如织拉了那个NPC一把，只是没想到力气略小，一时间竟然没能拉动，而那个NPC也仿若未察，还在不停的复读着。
　　“靠，犯不着为了一个复读机去泡泉水。”
　　青空如织松开手拔腿就跑，他才往前跑了不到十米，陡然间一声巨响震得他直接扑了出去，被弄的一身泥水。
　　一回头就看到刚才那个“复读机”站的地方出现了一个巨大的金属块。
　　“咕噜——”
　　青空如织咽了一口唾沫，人直接变成肉饼了，鲜血混在了水里。
　　开特么50%的和谐度，青空如织感觉一阵反胃，他赶紧把和度开到更低，这才好受了很多。
　　但是还得继续逃跑才行，数百米高的悬停站崩塌了，整个贸易站内部现在都不安全了，稍不小心就会被压成肉饼。
　　“快跑啊！”
　　“我去，老弟，来日再战，我先走一步。”
　　“不打了不打了。”
　　“我吃柠檬，你居然偷袭我，啊——”
　　与此同时，游戏论坛里。
　　【喂喂，主播你人呢？到底发生什么事情了？】
　　【我靠，贸易站塌了？我记得安然是去贸易站了吧。】
　　【天可怜见，安然终于要挂了。】
　　【丢雷螺母啊，安然要是出什么事了，我要和晨星的这群人不死不休！】
　　【馍馍片，兄弟们我已经到3号贸易站外面了，晨星首领的人头我预定了！】
　　【不要啊！】
　　【杰哥，我挺你，算我一个！】
　　……
　　“轰轰轰——”
　　无数碎片突然从头顶掉落，猛烈的摇晃也让艾拉前进的脚步一顿。
　　她不像安然那样灵巧，也没有钩爪可以使用，只能顺着高塔的楼梯一路往上走。
　　然而此时旁边的墙壁突然崩裂了，一块巨石顿时将机枪战士打翻在地，艾拉想要上去拉一把，结果又是一块巨石飞了过来。
　　她不得不退开，而机枪战士连带着它背负的道具一起摔了下去，很快就没了影。
　　糟糕了。
　　突然出现在眼前的毁灭场景让艾拉变得急切了起来，虽然不知道发生了什么，但是安然现在一定也很危险，她必须尽快找到安然才行。
　　“安然，安然！”
　　艾拉大声的喊了一句，用足了功率的喊叫声非常之大，但还是被淹没在崩塌声里。
　　灰尘簌簌的落下，把艾拉弄的脏兮兮的，只是她也顾不上这些事了。
　　“你在这里不要乱动，我去找安然去了。”
　　对管家1号说完，艾拉就继续朝着上方奔跑。
　　艾拉的眼睛不同于人眼，可视距离要远的多，还能自动定位。
　　管家1号目送艾拉远去，低智能的它会执行命令，也只能做一些简单的或者处于专业内的事情。
　　那道小小的身影印在视野里，最后消失在暴雨中，而猛然撞进来的钢架直接把管家1号给撞飞了。
　　“安然，安然！”
　　“吱呀——”
　　“哐哐——”
　　艾拉一拳将一块行李箱大小的混凝土块砸飞，她在朦胧的视野里终于捕捉到了一个人影。
　　“安然，安然！”
　　艾拉一只手抓住栏杆保证平衡，一边迅速的跑了过去。
　　“哐——”
　　“哗啦——”
　　大片的水花被从平台上扫了下去，艾拉一个急停，极其失望的看着眼前出现的那个女人。
　　虽然性别相同，虽然用的也是刀，但完全不是安然呢。
　　不行，不能在这里耽误时间了，必须尽快找到安然。
　　艾拉扭头就要走，但那个女刀客突然叫住了艾拉。
　　“等等，你认识安然？”她问道。
　　艾拉转过身：“你见过安然吗？”
　　“见过。”
　　艾拉顿时一喜：“那你知道安然在哪里吗？”
　　“知道。”女刀客微笑道，“你和安然是什么关系？”
　　“……”艾拉略一沉默，“安然是我姐姐，你能安然在哪里吗？”
　　“当然……”女刀客拖长了声音，她脚步微弓，腰腹收紧，右手握住刀柄，猛地朝着艾拉冲了过来，“不可以啊！”
　　刷——
　　拔刀斩。
　　雪亮的刀光直奔艾拉的脖子而去，那速度快的惊人，又显得极其突兀。
　　下一秒艾拉就会被砍断。
　　女刀客面色不变，她杀人早就杀的没有兴奋感了。
　　艾拉很失望，按照她的分析，这个女人应该是见过安然的。
　　只是在看到女刀客的小动作时她就知道这个人不会说了。
　　既然如此那就杀掉吧。
　　“咔——”
　　艾拉被逼退了很多步。
　　但是那个偷袭的女刀客此时整个人都懵逼了。
　　这怎么可能？
　　她迅猛的一刀居然被捏住了！
　　是被捏住的，还不是拼着受伤挡下来这种。
　　卧槽……
　　巨大的恐惧涌上心头，一道大力袭来，女刀客就发现刀被拉了过去，她想要松手也来不及了。
　　“噗——”
　　一记重拳。
　　“啊——”
　　第二拳下去她就被打飞了，被落下来的一块钢架带着一起坠落，消失在艾拉的视野里。
　　“安然，安然！”
　　艾拉转身又去找安然了。
　　……
　　“砰砰砰——”
　　连续三发子 弹打空，在海洛伊丝旁边的一个狙击手无奈的摇了摇头。
　　“这地方晃动的太严重了，根本没办法瞄准。”
　　“高塔马上就要彻底崩塌了，再不走我们也要死在这里了。”有人对海洛伊丝说道。
　　他们所站的地方是中间高塔延伸出去的四条巨臂之一，也是整个悬停站最稳固的地方，然而随着炸弹的轰炸，以及高塔崩落的冲击，这巨臂上面也开始出现巨大的裂痕，眼看着就要被倒塌的冲力扭成一团麻花。
　　海洛伊丝沉默的看着那道在烟尘中翻来翻去的影子，她倒是想要出手给安然制造点麻烦，只是搞不好自己就得交代在这里了。
　　“走吧。”海洛伊丝说道。
　　她刚要转身，忽然看到好几块金属块以迅雷不及掩耳之势朝着那道模糊的身影飞了过去，眼看着就要砸中了，这时候旁边又扑出来一道影子，正好挡在上面。
　　“砰”“砰”“砰”
　　“艾拉！”
　　安然的眼睛顿时瞪大，望着这个突然出现在自己面前的娇小身影。
　　好几块金属砸在艾拉的背上，将艾拉直接撞进了安然的怀抱里。
　　安然紧紧地抱住艾拉，脸上全是焦急的神色。
　　“安然，安然，总算找到你了，你没事真是太好了。”
　　“我没事，你怎么样了。”身体在急速下落，安然焦急的看着艾拉。
　　就算是机械身躯，被那样砸几下也难受啊。
　　“没问题的，因为最近吃了很多利格合金，内部结构没有受到大的损伤，很快就可以恢复过来。”艾拉说道。
　　后背都凹进去一点了。
　　只是现在不是考虑这种问题的时候。
　　安然和艾拉都在往下掉落，这里距离地面100多米，地上又还不知道铺着多少尖锐的东西，纵然是安然现在73点的耐力值，摔下去也要一命呜呼。
　　如果把艾拉扔出去的话，安然倒是可以靠着喷气背包拉回来，艾拉加上她，还有身上穿着的装备，都有300多公斤了，喷气背包是载不动的。
　　可是要让安然把艾拉扔出去，这种事她也做不到啊。
　　安然的视线落在一个还没断裂的平台上，她立刻甩出手上的钩爪，同时全力开启喷气背包，这个时候能有一点助力就是一点助力了。
　　“吱——”
　　即便是利格合金打造的钩爪在受到如此大的瞬间冲力后也是一副要变形的样子，而安然感觉自己的手臂也仿佛要拉断了一般，就在这时候，艾拉突然一把抓住绳索。
　　借着这股荡力，在钩爪脱手的瞬间，安然朝着旁边的平台掠了过去。
　　“噗通——”
　　滚，滚，滚……
　　然后一把抓住平台的边缘。
　　“呼呼呼——”头朝天空大口的喘息着，刚才安然抱着艾拉翻滚了十几圈，两个人都快滚成一个人了，总算在最后拉住了护栏才没掉下去。
　　只是这时候安然浑身酸痛，几乎就动弹不得了。
　　艾拉就压在她的上面。
　　“啪……”
　　又是一个金属块砸在了艾拉的身上。
　　“艾拉你没事吧？”
　　“没事没事。”艾拉挣扎着爬了起来。
　　安然皱着眉头看了下她们两的状态，艾拉的1500点装甲度掉的只剩319了。
　　而安然自己1675点满生命值现在也只剩下798，体力也只剩下812了。
　　混蛋。
　　这样落得一身伤痛，结果就拿了几个击杀的经验奖励。
　　安然伸手去摸强效恢复套装剩下的药瓶，但是药瓶已经很倒霉的摔碎了。
　　emmm……
　　安然赶紧拿起碎掉的瓶子，伸出小舌头舔了几下。
　　不能浪费。
　　轻微的恢复效果，至少暂时降低一点酸痛感。
　　在艾拉的手拉下安然站了起来。
　　她们所处的位置距离地面依然有好几十米，而此刻一抬起头就能看到高塔的上半部倾了十几度了，再往下压一点，就会以一种不可逆的姿态轰然倒下。
　　而高塔的下半段，也裂开了越多越多的裂痕，最重要的是四条伸出去的巨臂都和高塔断开了。
　　“我们赶紧走。”
　　安然拉住艾拉的手臂，紧到完全无法分开，在艾拉点头赞同之后，她带着艾拉在各个平台之间飞快的跳来跳去，很快就来到了一条旋转巨臂上。
　　巨臂还没有断的彻底，这样子一路往下跑，也能尽量接近地面。
　　虽然受了伤，但以安然现在的速度，还是很快就跑到了巨臂的边缘。
　　这里距离地面还要三十几米，安然还没想好该怎么让艾拉下去的时候，身后的轰隆巨响让她觉得整个世界都仿佛要在此刻消散了。
　　高塔的上半段轰然落下，其中一条一个巨臂被直接压扁，四散的金属块所蕴含的能量哪怕是很厚的钢板此时也能直接捅穿。
　　没有任何犹豫的机会了，安然扫了一眼脚下，这里是3号贸易站的边缘，再远一点的地方是湖泊，如果把艾拉扔进水里的话，所造成的损伤应该会小很多。
　　“回去后一定会好好补偿你的。”
　　安然大声喊道。
　　她猛然抱起艾拉，使出了吃奶的劲，用旋转抛投的方式将艾拉直接扔了出去。
　　而艾拉很顺从的并没有反抗，在她的认知里安然是不会害她的。
　　嗖——
　　仿佛一颗炮弹般，艾拉面朝上以抛物线的方式掉进了水里。
　　“噗通——”
　　水花溅起了不知道多高。
　　在艾拉飞出去的瞬间，安然直接跳了出去，喷气背包的勉强控制，让她稳稳的落在了艾拉刚才入水的地方。
　　“噗通！”
　　这次入水的水花就要小很多了。
　　“咕咕咕……”
　　安然很快就沉到了水底，她贴身穿着雨隐套装，一入水敏捷反而更快了，在掌握身体之后，很快就发现了沉在水底的艾拉。
　　实际上是湖底地一个大坑，冲散的淤泥把水弄得极其浑浊，安然游过去的时候发现艾拉像萝卜一样插在了淤泥里，连头都快看不见了。
　　“唔唔唔……”
　　“咕噜咕噜……”费劲拔了半天，好不容易才把艾拉拔了出来，一边往上游，艾拉身上的淤泥也被清晰干净，等到两个人从水里冒头的时候，又惊险的躲开了一块砸过来的金属。
　　“总算是平安落地了。”安然叹了一口气。
　　这次真是太惨了带来的东西全都掉光了。
　　现在只有那辆车了。
　　说道车，安然抬头看了一下高塔倒塌的地方，整个人的脸顿时就绿了。
　　那个位置……
　　“咕噜咕噜……”
　　安然差点就带着艾拉一起沉到水底去了。
　　什么都没有了，除了身上背着的这些东西，以及还在旅店房间里的那些东西，她什么都没有了。
　　这特么的可是几十万比露啊！
　　劫后余生的喜悦顿时就被冲散了。
　　“安然安然，你没事吧，你的脸色好差劲啊。”
　　“轰隆！”
　　此时湖边突然响起了枪声和爆炸声，安然扭头看了过去，就发现那边涌出来一大堆人影，似乎正在发生极其激烈的交战。
　　怎么回事？
　　难道说晨星的人和政府军的人还在打？
　　“我们过去看一下吧。”安然说道。
　　“嗯。”艾拉点点头。
　　在水里她根本就没办法移动，再说了，有安然抱着幸福感爆棚，根本就不想去想其他的东西。
　　安然带着艾拉向岸边靠近了一点，隐约能够听到那边的呼喊声了。
　　“干死晨星的这群狗比，为安然报仇。”
　　“这加起来起码有四五十万经验，大家千万不能放他走。”
　　“砰砰。”
　　“让开，让我来！”
　　“哈，我打中王具言了。”
　　“妈的，这群异乡人已经疯了。”
　　“首领快走，我来殿后。”
　　“这群异世界来的虫子都该死！”
　　“轰隆。”
　　“……”
　　安然有点懵，完成自己目标的晨星众居然被愤怒的玩家疯狂的追杀着，这是什么骚操作？
　　她听到有一部分喊着要给她报仇，还有一部分人说要完成任务，总之现场乱成了一团粥。
　　而貌似晨星的人此时被追的直往湖边跑，跑着跑着就有人跳湖了。
　　“九歌的高手已经来了，大家快拖住他们，别让他们跳水。”
　　“轰隆——”
　　一个炸弹在水底炸响。
　　安然顿时被激荡的水流推开。
　　一个接一个人像下饺子一样跳进了水里，有晨星的人，也有很多头上顶着字的玩家。
　　“砰砰……”
　　时不时有流弹飞了过来。
　　此地很不安全，安然带着艾拉往水下一钻，但是她并没有选择跑开，而是追着晨星的人过去了，有这种大好机会在，不杀了这群比心有不甘。
　　安然发现晨星的人似乎都很有目的性，他们一跳进水里就都朝着一个方向游了过去。
　　追在后面的安然很快就发现他们来到湖底的一块岩石附近。
　　因为是在反方向，安然并没有被拦下来，而玩家就没有那么好的运气了，都被断后的人给缠住了。
　　安然就看到那些人一个接一个消失在岩石附近。
　　果然留了后手了，只是没想到居然在湖底挖了洞。
　　在最后一个人游到岩石附近的时候，安然迅速窜了过去，艾拉趴伏在岩石上，而安然一把掐住了那个人的脖子，左一扭，右一扭，多扭两下血条就空了。
　　“你击杀了夜枭的低级联络员，获得16700点自由经验。”
　　“……”
　　安然微愣。
　　合着她刚才干掉了一个“外星人”。
　　夜枭的联络员，哈。
　　看到前面出现的洞口，安然立刻拉着艾拉继续前进。
　　她寻思着晨星的那些人也不是水族，比憋气很可能还憋不过她呢，里面必有蹊跷，果然一进去就看到有氧气瓶。
　　洞里很暗，安然能够察觉到前方不远处有人在游动，只是她看得并不清楚，加上洞也很窄，带上一个艾拉之后根本没法做多余的动作，本来安然的速度是很快的，但有艾拉在也就快不起来了。
　　往前游了大概5分钟左右的时间，慢慢的向上浮升，看到光亮出现的时候安然知道要到终点了。
　　但搞不清楚状况的她并没有急着出头，而是在水底又磨蹭了一下才钻出来，这时候外面已经看不到晨星的人了，唯有一条路通往远方。
　　“快把门关上。”
　　有声音传来。
　　“首领，后面还有……”
　　“不想死就把门关上！”
　　“是。”
　　那个声音，确实是道恩的声音。
　　安然眉眼微挑。
　　“哈哈哈，这可是用从你们夜枭给的金属打造的大门，就算是大当量的炸药一时半会也突破不了。”道恩大笑着。
　　“……”
　　“道恩，别耽误……”
　　后面的声音被关门的动静给遮盖住了。
　　水流从身上滴溜溜的往下滴，安然和艾拉站在水池旁边。
　　“安然？”艾拉抬头看着安然。
　　安然整理了一下身上剩的那些武器，然后对艾拉说道：“走，我们过去看一下。”
　　她们很快就走到道恩所说的那道大门前，深黑厚重的金属立在那里，这个略显粗犷的大门一看就不好对付。
　　“当——”
　　绯红之刃一剑劈了上去，然而结果却出乎安然所料，不仅刀被弹了回来，门上连个划痕都没有。
　　我去，真的这么硬？
　　那可怎……
　　“安然安然，要不让我试一下吧。”艾拉突然拉了拉安然衣摆。
　　emmm……
　　“好吧。”安然很自觉的给艾拉让开了一条路。
　　艾拉走到大门前面，只见她抬起自己的双手，缓慢的按在了大门上。
　　“嘶嘶嘶——”
　　不知道是不是错觉，安然听到了一丝轻微的碎响。
　　很快她就看到了令人惊讶的一幕，只见艾拉的手臂皮肤迅速改变颜色，变成了非常耀眼的银白色，就像是，不，就是某种金属。
　　紧接着，道恩口中坚固的、从夜枭那里搞来的金属大门在艾拉的按压下居然开始变形了。
　　“咔当——”
　　一块黑色的金属被掰了下来，然后被艾拉一口咬住。
　　“咔当——”
　　又是一块黑色金属被掰了下来。
　　“……”
　　“当。”
　　绯红之刃斩了上去，不出所料的，安然又被弹了回来。
　　好，好强。

C.68 两发子 弹
　　安然呆愣愣的看着在吃门的艾拉。
　　她现在所能拿出的最好的金属是利格合金，但是由利格合金打造的绯红之刃连一道划痕都无法在这个漆黑的大门上留下，充分说明了这个金属的硬度。
　　安然也试着学习艾拉的样子想要从门上掰一块金属下来，但是她废了好大的劲才把那金属掰弯，要想扭断就更需要多花点时间了。
　　还是刚吃完一块的艾拉懵懂的看着安然的举动，接着说道：“安然我来帮你吧。”
　　银白色的手按压在安然抓住的金属上，只持续了两秒钟左右，伴随着“咔啦”一声响，安然就发现自己把那块金属掰下来了。
　　“……”
　　妈耶。
　　人比机器人真是气死人。
　　安然把那块金属拿到面前端详了一遍，这是从门边缘附近拽下来的金属，远看宛如一团黑金，带着点神秘的光泽，近看则又觉得有点粗糙了，表面不是很平整，又没有镂刻出什么花纹来，想来道恩他们也只是做了最简单的处理。
　　“给！”安然把金属递给了艾拉，这种东西她是没办法解析的。
　　“安然不要了吗？”艾拉问道。
　　安然摇了摇头。
　　艾拉会意，几口就把金属给吃了下去。
　　看着她左一块右一块的利落劲，倒像是在啃鸡腿。
　　门很厚，即便是艾拉要推倒这扇门也需要一点时间，安然整理了一下自身，就去论坛上逛了逛。
　　在有关1886号的所有论坛里，现在有关3号贸易站的帖子都成了主题。之前那些聊人文，聊地理，聊NPC的帖子全被顶了下去，直播帖更是有好几个，并且都是以视频为主。
　　安然在其中一个帖子里就发现了海洛伊丝的身影。
　　难怪之前没有看到她，原来是被道恩留下来断后了，这傻妞，呵呵。
　　在玩家的不懈努力下海洛伊丝受了点伤，因为伤在大腿上，实力肯定会大打折扣。
　　“……”
　　即便如此还是要抓紧时间行动才行，玩家要想留下想要逃跑的海洛伊丝，除非是有非常复杂的地形，不然现阶段是不可能的。
　　要是等会海洛伊丝带着人过来了，被前后包夹，安然也很难保证自己的安全。
　　“嘎吱嘎吱——”
　　安然发现艾拉的身体忽然停顿住了，她用侦察术一看，就发现艾拉升级了。
　　21级，力量96，敏捷43。
　　艾拉升级时的属性增长安然暂时是无法准确计算的。
　　因为她是靠着吃金属升级的，每次身体组成成分发生改变的时候，属性增长的计算方式似乎都会发生改变，但不管怎么说，艾拉升一级拿到的属性点比正常玩家要多得多。
　　“好了。”
　　艾拉把注意力重新放回到那道门上，她继续认真且努力的吃了起来。
　　也就是在出现第一个小坑洞的时候，安然才知道这个门真的很硬。
　　本身材料结实，厚度也有接近20公分，说是门，完全就是将一个大铁块打磨了一阵后就塞了过来。
　　也是厉害。
　　安然嘴角一抽，只可惜道恩主意是打的好，但遇上了艾拉。
　　“嘎吱嘎吱——”
　　破洞之后艾拉就不需要用手去掰了，她直接把脑袋探了进去，宛如蝗虫过境一般，一会儿门上就被啃出了一个能够让人挤过去的洞口。
　　“安然，已经好了。”艾拉停止了进食。
　　“很好，等解决掉那些人之后，我们再回来，你可以随便吃。”安然摸了摸艾拉的头。
　　艾拉微眯着眼睛，很顺从的点点头。
　　我来了！
　　缩着身体很快穿过门洞，安然立刻往旁边一闪，而墙壁上方的一个机枪掉枪口，试图捕捉安然的位置，只是安然的速度实在是太快了，枪口晃了两圈，机械干扰刚笼罩过去，绯红之刃已经将旁边定位的摄像头捅爆。
　　“砰！”
　　只是身后突然传来了一道响声，安然脸色微变，脚步一滑，转过身的同时立刻拉开身位。
　　“哒。”
　　才滑出两步，安然立刻撑住墙壁止住了自己后退的身体，整个人有点懵。
　　毫无疑问声音是艾拉发出来的。
　　因为艾拉现在正以下巴着地，两只脚还挂在门洞上的姿势可怜兮兮的看着安然。
　　“……”
　　安然面无表情的走了过去，把艾拉抱了起来。
　　“安然，我……”
　　“没事，问题不大，跟在我后面就好。”
　　这条路看起来还很长，门后并没有什么新天地，安然只看到旁边凹进去的地方有关门的操作机关，她什么也没动，开启机械干扰之后迅速追了上去。
　　刚才已经耽误不少时间了，总之不能让道恩这么轻松的逃走。
　　他们一共也就不到十人，自己的机会很大。
　　墙壁两边除了一些机枪、摄像头之外，剩下的就是黯淡的电灯了，由此可见晨星是真的策划了很久。
　　通道里就只剩下安然和艾拉奔跑的脚步声，有充足的体力支撑，机械干扰一刻没有停过。
　　“靠，监控没了，电话也打不出去。”
　　一个带着帽子的年轻人在房间里拼命的按着手屏幕，然而右上角空格的信号让他一次又一次的感到无力。
　　“对讲机，还有对讲机，先通知队长也行。”把手机往桌子上一扔，他转身就要去拿放在另一张桌子上的对讲机。
　　这时候门却打开了。
　　虽然反锁着，但突然捅进来的利刃瞬间将门锁斩断，随后就从外面走进来两个个子矮矮、浑身湿漉漉的少女。
　　年轻人并没有因为走进来的是两个少女而轻视她们。
　　一个穿着厚重的装备，一刀就把门砍开了，一个手臂是奇怪的银白色，怎么看都不是能被他打倒的咸鱼。
　　果然，下一秒年轻人就验证了这个事实。
　　他被猛冲过来的少女直接按在了墙上，连反应的时间都没有。
　　“这条路通往哪里？”
　　“机，机库。”他结结巴巴的回答道。
　　机库？
　　飞机！
　　我靠。
　　安然一刀结果了被制住的年轻人，撒腿就跑。
　　“艾拉赶紧跟上来。”
　　是车也就罢了，自己靠跑步都能追上，但如果是飞机的话那就追不上去了。
　　像是席卷而过的狂暴龙卷风，凡是遇上的哨卡兵都没能在安然的手上走过一个回合。
　　安然的速度足够快，用刀就能一瞬间斩杀敌人，完成致命一击，又能很好的避免开枪时发出的巨大声音。
　　往前走了快一千米，狭窄的甬道突然扩宽，安然压低身形，悄悄的朝着那个“大肚子空间”走过去。
　　“这次的计划是已经完成了，但是接下来我们又该怎么办？兵源可以说是没了，兵也快打光了，还拿什么去完成组织的目标？”
　　前方有两个人在小声交谈。
　　“我实在是搞不懂首领为什么那么相信那几个夜枭的人，除了提供了一些似是而非的技术之外，再没有提供过任何看得见的支援。一来就当大爷把人呼来喝去的，首领出的这些主意，我看八成就是他们想出来的。哎，现在的首领也是，要是前任首领还在就……”
　　“嘘——”先前说话的那个人立刻拉了同伴一把，“慎言呐兄弟，这事可不能乱提。”
　　旁人一笑：“呵呵，提不提也就那样了，我看晨星八成是要凉了，没有人，靠冥想来反抗政府军吗？炸了一个贸易站又有什么用，能把政府军的那几十万军队全给砸死吗？不能！不仅不能还会彻底激怒政府军，到头来我们这些人一个都别想跑掉，一枪，两枪，三枪，全都杀掉，哈哈，哈哈。”
　　这人越说越激动，别说是他的同伴了，就是安然都在怀疑他是不是已经疯掉了。
　　“别说了！”
　　“说到首领，我一直都怀疑前首领的病情突然加重就和他有关系。虽然没有查出什么东西，来，但这并不能说明就和他无关……”
　　“曲华！”同伴喝了一声。
　　“毕竟站在他身后的人可是来自夜枭的啊，随便搞点什么新毒药是很简单的是吧，布尔顿，你说……”
　　声音戛然而止，他看到了，看到同伴的身后走出来了一个人。
　　安然和布尔顿也早就看到了，正因为如此布尔顿才会连声呵斥，然而还是晚了。
　　走过来的人有着很独特的特征，他的肤色是偏蓝色的，并且耳朵是圆形的，一看就不是1886号的土著。
　　“你的猜测非常精彩！”蓝皮肤拍了拍手，微笑着走了过来。
　　安然赶紧拍了拍艾拉的肩膀，小声说道：“艾拉，录下音。”
　　“嗯嗯。”艾拉点点头，她是有录音功能的。
　　夜枭的人还没有走，看来道恩也还在，本来看到有四道门的安然还在犹豫该怎么走，现在这个夜枭的人走的路线她就知道了。
　　22级的夜枭低级联络员，比之前干掉的那个等级高了2级。
　　“如果我告诉你你的猜测是真的，你会怎么想？”蓝皮肤放下双手突然说道。
　　“什么？”布尔顿惊叫出声。
　　刚才还像是疯了的曲华此时却傻了。
　　“你说的是真的？”他呆呆愣愣的问道。
　　“那还能是假的不成？”蓝皮肤从身上取出一个小瓶子，“负重II号，服用10ml就会让内脏僵化，一种很低级的毒药，不过我现在只能给你们吃这些东西了，在1886号要找到原材料不容易啊。”
　　布尔顿退后一步，他面色狰狞的看着蓝皮肤：“你要杀我们灭口？”
　　“别担心，不是因为那个前首领的事，只是要隐藏一下我们接下来的动向，所以需要请你们死一死。”
　　“夜枭的人就可以为所欲为吗？”布尔顿大吼一声。
　　“不要小瞧我们！”曲华迅速掏出了一把手枪。
　　枪口指着蓝皮肤的脑袋，他很快就要按下扳机。
　　“呵……”蓝皮肤嘴角挂上不屑的笑意，他轻呵一声，身影已经消失在曲华的眼前，张开的五爪眼看着就要掐住曲华了。
　　杀人，当然是要用喂毒药这种独特的手法——
　　“呃！”
　　蓝皮肤眼前的场景突然一晃，随后他就发现自己的脖子被掐住了，动手的人是一个稍显狼狈的少女，还带着一副奇怪的眼镜。
　　“咕咕——”
　　嗦不粗发。
　　“这个就借我用一下吧。”安然顺势将蓝皮肤手上的负重II号拿了过来。
　　此时站在他身后的布尔顿和曲华两个人有点懵，又战战兢兢，曲华食指颤动着，终于还是按下了扳机。
　　“砰！”
　　“哈啊——”
　　喉咙里发出嘶哑的声音，蓝皮肤的背后接连中了好几枪。
　　就在刚才安然拉着他做了挡箭牌。
　　掐住蓝皮肤的脖子，往前一个冲刺，曲华就被撞飞了，布尔顿转身想要逃走，但是捡起手枪的安然几枪就结果了他，接着曲华很快也下去陪他了。
　　“咕咕——”
　　“咕你妹！”
　　发出咕咕咕的声音的蓝皮肤也终于被安然掐死了。
　　一共收入4万点经验。
　　这三个人菜是菜了点，但地位不低，给的经验也要比普通的NPC高得多。
　　“带上这个！”
　　安然递了一把枪给艾拉。
　　她们两沿着刚才蓝皮肤走出来的道路走过去。
　　这条路并不长，很快就走到了尽头。
　　而安然也看到了自己的目标——
　　四个人围在一起，其中有一个蓝皮肤和一个年纪较轻的人站在一起，而在他们身后停放着的分明是一艘小型民用飞船。
　　“嘶——”
　　安然眼睛一亮，连呼吸都变得急促了起来。
　　“@＆%＃”
　　那几个人还在说着什么，除了站在飞船前面的两个人，另外两个人一左一右拱卫在旁边。
　　机会。
　　安然从背包里取出了一堆零件组装成步枪。
　　她冲着艾拉点点头，随后在艾拉胸口的平板上写字——
　　“我打站在中间左边的那个，你打右边那个。”
　　艾拉会意的点头。
　　燃烧弹上膛。
　　咔。
　　准星对准疑似道恩者的额头。
　　精细机械强化Lv4提升35%的穿透能力。
　　安然的手非常稳，没有一丝抖动，她甚至连呼吸都停止了，一只眼睛微微眯起，在那个人转身面对飞船抬起手的瞬间，安然扣动了扳机。
　　“咔——”
　　枪的后座力对于安然而言可以说是微乎其微了。
　　带着升到Lv4的背刺，增加了40%伤害与35%穿透能力的子 弹穿膛而出。
　　“嗖——”
　　“砰！”
　　艾拉的那一枪也适时飞了出去。
　　子 弹越过空气，没有任何停留的钻入了那个人的后脑勺，炸出一片血雾，紧接着火焰以肉眼可见的速度窜了起来。
　　游戏提示接连响起。
　　“弱点暴击判定成功，造成200%伤害。”
　　“额外穿透判定成功，造成170%伤害。”
　　“背刺攻击判定成功，造成140%伤害。”
　　……
　　“火焰燃烧造成-30/s的持续伤害。”
　　……
　　“道恩陷入【重伤流血状态】，每秒损失5%的生命值。”
　　“道恩陷入【……】……”
　　“……”
　　“首领！”
　　护卫在旁边的一个人顿时惊慌的大吼出声，他顾不上周围还有敌人在，迅速冲到道恩的身边，接住了道恩倒下的身体。
　　“首领，首领！”
　　“噗——”
　　与此同时，艾拉的那发子 弹准确的命中了另一个人的胸口。
　　鲜血飞溅。
　　“哗啦——”
　　然而令人惊讶的一幕发生了，那个人的胸口以一种极其夸张的速度炸开，他的身体迅速佝偻起来，开始发生一些令人惊骇的诡异变化。
　　漆黑的四肢，充满粘液的身体，仿佛长条一样狰狞的面部，已经垂在后面的尾巴……
　　“你触发了隐藏任务【生化变种】，是否选择接受？”
　　“？？？”
　　握了棵草。

C.69 先割为敬
　　隐藏任务【生化变种】
　　任务简介：来自夜枭的生化技术，当被植入者遭遇死亡冲击之时，躲藏在体内的怪物就此觉醒，以活物为目标的生化怪物不会停止猎杀的脚步。猎杀生化变种吧！
　　任务奖励：
　　1、10万点自由经验
　　2、称号：黎明协奏曲
　　3、海蓝森林前段星图（点开详情：缺失中段星图以及后段星图）
　　任务等级：B
　　任务可重复性：唯一
　　是否选择接受？
　　都已经被怪物盯上了，那当然是毫不犹豫的选择接受了。
　　只不过安然并没有立刻开枪，怪物首先盯上的是鲜血淋漓的道恩和在他身边的那个护卫。
　　“啊，有怪物啊！”还有一个站在旁边的人大喊一声就想要逃走，然而陷入恐惧之后身体的动作已经失调，两只脚互相一拌，就摔倒在了地上。
　　“怪物，怪物……”
　　他无暇去关注开枪的安然和艾拉，目光死死的盯着那个怪物，爬满了粘液的身体异常恶心，还有之前炸裂的上半身全掉在地上，小朋友一看都能直接吓晕了。
　　恶臭瞬间开始挤占这片空间。
　　“嘶——”
　　就在抱住道恩的护卫想要退后的瞬间，一条黑色的舌头宛如长鞭一样迅速的从怪物的嘴里吐了出来，目标正是道恩的胸口。
　　“滚开。”
　　护卫捡起地上掉落的步枪一下子扫了出去，他的反应十分敏捷，在舌头快要击中道恩的瞬间，一下子把它打偏了。
　　“嘶——”
　　怪物的舌头收了回去，试探性的出手并没能击中目标，它瞬间变得暴怒起来，发出宛如毒蛇吐信一般的声音。
　　场上风云乍变，等安然回过神来的时候护卫和怪物已经打了起来，而重伤的道恩仰躺在地上，血液的迅速流失让他唇齿发白，浑身冰冷，说不出话来。
　　“砰！”
　　吃柠檬。
　　心头最后闪过这样一个念头，垂死的道恩被安然一枪补掉了。
　　“你击杀了晨星的道恩，获得12500点自由经验。”
　　游戏提示响起。
　　哈？
　　安然顿时懵了个逼。
　　这不科学！
　　这也不魔法！
　　干掉了一个重要势力的老大居然只拿到了12500点经验值，还不如下面的一个高级打手给的多。
　　这不可能！
　　想到这里安然立刻看了一下任务记录，她的脸色一变，果然，猎杀晨星首领的任务【星光黯淡III】依然是未完成状态，说明被她两枪干掉的这个道恩并不是晨星的首领。
　　只是看那个护卫所表现出来的感情，那么就有两种猜测了。
　　第一种猜测，道恩确实是晨星的首领，只不过眼前这个道恩是个假道恩。
　　第二种猜测，道恩根本就不是晨星的首领，那个护卫在演戏维护真正的晨星首领。
　　安然愤怒了，她决定不给这群欺骗她的人一点机会。
　　按下扳机。
　　“砰！”
　　一发子 弹落在那个怪物的肩膀上，它的步调顿时就被打乱了。
　　虽然搞不懂为什么安然要帮他，但是那个护卫并没有放过这次机会，他迅速抽出别在腰间的一把长剑，在和怪物错身而过的同时，剑刃宛如纯白的雪链，从怪物的脖子那里抹过。
　　“咔咔咔——”
　　如同金属切割金属时发出的刺耳声音，这一划拉终于还是割破了怪物的脖子，流出了浓稠的黑色液体，就像是某些和谐物里的石油血一样。
　　但是令人惊异的一幕发生了，那流淌出来的鲜血居然瞬间固化，而伤口也被紧紧的包裹了起来。
　　“好强的恢复能力。”
　　安然的瞳孔微缩，还好它的血液不是像异形那样有强腐蚀性。
　　反正现在怪物和那个护卫打的火热，安然决定好好观察一下再出手。
　　只是那个护卫就不可以了，眼看着安然开了一枪后就没有动手的打算了，他立刻试图把怪引过来。
　　“砰！”
　　子 弹擦着脚踝飞了过去，那个护卫顿时被吓了一跳。
　　枪是安然开的，她还用极具威胁的眼神瞪着那个护卫。
　　赶过来，两把枪先打死你再说。
　　艾拉也是跃跃欲试。
　　馍馍片。
　　那个护卫现在无比憋屈，这个沙雕怪物，居然本着就近原则上来就追着他杀，你特么知不知道那个那个大恶人才是杀了你的本体的人啊！
　　艹！
　　怪物并没有给他喘息的机会，利爪和扫尾的攻击算是大开大合，那么突然吐出来的舌头就是很阴险的偷袭了。
　　他感到压力越来越大，却又不赶把怪拉到安然那里去，那两个人的枪法实在是太准了，怪还没有被拉过去，自己可能就已经被打伤了。
　　护卫牙关紧咬，眼球上布满了血丝，他集中精力，不敢再有半点分心，一剑又一剑斩出，只是随着时间的推移，这个怪物变得越来越难对付。
　　它似乎拥有很强的自主学习能力，在和护卫的战斗中，渐渐熟悉了护卫的出招方式，加上它浑身“油腻”，能打能扛，有远超常人的耐力，在这样拖下去那个护卫死定了。
　　“砰砰！”
　　安然适时的给怪物的脑袋补了两枪，附着上去的易燃液体立刻在怪物的头顶燃烧了起来。
　　“断！”
　　“咔咔咔——”
　　护卫借机一剑刺在怪物的臂弯处，他欺身向前，剑刃回转切割，然后瞬间拉回，一个漂亮的拉扯避开了怪物的反击。
　　“嘶嘶——”
　　怪物喊叫着，它的右臂在此攻击下直接报废。
　　这顿时让那个护卫大松一口气，少了一边的掣肘，他精湛的剑法立刻得以全部展现出来。
　　剑光如织，光华如雪，时不时给那只怪物添加几道伤口，越打越起劲。
　　紧接着“斩”、“剑连”、“断裂吧”、“飞还”之类的喊叫声就跟着出来了。
　　颇有一种中二的氛围。
　　看的安然一愣一愣的。
　　最开始被吓瘫了的那个人也缩在墙边愣神，好像那个怪物要扛不住了？
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“啊！”
　　高高跃起，一剑刺出，左手中枪，摔倒在地，这套动作一气呵成。
　　而艾拉打出去的那发子 弹在经过长时间的瞄准后一瞬间就将怪物的左眼击碎。
　　“哗啦——”
　　怪物摔倒在地上，尾巴，两只脚，以及残存的那只手，不断的拍打着地面，仿佛疯了一般的翻来滚去，嘴里不断重复着“嘶嘶”的吼叫声。
　　“啪——”
　　“啊。”
　　一爪子正好抓在护卫的大腿上，安然的插手让场上的形势瞬间大变，刚才还打的有来有回的双方此时都受了重伤。
　　尤其是那只怪物，钻入脑袋里的子 弹所造成的破坏并不比对道恩的低，重伤流血效果让它以2%每秒的速度掉落生命值。
　　“艹！你这个畜生！”护卫用恶毒的眼神盯着安然，他两只手按住怪物的爪子，正在拼命的往外推，利爪深陷进小腿里，已经碰到骨头了。
　　“有人说过，对待敌人就要像严冬一样残酷无情，我从来不会对自己的敌人讲道理，不管他是什么人。”
　　安然从外面走了进来，艾拉紧紧的跟在她身后，这个世界那么大，哪来时间去和敌人慢慢的讲道理，把拦在前面的人一个个全都干掉变成经验才是最干脆利落的。
　　因此，一边走，安然一边扣动扳机，很快，挣扎的怪物不挣扎了，怨愤的护卫不怨愤了。
　　在子 弹的劝解下，他们俩停止了打架，怪物停止了翻滚，但还残存着一口气。
　　至于那个护卫，他给了安然一个大惊喜。
　　“你击杀了晨星的王具言，获得41000点自由经验。”
　　老王？
　　任务【星光黯淡I】里提到的老王？
　　想不到居然是你！
　　安然没有犹豫，立刻选择提交任务。
　　获得经验11万，没能拿到全额，因为有一部分伤害是那只怪物打出来的。
　　然后就是【中级精英系数加成模板】了。
　　1点耐力相当于20点生命值以及25点体力值，各项隐藏抗性提升，天赋技能【低级恢复韧性】强化为【低级恢复韧性II】，恢复能力提升60%。
　　一时间安然的生命值变为了1087/2160，体力值变为了1129/1975。
　　体力值恢复的相当之快，生命值在等比例重新计算之后，也开始缓慢回升。
　　除此之外，【中级精英系数加成模板】还给安然带来了一个很符合精英怪身份的全新天赋技能——
　　狂化（中级精英）：当生命值降低到50%的时候发动，力量、敏捷、精神、抗性提高15%，持续10分钟。
　　“……”
　　好像有点厉害。
　　暂时收心，安然将注意力放回到那只怪物身上。
　　她惊讶的发现停止挣扎的怪物居然牢牢的抓住了王具言的腿，似乎有什么东西正顺着伤口往王具言的身体而去。
　　“……”
　　“咔——”
　　安然捡起王具言的剑，毫不留情的直接斩了下去。
　　剑刃一时间居然被弹开了。
　　不过安然并没有气馁，她转而一剑斩断了王具言的腿，从短腿里直接掉了一个小虫出来，黑漆漆的看着贼恶心。
　　“戳——”
　　小虫直接被安然戳死了。
　　“你击杀了【生化变种】，获得45500点自由经验。”
　　小黑虫才是本体啊。
　　隐藏任务提交，收获10万点自由经验，安然的地图系统上也多出了海蓝森林星图的分支，但就像描述的那样，只有前段，能够抵达森庭星，但距离目的地白海星还有一段距离。
　　宇宙航行要是没有星图的话，就算是“短途”飞行都能绕晕你的头，更不用说一般情况下长途飞行还要去找建设好的定向星空之门了。
　　最后是称号【黎明协奏曲】：
　　（与来自地外的庞大势力夜枭开始接触，从猎杀生化变种开始，当你开始走上猎杀的道路时，巨兽还处在沉睡之中）
　　进度：1/25
　　效果：体力值+100、力量+3、敏捷+2、精神+1
　　看来是和晨星猎杀者同一个系列的称号，只不过这次的目标变成实力更加强大的夜枭了。
　　经验现在也够升一级了啊，安然刚点开面板，身边顿时响起了艾拉的声音。
　　“安然安然，那个人想要逃走！”
　　嗯？
　　安然的视线立刻落在旁边那个人身上。
　　那个幸存者已经摸到出口的附近了，被安然一瞪，拔腿就想要逃走，可是他才跑了四米不到，肩膀就被人突然按住了。
　　“还想跑？”
　　冷幽幽的声音顿时让他的心一跳，糟了，这回难道真的要栽在这里了？
　　“别杀我，别杀我，求你了！”他转过身大声的喊道，脸上全是惊恐。
　　“我先问你点事。”安然说道。
　　“你问，你问。”
　　艾拉走到门口，把这个人逃走的最后一丝希望也堵上了。
　　“你叫什么名字？”
　　“贾洛德，贾洛德·埃文斯。”他颤声道。
　　安然点点头，在问话的同时也使用了侦察术。
　　姓名：贾洛德·埃文斯
　　等级：26级
　　主职业：？？？
　　等等，26级？
　　王具言也就是24级，这个杂鱼一样的角色居然有26级？
　　安然瞪大了眼睛：“你是做什么的？”
　　“我，我，我是那艘小型飞船的驾驶员。”贾洛德说道。
　　飞船驾驶员？
　　确实，这种小型飞船有智能系统的维护，一般情况下有一个专业人员就能操控进行短途飞行了，不过安然总觉怪怪的。
　　“行，说说看这小型飞船是怎么驾驶的。”
　　“＃%@＃%”
　　……
　　“咕噜咕噜……”
　　“哗啦——”“哗啦——”
　　涌动的池水下突然钻出来两个人，其中一个就是海洛伊丝。
　　把氧气瓶扔掉，她从水里爬了出来。
　　扎好的头发上不断有水流顺着沟壑流淌下来，她的衣服紧贴在身上，显出极好的身材，但此时如果有人看向他，首先注意到的地方会是她的腹部。
　　血液和水流混在一起，暗红色的一大片比手掌还要大得多，那里集中里枪伤和刀伤。
　　是在断后时被突然爆炸的炸弹掀飞了，紧接着遭到的创伤。
　　尽管一个人就干掉了上百名玩家，但还是架不住玩家接连不断的冲锋，数量太多了，这么多“蚂蚁”带着能够威胁到她的武器，最后也能造成不小的麻烦。
　　“咳——”海洛伊丝咳了一声。
　　“海洛伊丝，你……”另一个从水里爬出来的人皱了下眉，他一脸关切的走到海洛伊丝的身边。
　　海洛伊丝摇了摇头：“没事，我们赶紧去跟首领他们会合吧。异乡人的数量实在是太多了，这个地方不定能藏多久。”
　　“好吧。”
　　在海洛伊丝的坚持下，那个男人点点头，他走在前面，海洛伊丝握紧手上的匕首，深吸一口气后，也顾不上自己的仪态，快步跟了上去。
　　“哒哒哒……”
　　“哒！”
　　那个男人突然停住了脚步。
　　“怎么了？”海洛伊丝一边问着，她的视线越过那个人的肩膀，看到眼前的一幕，整个人顿时愣住了。
　　甬道里那扇坚硬的大门关上了，但门上此时有一个大洞。
　　“这，这个洞是怎么搞出来的。”那个男人声音颤抖。
　　“情况恐怕有些不妙。”
　　这个门居然会被搞出这么一个洞来，海洛伊丝都有点懵逼了。
　　而能够搞出这个洞来的人又有多强？
　　这个人这么强，首领他们要怎么办？
　　海洛伊丝一急，就立刻走到洞口，后面没有人。
　　“快点，首领他们有危险。”
　　“我先过去吧。”
　　那个男人说完就钻了过去。
　　海洛伊丝也没有耽搁，她缩着身体钻了进去，只不过这个洞是艾拉按照自己和安然的体型啃出来的，上下高度差略小，一下子就卡住了海洛伊丝的胸。
　　“……”
　　挤了挤，终于还是挤过去了。
　　海洛伊丝面色不善，极其阴沉，那个男人装作没看到，大步走在前面。
　　她们两一路走过去，很快就看到倒下来的一个个人，都被很干净利落的斩杀了。
　　糟了。
　　海洛伊丝的心里越发着急。
　　终于走到布尔顿等人的尸体所在的地方，看到那个蓝皮肤也倒在血泊中，海洛伊丝再也站不住了。
　　她像一阵风般跑了起来。。
　　“我们分头找。”
　　说完海洛伊丝钻进了一扇门后。
　　“海……”
　　那个男人脸色微沉，在原地站了片刻，终于还是沿着一条路走了下去。
　　半分钟后。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　“砰砰！”
　　“唔……”
　　刚原路返回的海洛伊丝顿时听到了那个男人的惨叫声。
　　她面色大变，抓紧匕首冲了过去。
　　光亮突然变强，走到出口的瞬间海洛伊丝下意识的往旁边一闪，贴着墙壁走了两步，正好躲开了打过来的两发子 弹。
　　终于，她从甬道里走了出来，看清楚了外面的情况——
　　在小型飞船前面此时站着三个人，一男两女，都是很熟悉的人。
　　比如安然。
　　“居然是你。”海洛伊丝沉声道。
　　她的目光又扫了一下其他的地方，王具言，刚才那个男人，一个面目狰狞的怪物，还有，道恩？！
　　“……”
　　海洛伊丝的呼吸顿时变得急促，眼瞳猩红。
　　道恩倒在地上，后脑着地，身下的鲜血把整个人都包裹了起来，已然是死的不能再死了。
　　“是你！”
　　安然也惊讶的看着躲开枪击的人，是海洛伊丝，不过她看起来受了重伤。
　　“等等，其实我们可以不用打的。”安然说道，她又对艾拉说道，“艾拉，放一下刚才的录音。”
　　“嗯。”
　　艾拉点点头，录音开始播放。
　　“@＃%＃@”
　　“@＃￥%＃@”
　　想要直接动手的海洛伊丝停下了脚步。
　　随着录音的播放，她的脸色阴晴不定，而被安然扣住的贾洛德脸色也是大变。
　　“你看，我们……”
　　“那又如何？”海洛伊丝抬起了头，突然打断了安然的话。
　　“哈？”
　　那又如何？
　　“事实就是你一而再，再而三的阻挠我们，现在又杀掉了我们的首领……”
　　“你的救命恩人可是被道恩联合夜枭的人杀掉的啊。”
　　“重要的不是首领，重要的是你一直在和晨星作对。”海洛伊丝的眼睛陡然睁大，她手中的匕首一转，刃口对准了安然。
　　“……”
　　想打架？
　　想杀了我？
　　最后一点机会也不给？
　　呵呵。
　　安然顿时就怒了。
　　既然注定是要做敌人，那就不再有任何留手了。
　　大家都受了伤，谁输谁赢可不一定。
　　安然拔出了绯红之刃，先给自己来了一刀。
　　“！！！”
　　“？？？”
　　“……”
　　“安然安然，你怎么用刀割自己啊。”艾拉惊讶的看着安然。
　　“没事，我这是在激发自己的潜能！”安然伸手拦住艾拉。
　　临时升一级。
　　在身上割了一道小伤口，扣除31点生命值。
　　当前生命值1095/2200。
　　低于50%的阈值，天赋技能狂化发动。
　　当前属性：力量58（+8）、敏捷76（+11）、耐力75、智力108、精神36（+10+5）
　　加上装备附加的属性，安然无所畏惧。

C.70 大气层外【C卷终章】
　　“砰！”
　　几乎可以说是瞬发的子 弹依然落空了。
　　海洛伊丝即便受伤了她的速度也非常快，观察对手肌肉动作的眼力更是没有丝毫降低。
　　这些金属子 弹的枪械除非是在极近距离的偷袭、或者说是重火力覆盖才有可能对她造成较大的伤害。
　　因此安然暂时放弃了枪械，转而把这个任务交给了艾拉。
　　虽然失去了很多东西，但安然现在还有绯红之刃，还有外骨骼装甲。
　　加上这装备额外提供的敏捷，安然的敏捷也直接破百了。
　　她一刀斩出去的时候带着一连串的影子，一刹那就越过了近十米的距离，绯红色的刀影直接切向海洛伊丝的胸口。
　　安然是没有留一点情面的。
　　面对海洛伊丝她也不敢留情面，务必追求一刀毙命。
　　这个脑子有坑的女人既然说不通那就干脆杀了得了，完成任务后还能有一个高级血统到手。
　　面对咄咄逼人的安然，海洛伊丝所能用到的武器只有她的身体以及一把匕首。
　　“当！”
　　她挥动匕首弹开安然斩过来的第一刀，出乎安然意料的那把刀完整无损，居然也是强度很好的金属打造的。
　　尤其是在这个过程中海洛伊丝显现出来的速度依然要比安然快，尽管快的并不多。
　　问题不大。
　　安然脚步一扭，拉开距离后又是一刀斩过去。
　　冷兵器作战，在技巧、力量、速度差别都不是很大的时候，一寸长一寸枪的道理就真的多。
　　绯红之刃一刀劈砍，海洛伊丝就要花更多的力气去格挡，拼死的刺杀更是逼的她只能选择后退。
　　武器差异极大，这种换血对海洛伊丝来说是很不公平的。
　　“……”
　　“叮叮叮——”
　　接连撇开安然的三连斩，海洛伊丝不再与安然纠缠，而是迅速拉开身位。
　　以退为进。
　　她已经想通了，和现在的安然战斗就不能一直近身。
　　她突然化身在旁边游弋的纷舞刺客，用更灵活的身形保持距离，随后找准机会上前攻击，能战则战，不能则触之即退。
　　果然是经验很丰富的猎手。
　　安然面色微沉。
　　要说和海洛伊丝换血她也换不起，指不定就把自己换成残疾了，而继续拖延下去，等到狂化的加成一过，她就要变成移动靶了。
　　而就在这时候，枪响声突然打破了平衡。
　　艾拉的一发子 弹尽管没有命中海洛伊丝，还是让她不敢在这样轻巧的玩进进退退嗯游戏了。
　　艾拉的枪法是必须要给够尊重的。
　　“砰！”
　　第二发子 弹贴着海洛伊丝的屁股飞了过去。
　　打空了，但是艾拉并没有气馁，能够给安然创造机会她的目的就达成了。
　　现在弹匣里一共还是7发子 弹，一定要充分利用起来才行。
　　艾拉的眼睛收集图像，内部中枢则是在飞快地计算开枪的角度与时机。
　　一时间场上再也没有人去关注贾洛德了。
　　刚开始他还很老实的站在艾拉旁边，但是在艾拉开第二枪之后，他脚步慢慢地腾挪着，在不知不觉间就走到了艾拉的身后。
　　只要再往后退两步，他就可以推到那艘小型飞船里去。
　　但是贾洛德选择了第二条道路。
　　他，贾洛德，26级，不是开飞船的咸鱼！
　　而是拥有着特殊职业：伪装者的隐藏大佬！
　　并且精通多种格斗技，放到外面，就算不是大师，也是可以为门派争夺荣耀的顶级真传弟子。
　　贾洛德走路的脚步都是值得考究的，那是经年累月的训练所形成的本能习惯，随时都能在攻击和防御两种状态之间自如切换。
　　他不是靠着在生死搏杀之中摸索经验，有的只是不厌其烦、一遍又一遍的训练。
　　只有这样，他原本羸弱的身躯才才能一次又一次打破极限，才能达到服用基因强化药剂的水平，才能从一个没人看好的二代成长到今天。
　　现在，摆在眼前的是一次绝对不能放过的机会。
　　强敌被海洛伊丝束缚，只有一个枪手近在眼前。
　　贾洛德的眼睛里燃烧着莫名的火焰。
　　这火焰已经隐藏许久许久了。
　　久到他自己都快忘记了存在。
　　一直以来他都隐藏在幕后，明面上扮演着一个无足轻重的角色。
　　机会来了，这火焰必须要宣泄出去！
　　先把这个开枪的女孩杀掉，然后联合海洛伊丝杀掉那个叫做安然的女人，最后趁海洛伊丝不备偷袭将她杀掉，而自己也可以无比从容的乘坐飞船离开。
　　这一切都是瞬间做好的计划，贾洛德要疯狂一次了，他不是一个小人物！
　　贾洛德突然动了。
　　不是脚步的轻移，而是宛如猛虎下山、蛟龙出海般气势如虹的招式。
　　招式名：猛虎扑食！
　　砰！
　　艾拉的一发子 弹顿时就打偏了，在道恩的尸体上又添了一道开口。
　　而艾拉在贾洛德的猛扑下一时间被直接扑倒在地。
　　发出了清脆的啪嗒声。
　　“？”
　　声音有点不对劲。
　　不过已经出手的贾洛德无暇他顾，猛虎扑食是第一招，接下来就是以迅雷不及掩耳之势卸掉对手的四肢，让她失去反抗之力。
　　这边的动静立刻引起了海洛伊丝的注意，安然是背对着贾洛德的，因此没能第一时间发现，在海洛伊丝愣神的瞬间占了点小便宜，很快安然也就发现不对了，她连忙拉开和海洛伊丝之间的距离，一回头就看到贾洛德擒住了艾拉的右手。
　　膝盖压住艾拉的脊柱，左手扣住右臂，然后空出来的右手抓住艾拉的右手前端。
　　“喝啊！”
　　贾洛德轻喝一声，他额上青筋暴起，几乎可以说是全力以赴了，力求一回合就把艾拉的手臂折断。
　　“……”
　　安然握紧了绯红之刃。
　　海洛伊丝的瞳孔也微缩，这个人想不到也藏了一手。
　　“呀！”
　　艾拉大叫了一声。
　　贾洛德力气使足，一下子就把艾拉的手拉直了。
　　“……”
　　直了。
　　“……”
　　直了这是什么鬼？
　　他这重重一压，居然没能把手给折断？怎么可能？
　　贾洛德不信邪的又折了一次。
　　还是没有断！
　　怎么会这样。
　　“快放开我！”被按住的艾拉大声喊道。
　　“闭嘴！”贾洛德愤怒的大吼一声，本着失败乃成功之母的精神，他的双手一次又一次的发力，然而每次的结果都没有发生变化。
　　“放开我，我生气了！”
　　“闭嘴闭嘴闭嘴！”
　　贾洛德大怒：“为什么不断，为什么还是不断，到底是为什么！！！”
　　“……”
　　安然悄悄的走了过来。
　　海洛伊丝也被这一幕震到了，但她很快就发现了安然的举动，这时候绝对不能让安然过去。
　　“为什么！！！为什么！断啊，你倒是给我断啊！”
　　贾洛德愤怒的吼叫，手臂不断的话，我该怎么完成刚才的计划啊。
　　右手不行，不对，还有左手。
　　贾洛德松开艾拉的右手，作势就要去抓左手。
　　只是这次艾拉不在给他机会了。
　　就算是机器人那也是超高智能的机器人，艾拉也是会生气的。
　　被人推到在地上，压着她不让她起来，还试图折断她的手臂，这根本不能忍。
　　“啪！”
　　艾拉的两只脚往回一弯，脚跟重重地踢在贾洛德的后背上。
　　那传来的巨大力量让贾洛德一下子失了恒，登时飞了出去。
　　“啪！”安然抬起右脚，很稳的踩在贾洛德后背上。
　　“是不是很气……”
　　“哗——”
　　话音未落，海洛伊丝的攻击已经从侧翼赶到。
　　狂化的时间还剩下6分钟，差不多了。
　　念及此，安然瞬间开启了机械足具的二段爆发。
　　增加的敏捷从15点到30点，弹跳能力也变得更强。
　　“噗！”贾洛德被安然踩了一脚，顿时喷了一口。
　　而借着这踩踏的反弹，安然很轻巧的从海洛伊丝头上跳了过去。
　　“艾拉把他杀了！”安然喊道。
　　这个贾洛德果然不是普通人，但不管他是不是普通人，他马上就要是一个死人了。
　　郁闷的艾拉爬了起来，本来她对贾洛德就是满腔怒火了，更不用说安然还给她下达了击杀的指令。
　　冲过来一拳就打的刚爬起来的贾洛德又倒飞了出去。
　　而海洛伊丝面对安然越来越有侵略性的打法也根本顾不上贾洛德了。
　　“砰！”
　　贾洛德的后背重重地撞在墙上，他头昏脑涨的厉害。
　　这个小女孩的实力强的实在是有些出乎意料了，虽然早就知道她不普通，只是没想到这么不普通。
　　在他的用力翻折下手臂一点事都没有，这种破星球的人怎么可能做到这一步。
　　“啪！”贾洛德双手交叠，勉强挡下了艾拉的一拳，他的手背都快贴在胸口上了，手上的肌肉更是紧紧绷起，血管都仿佛要炸裂了一般，可见艾拉这一拳的力量有多大。
　　没有时间去思考任何多余的东西了。
　　他可不想死在这个地方。
　　海洛伊丝的实力一定可以赢那个女人，自己只要拖到那个时候就行了。
　　就算力量比不过，但他还有技巧啊！
　　“啊啊啊！”
　　贾洛德大吼着释放内心的压力。
　　他会有暂时的失意，但绝不会就此被打倒！
　　心意若磐石。
　　这是贾洛德最擅长的一套技击法。
　　既然当不成最耀眼的那个人，那也要成为活到最后的人。
　　贾洛德开始稳扎稳打，虽然被艾拉逼的节节败退，但至少没有落入被一拳秒杀的尴尬境地。
　　“叮！”
　　绯红之刃在海洛伊丝的手臂上留下一道伤口，但海洛伊丝的眉毛都没有皱一下。
　　她隔开安然的攻击后又一刀刺了过来。
　　“第一次见面的时候我就应该杀了你。”海洛伊丝说道。
　　“标准的反派发言。”
　　“……”
　　“你倒不如后悔为什么在极东支部基地的那次为什么没有杀掉我。”
　　“那次急着赶回来，我的体力已经不剩多少了。”
　　“那就没办法了，看来你注定是杀不了我了。你还是乖乖的让我杀了你吧！”
　　安然轻喝一声，终于使出了自己影藏的绝技。
　　绯红之刃附带“技能”——亮瞎你的钛合金狗眼！
　　一道灼眼的光芒瞬间刺入海洛伊丝的右眼。
　　海洛伊丝只觉得自己的视野突然间变得一片白茫茫，她急切的想要拉开和安然的距离，但腹部的伤口上还是被重重地踢了一脚。
　　“噗——”
　　一口老血吐出。
　　安然皱着眉头看着自己被划拉了一刀的大腿，即便是这样的偷袭这个女人都能完成反击，真是可怕。
　　但……
　　安然转身，出乎所有人的意料，她一刀刺向了贾洛德的后背。
　　几米的距离转瞬即逝。
　　锋利的刀刃很轻松的破开了贾洛德的后背，并且刀尖从他的胸口透体而出。
　　“砰！”
　　与此同时，艾拉的一拳也落了下来。
　　“噗——”
　　身上承受着剧痛，贾洛德根本无法做出反击，只能眼睁的看着那把刀捅出来近四十厘米的长度。
　　“哇——”
　　一口老血也吐了出来。
　　“背刺攻击判定成功，造成140%伤害。”
　　“-768”
　　……
　　“贾洛德陷入【重伤流血状态】，每秒损失3%的生命值。”
　　“贾洛德陷入【穿刺伤状态】，全部属性降低70%。”
　　“贾洛德……”
　　贾你个锤子，反正就是被瞬间秒杀罢了。
　　安然以斜拉的方式迅速抽出绯红之刃，锋利的刀刃畅通无阻，贾洛德摔倒在地上的时候身体都仿佛断了一半。
　　“我……”贾洛德以雅木茶死的姿势趴在地上。
　　“啪嗒！”
　　他手上握着的一个药瓶子掉在地上摔得粉碎，浅绿色的药水很快就流淌开了。
　　最后一秒，贾洛德想起了自己那远在一个星系外的家族。
　　他，贾洛德，夜枭成员。
　　为了扭转在家里不受器重的局面，来到这个落后的星球执行任务。
　　干掉了晨星的两任首领，找了一个傀儡，在马上就能回去的时候，挂了。
　　“哗哗——”
　　药水浸在了贾洛德的脚上，原本黄色的皮肤，在这个区域此刻竟然变成了淡蓝色。
　　“然后是海洛伊丝。”
　　安然重新摆好架势。
　　艾拉也和她站在同一阵线上。
　　还有三分钟，对付一个受了伤的海洛伊丝，有艾拉这种强力帮手在，安然可是一点都不虚。
　　海洛伊丝看了看出口，以现在的距离她是不可能跑掉的，既然跑不掉，那就只能打了。
　　拼命的话也能换掉一个。
　　她把外衣撕了下来，将流血的伤口捆住，整个人顿时变得极其清凉起来。
　　多这一层衣服，少这一层衣服反正也不会影响防御力。
　　“刷……”
　　海洛伊丝身形一晃，直奔安然而去。
　　即便受了如此重伤，她移动速度依然能和开了二段爆发的安然相差无几。
　　只是，安然并不想这样和海洛伊丝打了。
　　喷气背包启动，她直接飞到了半空中。
　　这里是小型飞船的起飞场，往上足足有50多米高。
　　“……”
　　扑了个空的海洛伊丝顿时愣住了。
　　这样打，怎么打。
　　她只能把目标换成艾拉，既然你这么信任你的这个妹妹，那就试试看吧。
　　“艾拉，不用隐藏了。”安然说道。
　　“？？？”
　　什么意思？
　　海洛伊丝携匕首飞速靠近，接着，她看到了令人震惊的一幕。
　　艾拉的双手以极快的速度变成了银白色，最明显的是，在靠近关节的地方，有发着蓝色光芒的玻璃管在里面嵌着。
　　“叮！”
　　匕首被直接抓住了。
　　“机器人！”
　　海洛伊丝难以置信的喊道。
　　不对。
　　这才是最合理的解释，为什么安然对她的妹妹的安危一直都表现的不是很上心，因为艾拉是机器人！
　　“并不是因为艾拉是机器人我才放心的，我放心的是艾拉的实力！”
　　安然拿起刚才捡到的枪，毫不犹豫的按下扳机。
　　海洛伊丝只能弃刀跳开。
　　“咔擦咔擦——”
　　海洛伊丝咽了一口唾沫。
　　她感到一丝荒唐。
　　还有久违的内心波动。
　　那把刀，居然被艾拉两口就吃掉了，这样一来她就不可能拿到任何武器了。
　　自己的身体才是最可靠的武器吗。
　　海洛伊丝带着一往无前的意志冲了上去，对什么都没有了的她来说，死亡好像并不亏。
　　……
　　机械足具的能量耗尽，额外附加的30点敏捷没有了，但这不重要。
　　重要的是在这之后不仅，安然对着海洛伊丝的腹部发动了蕴含着36格能量的蓄能冲击。
　　能量不到40格，因此没有气压冲击，但2倍多的力量增幅的一拳打在海洛伊丝受伤的腹部上，依然让海洛伊丝感觉整个人都要痛得晕厥了过去。
　　不留情面的震颤让她的内脏已经收到了损伤，身体重重的撞在墙壁上。
　　而安然如影随形，绯红之刃“噗拉”一下扎入海洛伊丝的胸口，透体而出，直接没入海洛伊丝背后的墙壁里。
　　鲜血。
　　大额的伤害数值。
　　几乎要停不下来的游戏提示。
　　“你输了。”
　　安然用冷冽的声音宣判了这次战斗的结果。
　　“咳——”
　　一大口鲜血吐了出来，安然稍微挪了一步才没被吐一脸，她站在海洛伊丝的面前还是需要抬头仰视，不过现在心情大好。
　　从一开始莫名被晨星记恨上，到被海洛伊丝追着砍，到现在，她终于把这个脑袋有病的女人捅穿了！
　　从她的胸口，用利器毫不留情的戳穿！
　　“你……”
　　海洛伊丝的视线已经模糊了，她低着头，刚好能够看到安然的脸庞。
　　这张可恶的脸现在近在咫尺，但她现在就连抬手这样的动作也做不到了。
　　甚至随着时间的流逝，安然的脸也变得越来越模糊。
　　死亡的钟声已经敲响，海洛伊丝能够听到死亡的脚步声。
　　她试图去向很多人那样回忆起自己的过往，但最后却发现这是一件很奢侈的事情。
　　过去并不像她一直所认为的那样短，在这短暂的时间里，即便是以幻灯片的形势也无法放完。
　　好冷啊，就连血液都要流光了啊。
　　至少也让我抬一下手吧。
　　海洛伊丝这样想到。
　　最后，她只能用细若蚊蝇般的声音说道：“那个故事……”
　　那个故事？
　　安然抬起了头。
　　而脑海里已经响起了游戏的提示音。
　　海洛伊丝等于57000点经验。
　　就这样死掉了。
　　眼睛闭上的时候，
　　意识快要消失的时候，
　　失去了感觉的时候，
　　在听不到声音的地方，
　　在看不见东西的地方，
　　海洛伊丝忽然想起了一些事。
　　那还是发生在回笼里的事，
　　那是没有出现在剧情碎片里的事，
　　那是她一直没有告诉过别人、没有告诉过安然的事。
　　所以，故事的结尾到底是什么呢？
　　其实她一点都不在乎反抗军的反抗行动是否会成功。
　　她真的一点都不去期待。
　　只是想要一个活下去的理由。
　　没有什么拥有，没有什么活着的意义。
　　罗恩斯给了她活着的目标，所以她就去做了。
　　罗恩斯死了，她就把罗恩斯代入到自己身上。
　　现在，当她面临死亡的时候，所有的束缚都解开了。
　　她可以用自己脆弱到可怜的价值观来看待这个世界。
　　如果她死后有墓志铭的话，大概会有刽子手一类的词吧。
　　但海洛伊丝一点也不后悔。
　　她不为自己做的事感到后悔。
　　恶就恶吧。
　　这些东西都不重要。
　　至少她这段时间获得有痕迹。
　　还是那段没有透露的记忆画面，拥抱着觉得好温暖。
　　温暖……
　　温……
　　……
　　没了。
　　海洛伊丝挂了，任务完成了，高级血脉也到手了。
　　当安然拔出绯红之刃的时候，海洛伊丝的身体向着她倒了下来，而安然并没有试图去接住海洛伊丝的身体。
　　只是在这个时候，不可思议的一幕发生了。
　　“安然……”
　　艾拉喃喃的喊着安然的名字，看着眼前这奇怪的一幕。
　　海洛伊丝的身体在燃烧。
　　一边倒下一边燃烧。
　　但燃烧的是蓝色的火焰。
　　渐渐地，海洛伊丝的身体被燃烧干净，只剩下悬浮在半空中的一团黯淡的光球。
　　【海洛伊丝的灵魂光球】：炼金术道具。
　　“？？？”
　　虽然搞不清楚是怎么一回事，安然还是把这个东西收了起来，炼金术道具，说不定以后遇到炼金术师可以卖个大价钱。
　　“……”
　　……
　　帝国历8103年1月8号，塔布斯西洲夏季的第一场风暴即将离开3号贸易站的时候，一艘小型飞船没有引起太多人的注意从山口里飞了出去，很快就冲出了大气层。
　　PS：C卷星球动乱到此算是完结了，嗯，其实还有一章后记。
　　接下来就是D卷星海。。。
　　可以求点月票、刀片、打赏吗。(｀・ω・´)

C.后记
　　塔布斯西洲夏季的第一场风暴终于过去了。
　　有关这场风暴的故事也暂时告一段落。
　　发生了很多事情，也牺牲了很多人，数百米高的悬停站倒塌后留下的影响也暂时只表露出一面。
　　但随后令人感到振奋的消息就传了出来。
　　在深入的追踪之后，九歌的特工在一条暗道的尽头找到了晨星的人。
　　只不过这时候他们已经化作一具具尸体，没有人知道这是谁做的，但政府军已经可以大声宣布，在和晨星的战斗中他们取得了最终的胜利，晨星这个反政府组织已经彻底玩完了，剩下的残党很快就会被彻底扑灭。
　　然而游戏论坛里并不是那么快乐，甚至还有一丝凝重的气氛。
　　因为身处在高塔倒塌的环境里，安然八成是没有了——
　　【谨以此帖为安然送上最沉痛的哀悼】
　　【纪念安然君】
　　【论一个成功的NPC的塑造】
　　【机械师最后的信仰也没有了，我要转职了，诸位】
　　【我不信我不信我不信，安然一定还活着！】
　　【哈哈哈，虽然游戏里的天气很差，但今天真是个好日子，这个沙雕NPC终于挂了！！！哈哈哈哈】
　　妖怪山人：【你说什么？你是想要打架吗？】
　　带头逃跑：【混蛋，你这个人真是一点爱心都没有，这种时候了居然还敢跳出来博眼球，简直就是人渣！】
　　【声讨人渣！】
　　【咦，正好阵营战还没有结算】
　　【好了，我已经把他砍了】
　　“嘟嘟，嘟嘟——”电话里传来的忙音让李竹影无奈的放下了手机，她躺在床上翻来覆去，两眼空洞无神。
　　完了，安然没有了。
　　抓起一条胖次挂在自己的脸上，李竹影暴躁的一匹。
　　去他妈的冷静，根本没法冷静好不好。
　　不用明天了，她现在就要去找官博娘。
　　……
　　【万人血书请求官方把安然复活！】
　　“……”
　　莫名的觉得很欢乐啊。
　　控制室里。
　　从椅子上站了起来的安然终于关闭了论坛，她现在也休息的差不多了，是时候清点收益了。
　　而艾拉正蹲在下方的某张座椅上，时不时按一下大屏幕前复杂的按钮。
　　行进路线设定完毕。
　　舱内环境设置完毕。
　　剩余能量盘点，足够支持到森庭星。
　　飞船已经冲出了大气层，接下来就要前往第九远征军在本行星系外建立的小型星空之门，通过这个星空之门前往森庭星所在的海蓝森林边缘。
　　海蓝森林和1886号同属光轮星系，只不过1886号在星系边缘，而海蓝森林更靠近中心区域，两者之间相距6000多光年。
　　这是一个相当夸张的数字了，要不是有星空之门在，小型民用飞船根本飞不了这么远。
　　【群星之夜】里目前已知的星级航行方式有三种。
　　分别是曲率引擎、超空间引擎以及跃迁引擎，对应不同的距离、不同的等级。
　　星空之门利用的就是超空间引擎。
　　“安然放心吧，我已经熟练的掌握了这艘飞船的操控了。”艾拉说道。
　　和飞船上的辅助系统进行链接，再结合之前了解到的一些信息，艾拉现在比很多经验老道的舰长还要熟练。
　　你为什么这么熟练啊？
　　因为是艾拉哒。
　　“嗯，这里就拜托你了。”安然点点头。
　　盘点任务奖励。
　　首先是可以主动提交的那几个任务。
　　【生命献祭】，在整个任务期间安然一共杀掉了127个玩家和NPC,提交任务收获254000点自由经验。
　　【星光黯淡II】任务提交，猎杀海洛伊丝，贡献率53%，浮动奖励11.5万自由经验，以及特殊奖励【高级血脉】。
　　【高级血脉】：天赋技能，携带者的身体素质相较常人拥有无与伦比的优势。
　　效果：生命值+1000、体力值+1000、力量+20、敏捷+20
　　此时，安然觉得自己很强。
　　三千血，三千体力。
　　力量78、敏捷96、智力108的机械师。
　　好像有哪里不太对。
　　总之，整个1886号已经没有总属性点比安然更高的人形NPC了。
　　就算是满状态的海洛伊丝现在站在她面前，安然觉得自己也能再次捅死她。
　　更何况她还有其它的奖励没有领。
　　【星光黯淡III】，猎杀晨星首领也已经完成了。
　　在贾洛德被杀之后，游戏就提示了安然。
　　虽然不是很清楚其中的内情，但名义上是晨星首领的道恩只是个牌子，在背后操纵全局的人一直都是贾洛德。
　　蓝皮肤的外星人，来自夜枭。
　　尸体还留在原地，九歌的人看到之后应该也能猜个七七八八出来吧。
　　这样一来很多事情就能解释的清楚了。
　　夜枭的人干掉了晨星的前任首领，然后扶持了一个傀儡。
　　他们只是把晨星当做完成自己目标的工具，因此根本不在乎晨星的名声如何，因此才会有那样一连串的奇葩操作。
　　不管死多少人，不管今后的名声有多差，这些都不重要，重要的是所有人的注意力都被吸引到峡谷大洲去了。
　　没有充足的增援，这样他们才能顺利的完成炸掉贸易站的作战。
　　至于为什么要炸掉贸易站，现在没人清楚，但这个原因想必不会隐藏太久，终会有揭示的那一天。
　　16.5万经验奖励，以及——
　　称号【1886号的英勇之徽章】：
　　（从怀着不甘开始抗争的有志之士，堕落到他人眼中的恐怖分子，曾经的反抗军，现在已经是1886号迈入星空时代的阻碍）
　　效果：力量+3、敏捷+3、耐力+5、智力+5、精神+5
　　任务提交完毕，接下来等游戏判定晨星彻底被摧毁，阵营战结束的时候，安然的那个主线任务【艾拉之心】也就可以提交了，还有，按贡献分红的时候也要到了。
　　……
　　双月城。
　　附近乡下的地方。
　　冬季的寒冷让门外的树上挂满了冰棱。
　　一副妇人打扮的安娜从屋子里端着一盆热水走了出来。
　　“哗啦——”
　　热水被倒在结冰的水渠里，升腾起一股白色的蒸汽。
　　初为人妇，她已经和飞廉完婚了。
　　这时候飞廉也从屋子里慢吞吞的走了出来。
　　“已经两天多了。”
　　飞廉叹了一口气。
　　他刚刚联系了罗德尼，自从3号贸易站坍塌之后，已经过去两天了，但是罗德尼那边依然没有任何新的消息。
　　安然没有回来，她的东西全放在旅馆和罗德尼的办公室里。
　　而在3号贸易站调查的人也没有发现安然的痕迹。
　　事实上，想要在那样的地方找到任何一个人都很困难。
　　几百米高的塔楼崩塌，还有四条巨大的悬臂，整个贸易站都成了废墟，要是被砸到了，人肯定都成肉沫了，想找尸体，嗯，其实根本就没有尸体了。
　　飞廉很担心。
　　安然……
　　说好要来参加他的婚礼的，但现在已经消失两天了。
　　电话打不通，人也找不到。
　　两天，三天，一周。
　　很长一段时间都没有再得到有关安然的任何消息。
　　无论是从罗德尼那里，还是从吕部长那里。
　　奈何……
　　于是，半个月后，在飞廉老家的后山上，突然多了一座墓。
　　嗯。
　　安然之墓。
　　没事就有人来拜一拜。
　　拜拜更健康。
　　……
　　在事件发生一周后，来自1886号政府的官方发言，反动组织【晨星反抗军】的主力和高层都已经被剿灭，这个祸乱了32年的组织正式完蛋了！
　　完蛋了！
　　王八蛋【晨星反抗军】倒闭了！
　　大新闻。
　　阵营战结束了。
　　在1886上已经不存在晨星这个阵营了。
　　紧接着，游戏系统也正式确认了这个新闻的真实性。
　　玩家论坛顿时闹翻了天。
　　因为阵营战结束，分红利的时候也到了。
　　【惨兮兮，我这小数点后还带了好几个零的贡献度分到的东西果然很少，就几千点经验和几瓶药，早知道我就不去旅游了。】
　　【哈哈，除了经验，还有两件蓝装和一本技能书。】
　　【嘿嘿，听说晨星阵营的玩家奖励都减少了30%，而且本来他们的贡献度就很低，xswl】
　　【唔噗噗噗噗……】
　　【哈？初级机械师职业知识书？我拿这玩意有毛用，有人要买吗？】
　　【告辞】
　　【啧啧，机械师的职业知识书】
　　【升了两级，舒服！】
　　【紫装，出紫装了】
　　【楼上的别做梦了，还紫装呢，你以为我不知道你的贡献度吗，有没有两万经验啊】
　　【无情的拆穿】
　　【噗……】
　　……
　　“噗哈哈哈……”
　　发了。
　　同样收到游戏提示的安然知道自己发了。
　　在摧毁晨星这件事上她的贡献度可是2.09%。
　　也就是因为晨星的主力全打光了，剩下的人也在行动完成后准备逃往其他星球，无论死不死都不影响晨星覆灭的既定事实，要不然光是干掉贾洛德等人就能涨百分之几十的贡献度。
　　首先是经验，整整1045万。
　　然后就是物品奖励。
　　6x6x6大小的亚空间，相当于其他游戏里的背包或者仙侠类游戏里的储物袋。
　　在【群星之夜】里，原本只有等玩家等级升高接触到空间技术或者空间能力的时候才能开始这种便捷的功能。
　　对于一个机械师而言，这项功能实在是太方便了。
　　安然再也不用像之前那样把东西全堆车上了，要是早点有这个亚空间，那些东西也就不会丢了。
　　想到存放在旅馆和罗德尼办公室里的东西，安然嘴角直抽，其他的东西也就罢了，那个机械师工具包没了是真的难受啊。
　　哎。
　　她把海洛伊丝的灵魂光球和外骨骼装甲什么的一股脑儿全扔进了亚空间里，效果很不错，操作也很方便，只要像普通网游一样，选中物品名称，然后确认取出即可。
　　不过在尝试把艾拉放进去的时候收到了失败的提示，亚空间里只能存放“物品”，而艾拉已经被游戏判定为“生物”了。
　　她已经长大了，不再是那个“普通”的机器人了。
　　“怎么了，安然？”艾拉疑惑的看着安然。
　　“没什么，我们还有多久才到森庭星？”
　　“计算结果是三天。”艾拉回答道。
　　穿过星空之门后，此时她们所在的地方已经隶属于海蓝森林。
　　从飞船往外看，入眼的深空确实是以海蓝色为主调的。
　　并且相比空荡荡的1886号附近，在如此广阔的深空里她们之前也遇到了一艘运输舰。
　　盛大而热闹的气息扑面而来。
　　安然继续清点自己的收获。
　　除去亚空间，再有就是一张内发式动力枪的图纸，一堆治疗药品，短暂强化感知能力的药剂，以及《力场基础理论》知识书。
　　图纸和知识书都现学了，其他的东西就一起扔到亚空间里去了。
　　安然开始花费巨额的经验给自己升级。
　　一直升到30级，也才花了480万经验。
　　剩下的经验，安然将见习工程师和见习侦察兵都升到满级。
　　并将大部分常用技能都升到了Lv10。
　　新技能【初级格斗精通】、【交叉火力】、【电能激荡】、【电磁学精通】、【骇客入侵】。
　　只要有中级机械师的进阶知识，安然立刻就能进入一个崭新的境界。
　　一个机械师真正可以发挥战力的世界。
　　她现在很强，但还强的不够彻底。
　　渐渐地，一颗偏绿色的巨大行星出现在了舰船的视窗里。
　　森庭星。
　　远航的第一站。
　　帝国辖区海蓝森林，费奇总督的下辖地。
　　这是一个混乱的边区。
　　“呼——”
　　……
　　也是在宣布晨星彻底被消灭的半个月后，因为晨星的冲击而关停的2号贸易站重新开启了。
　　每3天一个班次、飞往海蓝森林的飞船又重新起飞。
　　在1886号已经呆腻了、并且拥有一定积蓄的玩家，带上政府签发的特证即可以5千比露的价格登上前往海蓝森林的飞船。
　　再见了，1886号。
　　星海必将留下我周洁玉的大名！
　　扔下带头冲锋一个人溜了出来的周洁玉飞快的跑上了飞船。
　　落座，下线，在线下等待乘坐飞船的时间，与此同时。
　　来自官方的新一轮更新也已经提上日程。
　　V1.02到V1.10的更新。
　　更新内容涉及职业平衡性调整，新种族的开放，为中级职业开放进行微调，线上竞技场开放，官方竞赛“大逃杀”模式、“警匪”模式开放。
　　“叮！亲爱的玩家，在两个小时后，【群星之夜】将进行游戏更新维护，本次游戏维护预计持续2天时间（现实），具体维护内容请各位玩家自行前去论坛查看。”
　　“叮！……”*2

人物卡【安然】截止C卷完结
　　【姓名】：安然（体重43KG，身高158cm）
　　【年龄】：16岁
　　【种族】：人族
　　【性别】：女
　　【等级】：30级（取主职业最高）
　　【生命值】：4300/4300
　　【体力值】：4200/4200
　　【主职业】：
　　见习工程师Lv10
　　初级机械师Lv30
　　见习侦察兵Lv10
　　【副职业】：制糕师Lv3（301/5000）
　　【六围】：力量105、敏捷115、耐力110、智力165、精神67（+精神壁垒16点）、魅力10（1886政府军+2、雨隐套装无遮挡+1）
　　【自由属性点】：3
　　【技能点】：22
　　【天赋】：心灵手巧——增加手工活10%的效率
　　独家技艺——制造类工艺效率提高10%
　　低级恢复韧性II——恢复能力提升60%
　　狂化（中级精英）：当生命值降低到50%的时候发动，力量、敏捷、精神、抗性提高15%，持续10分钟。
　　高级血脉：生命值+1000、体力值+1000、力量+20、敏捷+20
　　【技能】：
　　初级电路理论Lv10、初级维修Lv10、初级机械理论Lv10、初级组装Lv10、初级解析Lv10、初级机械强化Lv10、初级机械精通Lv10、初级阅读理解Lv10（50%效率UP）
　　初级侦察Lv10、背刺Lv10（100%、30s）、潜行Lv10、精准射击Lv10（100%）、机械干扰Lv10、开锁Lv1、初级编程Lv10
　　初级负载充能Lv10：主动使用能让紫色及以下装备瞬间充能50格，冷却时间12小时，消耗体力值300点。
　　迅速修复Lv10：主动使用能恢复装备35点装甲度。冷却时间15分钟，消耗体力值200点
　　精细机械强化Lv10：强化单项属性100%，200点体力。
　　被动精神壁垒：智力的1/10转化为精神
　　初级格斗精通Lv10、电磁学精通Lv10、骇客入侵Lv10
　　交叉火力Lv5：火力网50%伤害提升
　　电能激荡Lv5：对电能产生激荡干扰
　　【6*6*6超空间】：海洛伊丝的灵魂光球……
　　【声望】：——
　　【装备栏】：略
　　【机械师图纸】：新增图纸：内发式动力枪（电磁弹射器）
　　【知识储备】：新增《力场基础理论》
　　【制糕师食谱】：绿豆糕、桂花糕、水果桂花糕、水果绿豆糕
　　【阵营好感度】：九歌：580
　　【道具栏】：恢复药品、加感知药剂……
　　【个人好感度】：艾拉：100
　　【称号】：
　　1、晨星猎杀者Lv3：生命值+400、力量+9、敏捷+7、耐力+5、精神+1、对1886号政府军侧魅力+2
　　2、虚幻的追猎者Lv1（79/100）力量+3、敏捷+3、精神+2
　　3、NPC专属称号【最恶之人】Lv3（40/100）生命值+300、体力值+150、力量+5、敏捷+5、耐力+5、智力+5、精神+5、魅力+3（备注：24小时内击杀同一名玩家无加成）
　　4、黎明协奏曲Lv1（3/25）生命值+100、体力值+100、力量+3、敏捷+2、精神+1
　　5、1886号的英勇之徽章：力量+3、敏捷+3、耐力+5、智力+5、精神+5
　　6、星球动乱：生命值+300、体力值+200、耐力+5、精神+3
　　【勋章】：九歌青铜勋章：力量+3、耐力+3、精神+3。
　　【食谱】普通绿豆糕：体力+3；普通桂花糕：体力+5.
　　水果绿豆糕：体力-5/分钟；
　　【特殊】艾拉之心：……（下卷揭示）
　　【资产】0
　　PS：算的我头皮发麻(╯﹏╰)b

D.00 森庭
　　森庭星。
　　南半球某树林中间的一处空地里，此时突然遭遇了千百年不遇的灾难。
　　一艘小型民用飞船停在了这里，降落时产生的巨大缓冲气流将地面上的花花草草和落叶树枝全都给吹飞了。甚至是空地周围十米范围内的树，运气不好的都被连根拔起。
　　总之现场就像是台风过境了般混乱。
　　在飞船降落五分钟之后，从飞船出入口搭下来一架梯子，紧接着，伴随着咔咔的轻响声，大门向两侧打开。
　　准备妥当的安然从飞船上走了下来。
　　森庭星是她前往白海星经停的第一站，没有后续星图，也没有充足的能源，与其在飞到某颗星球后不得不迫降，不如先到森庭星找找机会。
　　本着这样的打算，安然从飞船上下来了，至于艾拉就被留在飞船上看守了。
　　整个海蓝森林名义上都归总督费奇管理，然而费奇是靠关系爬上总督位置的，当上总督后他根本没有心思去打理这个“贫瘠”的边疆区域，因此除了最核心的那几颗星球之外，海蓝森林的其他地方都很混乱。
　　安然担心要是自己和艾拉都走了，说不定回来的时候连飞船都没有了。
　　不得不防一手啊。
　　在【艾拉之心】任务完成后，安然立刻就获得了这个特殊称谓。
　　除了让艾拉对她的好感度突破90这个天堑达到100之外，她还可以自由查看艾拉的属性面板，就像看她自己的属性面板一样，并且安然和艾拉之间还开通了一个专有频道，她们两可以通过这个频道进行沟通，哪怕距离超远。
　　这是一种“虽然搞不懂为什么，但是很厉害”的“技术”。
　　确实很有名字诉说的风范。
　　艾拉之心。
　　集合这三点，估摸着也算触碰到艾拉的“心”了。
　　不管怎么样，只能大喊一句“远古精髓”牛啤。
　　……
　　黑矿城是安然走出森林后遇到的第一座城市。
　　虽然名字带着黑矿两个字，但城市的主体还是灰白色的中古风建筑。
　　这并不是说黑矿城的科技很落后，只是它似乎是在保持着自己惯有风格，道路上也能看到很多快速驶过的交通工具，更出名大概是极其丰富地下交通体系。
　　安然在广场附近打探了一些消息。
　　得益于海盗公主安然的广博见识，即使没有玩家的“自动听懂任何他该懂的语言”的强效buff，安然依然能够明白海蓝森林的人在说些什么。
　　黑矿城之所以叫做黑矿城，是因为这里本来是一个因为矿业兴起的城市，黑矿，即煤炭。
　　也就说，这是一个靠挖煤致富的城市。
　　当然，现在的矿坑已经废弃。
　　这是坐在磁悬浮球旁边喂鸽子的老人告诉安然的。
　　喷泉的中心有一颗散发着绿色光芒的悬浮球，水流在悬浮球上方交织，折射出令人迷醉的光芒。
　　老大爷说话咬字清晰，但语速很慢。
　　“你想要学习机械师的知识啊，那最好还是去机械师公会或者机械教廷，除了国家科学技术协会，那两个地方的知识储备应该是最丰富。”
　　机械教廷？
　　“怎么过去？很不巧，这两个组织在森庭星都没有分部。最近的地方也是瑞兰朵星，那里离我们森庭星可远哩，好像有100多光年。”
　　那你说个锤子。
　　安然翻了翻白眼。
　　“本地的话，我们黑矿城就是个小地方，哪有什么搞技术研发团体啊，呵呵呵。”
　　“……”
　　大爷，我要给您跪了。
　　“你说森庭星啊，我想想。嗯……维克多弗利亚大学应该有，不过就算你是本校的学生，也接触不到高端的技术。还有开尔文军火公司，这家公司是整个海蓝森林都闻名的大军火公司，军工机械方面的技术肯定是有保障，你，肯定进不去。”
　　“……”
　　“大爷你知道哪里有海蓝森林的星图卖吗？”
　　安然决定换个问题。
　　中级机械师的进阶知识就暂且放下，到时候去机械师公会看看。
　　海蓝森林是一张适合Lv20到Lv50的玩家冒险的大地图，以安然现在30级的水平，在森庭星这种“乡下地方”还是拿得出手的。
　　“那就多了去了。”大爷低着头，一副沉思的模样，良久，“不过我们黑矿城同样没有。”
　　噗通。
　　“……”
　　“那就说说其他地方哪里有吧。”
　　“其他地方啊。星空猎人公会、大城市里的某些商店、还有一些情报贩子那里都有卖，当然如果你有关系的话，直接去民航站找人要也行，路子野了去了，就看小姑娘自己怎么选。”
　　“谢谢大爷。”
　　“小姑娘不用客气。”大爷笑着说道，他将手中剩下的最后一些玉米洒在了身前的地上。
　　“哦，对了，大爷我再问你个事。”
　　“什么事？”
　　“你听说过沐光娱乐公司吗？”
　　“沐光，你说哪个沐光？”大爷一愣。
　　“这个沐光。”
　　安然用手指蘸了点水写出了名字。
　　“……”
　　大爷盯着安然写的这两个字，沉吟道：“小姑娘你要是想要加入这家公司的话。”
　　他摸了摸胡子：“我还挺期待的。”
　　“噗——”
　　期待你个锤子。
　　不再见。
　　再次道谢后安然转身离开了。
　　在这里扯了半个小时了，安然现在最大的想法就是先给自己备齐武器。
　　不过她没有钱。
　　没有钱就没办法买原材料和工具。
　　没有钱就要想办法去赚钱。
　　比如卖……个破绽。
　　“小姑娘住店吗？”
　　侦察术，等级19级。
　　“不住。”
　　“我们旅店虽然小，但所有设备一应俱全，环境不比那些大酒店差。而且旅店位置就在矿坑旁边，就是著名的矿坑酒店也不敢说比我们旅店更好，最关键的是我们收费便宜。小姑娘你真的不考虑一下吗？”
　　“矿坑酒店是什么”鬼？
　　“小姑娘你连矿坑酒店都没听说过？”
　　“啊，我是外地人，昨天才刚到森庭星。”
　　“……”
　　“矿坑酒店是黑矿城最豪华的特色酒店，就修建在废弃矿坑旁边，和我们旅店只差一公里的距离，你要不信可以问问其他人。”
　　“哦。”
　　安然点点头，于是去问了一下其他人，果然就像此君所说的那样，矿坑酒店不仅是在黑矿城很出名，在整个森庭星都算是著名酒店了。
　　住在矿坑。
　　不管舒不舒服，至少这样的体验很新奇。
　　“小姑娘住店吗？”
　　“住……住吧。”
　　嘻嘻。
　　自称旅店老板的男人面带微笑的在前面带路，安然也面带微笑的跟在后面。
　　“带这个小姑娘去里面看看房间。”老板对一个穿着白衣服的人说道。
　　侦察术，17级。
　　大堂里还坐着两个在玩游戏的人，一个22级，一个24级，职业都是很敷衍的打手。
　　“好嘞。”
　　“小姑娘，先跟我去看下房间吧。”
　　“哦。”
　　十分钟过去了。
　　“老板，怎么样了？”
　　“进去十分钟了。”老板笑着对走进来的白胡子说道。
　　“十分钟了，那也差不多办完了。”
　　“应该很快就要出来了。”
　　“这次的质量这么高，给我的钱是不是也要多一点。”白胡子搓着手笑道。
　　脸上的皱纹都挤到一块去了。
　　老板笑骂道：“该给你的不会少。不过这次能搞到质量这么好的还真是难得啊。”
　　“我觉着要不搞完了之后把她卖给星蓝公司吧。”白胡子摸了摸胡子。
　　在海蓝森林内和沐光娱乐公司齐名的星蓝公司，只不过由于作风恶劣，出了海蓝森林星蓝公司就是个抬不起头的弟弟。
　　“想什么呢，这肯定是要送给上头的。”老板喝道。
　　“上头是谁啊？”
　　“上头是谁你都不知道，你……”
　　嗯？
　　正说着起劲的老板忽然愣住了，这声音怎么不像是他的那些小弟，不对，这根本就是女声。
　　卧槽。
　　老板一扭头就看到安然站在旁边。
　　他的心头顿时一跳，刚才的谈话都被听到了？
　　靠。
　　不对，那小弟不是带她看房去了吗，人看到哪里去了？
　　“刚不到大爷你也在这里啊。”安然说道，“这黑矿城还真是够黑的。”
　　“……”
　　“呵呵，就算被你看出来了又怎样，兄弟们……噗”
　　安然出手了。
　　倒了一屋子的人。
　　因为这几个NPC的等级太低了，有经验处罚，所以安然也就只拿到5千多点经验。
　　不过经验不重要，重要的是钱。
　　安然一共搜了4万多比露的现金出来，还有好几张银行卡，卡被她直接掰断了，现金就都拿走了。
　　舒服啊。
　　站在小旅馆的外面，看着满天的星星，吹着清凉的晚风。
　　还是抢NPC来钱来的快，难怪之前的海盗公主安然那么富有，简直就是整个【群星之夜】里最富的“富婆”之一了。
　　把她干掉之后帝国吃一口就能胖三斤。
　　岂可修！
　　老娘现在穷成这个鬼样。
　　安然很生气。
　　只不过现在的她在整个帝国面前连蚂蚁都不如，根本没有和帝国掰手腕的资本，只能一步步把还没有被帝国吃掉的那部分财富拿回来再说。
　　4万比露，说多不多，说少也不少，要想搞一整套装备显然是不够的，机械式枪械的造价不高，但那把内发式动力枪就比较贵了，主要还是缺少工具。
　　普通的工具根本撸不动利格合金，至少也得是蓝色的工具。
　　安然在五金市场转了一圈，也就挑了几个常用工具。
　　“也够了。”
　　安然已经打定主意自己去做机械师工具包了。
　　利格合金打造的机械师工具包也差不多算是紫色道具。
　　这些工具的精度要求很高，以安然的水平来做，虽然效率很快，但效果可能差了一点，只是安然有艾拉啊，在她手把手的教导下，艾拉做的很顺畅，尽管是第一次，但并没有感到什么阻碍。
　　Lv10的初级机械理论、初级组装、初级机械精通，加上天赋心灵手巧和独家技艺，安然现在进行手工机械制造时的效率能够提高170%。
　　快的惊人。
　　【机械师工具包（紫）】：工具。
　　“呼——”
　　安然长出一口气，吃饭的家伙又回来了。
　　历史一定会记住给她送了4万多比露的那几个NPC的。
　　“安然安然，那我们现在做什么？”
　　“再做点武器，接下来我们直接去瑞兰朵星。”
　　瑞兰朵星，艾拉的核心里立刻在地图上把位置标示了出来。
　　瑞兰朵星作为一颗比较大的行星，它上面有机械师公会，有机械教廷，还有星图，肯定还有给私人飞船加能源的地方。
　　在前往白海星之前，所有的准备都可以在瑞兰朵星完成。
　　安然并没有做太多武器，因为她没有那么多钱，就做了两把双管喷枪，一把狙击枪，一台武装四旋翼，以及两把内发式动力枪。
　　内发式动力枪是以电磁弹射器为核心的小型枪械，采用电磁弹射将子 弹发射出去，在射速、射程和破甲方面的效果比普通机械结构的枪支要强的多，属于动能武器分支。
　　【群星之夜】机械类的武器，动能武器和能量武器是其中最大的两个分支。
　　“我们走吧。”
　　“嗯，安然安然，这次跳跃完成之后，以飞船的能量就只能进行70光年左右的曲速飞行了。”
　　70光年，连海蓝森林前段的地图都飞不出去。
　　在艾拉的操控下，飞船冲天而起，朝着最近的星空之门飞了过去。
　　尽管有星空之门在，这样的小型飞船飞起来还是很“慢”的。
　　因此还在半路上的时候，她就收到了游戏将要进行更新维护的消息。
　　职业平衡性调整？
　　该不会真要加强机械师吧？
　　还有竞技模式的开放，总感觉会拖慢玩家升级的节奏。
　　再加上玩家还有游戏时间20天上不了线，这是抓紧拉开差距的关键时期。
　　……
　　“呼——”
　　“停靠费用5000比露。”
　　“给。”
　　真是肉疼。
　　算了一下，安然发现自己又破产了，身上的现金只剩下两千多比露。
　　真是钱财对我如流水。
　　惨兮兮。
　　从悬停站出来，安然带着艾拉一路赶往萨里那城。
　　在市区偏东的一个纯白色、一体式高大建筑的门口。
　　“欢迎光临机械师公会！”
　　一个漂亮的小姐姐对安然和艾拉说道。
　　欢迎来到机械师的世界。

D.01 机械教廷
　　欢迎来到机械师的世界。
　　越过门口的小姐姐，一走进机械师公会，大门附近的屏幕上就滚动着红色的字体。
　　然而……
　　除了这一点气氛之外，安然完全没有看出这里哪有公会的气质。
　　没有坐在大堂里吹逼的机械师，没有站在柜台后面接应的任务NPC。
　　甚至没有大堂，没有柜台。
　　怎么看就是一家外观比较牛啤的普通公司。
　　回头一看门口的小姐姐，种族上写的也是机器人。
　　好一会儿安然才算搞懂了，这个“公会”和其他游戏里“采矿公会”之类的给玩家开启副职业、发放任务的地方不一样。而是一个同行业联合组成的，集交流、沟通、研究、提高地位、增加话语权等于一体的行会。
　　能入会的都是有一定能力的机械师，这里并不欢迎新人和学徒。
　　“所以，你是想要入会吗？”年轻的铝孩纸推了推黑框眼镜。
　　“对。”安然点点头。
　　“把这个填一下，然后交钱吧。”铝孩纸指了指屏幕上突然弹出来的窗口。
　　安然一愣：“交……交多少钱。”
　　“考核费用是500比露，通过考核后的入会费用是5000比露。哦，对了。”铝孩纸问道，“我们这里不收现金。”
　　“为什么不收现金？”
　　“公会有规定不收现金。”
　　“……”
　　馍馍片。
　　安然暗骂一句。
　　比露是帝国官方发行的货币。
　　不过在整个【群星之夜】里还有一种通用货币，那就是能量币。
　　纸币和虚拟货币都只能说是一种“价值符号”，是由帝国官方威信保证它的价值。而能量币就相当于硬通货，放在古代类比丝绸、绢布，放在现实就相当于石油。
　　能量币既起到了货币的作用，也能当做能量来使用，比如用来驱动机器人，比电能之类的强出了不止一个纬度。
　　因此在整个【群星之夜】里，能量币才是真正的硬通货。
　　只不过在帝国它叫比露，在星河自由联盟它叫纳里，在维多利亚星圈它叫库若。
　　站在机械师公会门口，安然又陷入了沉思之中。
　　没有钱，买星图是买不起的，给飞船加能源也加不起，现在能去看看的地方已经不多了。
　　果然，当个遵纪守法的好市民要想白手起家难度实在是有点大。
　　“我们再去机械教廷看看吧。”安然对艾拉说道。
　　“嗯，我听安然的！”艾拉点头道。
　　还好艾拉不是熊孩子类型。
　　要问安然对熊孩子有什么看法，呵呵呵。
　　……
　　机械教廷和机械师公会在萨里那城。
　　只不过公会在城东，而教廷在城西，作为“对头”，机械教廷一直看机械师公会很不爽，而实力庞大的机械师公会其实是没有把机械教廷放在眼里的。
　　不过是一群脑子有坑的异端罢了，根本摆不上台面，不屑与之为伍。
　　头顶有飞架的悬浮列车隆隆隆的驶过，时不时还有滴滴的清脆鸣笛声。
　　虽然天空没有乌鸦，但这些声音也很应景了。
　　这是个什么鬼？
　　安然看着眼前的这个建筑，实在很难想象这是机械教廷的在瑞兰朵星的驻地。
　　那是一座低矮的三层建筑，坐落在萨里那城西边的居民区里，就是很普通的民房，只是经过了一些特殊的改造。
　　门口的左边立着一个半人高的机甲模型，门口的右边立着一个半人高的人形“怪物”，两尊门神。
　　除此之外，整个屋子外面都被装饰成类似右边那个人形怪物的风格。
　　偏黯淡红黑的主色调，时不时冒出一点尖锐的棱角，就连庭院里的地板砖都是这个颜色。
　　“……”
　　这特么的到底是搞机械的还是搞玄学的地方？
　　难怪取了个名字叫做机械教廷。
　　再联想到机械师公会的那栋亮白色的机械风大楼，这给人第一眼的观感差距实在是太大了。
　　写着“机械教廷”几个字的牌子还是好好的挂着的。
　　“安然安然，这个地方看起来好可疑啊。”
　　“问了很多人都说是这里，还是进去看看再说吧。”
　　尽管很疑惑，安然还是当先敲了敲门。
　　本来以为只是一个普通的木门，没想到这一敲就敲出不同来了。
　　首先是清脆的声音。
　　这肯定是金属。
　　其次就是门自动退后，让开了一条路。
　　走……
　　“我擦——”
　　安然直接后退了一步，差点被门后出现的东西给吓到了。
　　两个人形怪物手拉手挡住了进去的道路。
　　这次并不是雕塑，而是两台机器人。
　　“以太之魂在注视着你！”
　　“亵渎以太之魂的人终将被处以极刑！”
　　两台机器人分别说道。
　　分别是26级和27级。
　　500点装甲在身，硬的可怕，而且身上附带的一些“利刃”让它们看起来十分精通战斗。
　　“你们这里的负责人呢？”安然问道。
　　“……”
　　两个机器人并没有回答，它们没有做出攻击的举动，也没有赶走安然的意思，就这样手拉手站着。
　　而屋子里又没有开灯，只有很古老的蜡烛在墙壁上安静的燃烧着。
　　馍馍片啊。
　　这外星球的人和事怎么一个比一个奇葩啊。
　　又待了三分钟左右，从里屋终于传来了动静反馈。
　　安然和艾拉看到三道人影从转角的楼梯上走了下来。随着身影渐渐靠近烛火，那三个人的身影也越来越清晰。
　　“呼——”
　　还好。
　　还好出来的人不是像雕塑和机器人那样奇形怪状。
　　【人族】是【群星之夜】里的大族，但这也是一种比较笼统的说法，人族下面的分支特别多，长相差异也挺大的。
　　走到安然面前的这三个还挺正常的，左边那个鼻子略高，29级，右边那个头上有两个小凸起，28级，而中间的这个少女总体上来说和安然差异不大，耳朵稍尖，就是脸上有奇怪的花纹，将脸颊和额头都遮的满满的，等级也是全场最高的，36级。
　　“有什么事吗？”那个少女说道。
　　安然组织了一下语言：“你们这里是搞机械研究的吧？”
　　“有什么事吗？”
　　“你们这里是搞机械研究的吧？”
　　“有什么事吗？”
　　“……”
　　我……靠。
　　你们表现的这么诡异，这让我怎么接话？
　　在机械师公会安然还能很果断的说要入会，可是看到机械教廷的这群人之后，安然就不敢了，谁让她们看起来像是邪教成员一样。
　　“以太之魂会对你的磨磨唧唧感到愤怒的。”少女说道。
　　“以太之魂……”
　　“亵渎以太之魂的人终……”两个机器人也开始帮腔了。
　　“……”
　　“我想来你们这里学习下中级机械师的知识。”安然很无语的说道。
　　“哦。”少女点点头，“原来你是想要加入教廷啊。”
　　“如果不加入机械教廷就能学习中级机械师的知识那就最好了。”
　　“想都别想，不可能。”少女果断打破了安然的幻想，“以太之魂不会将它的知识传授给无关的路人。”
　　她作为话事人，旁边站着两个壮汉和两个机器人，相对而言，安然和艾拉就要显得瘦弱的多了。
　　“那要怎样才能加入机械教廷？”
　　“哦，这个很简单。”
　　少女抬起手，在腕圈上点了点，空气中顿时弹出了一个半透明的窗口：“把这张表格填一下，然后交500比露的考核费。”
　　“没了？”
　　“通过考核的话还要再交5000比露。”少女补充道。
　　“……”
　　安然试探着问道：“是不是你们还不收现金？”
　　“你说的没错。”
　　“……”
　　馍馍片。
　　“你们这是跟机械师公会学的吧，怎么收费标准一模一样。”
　　少女冷冷一笑：“明明是他们学我们的！”
　　“好吧，不管谁学谁的，那后面交的那五千比露就不能便宜一点吗？”
　　“不能！”少女疑惑的说，“你好歹也是个机械师，5000比露只是个小数目。”
　　对啊，我好歹也是个机械师，特么的现在连五千比露都拿不出来。
　　馍馍片。
　　“那算了。”
　　安然转身就要带着艾拉离开。
　　“你该不会真的连五千比露都没有吧？”少女惊讶的说道。
　　“没有。”
　　“我还是先去赚点钱，过几天再去机械师公会那边看看吧。”
　　“……”
　　少女顿了顿：“我们机械教廷比机械师公会要强的多，你如果选择机械师公会的话一定会后悔的。”
　　“无论在哪里，我只要能够学习中级机械师的知识就行了，机械师公会的驻地看起来比你们气派的多，反正价格都一样，我还是去那边吧。”
　　“庸俗！你这个人实在是太庸俗了！”少女顿时呵了一声，“这是建筑风格懂不懂！建筑风格！就机械师公会那破楼，一点自己的风格都没有，实在是太俗了。你再看看我们这，充分的体现出了以太之魂的特点，你看这机器人！”
　　少女把两个奇形怪状的机器人一拉。
　　“你看这灯光！”
　　她又指着那奇怪的蜡烛。
　　“你在看看这地面！”
　　“……”
　　“以太之魂要是知道你居然拿它的风格去和机械师公会那群没有信仰的人比，肯定会气死！”少女大声说道。
　　所以说以太之魂到底是个什么玩意？
　　我选择离开。
　　“等等！”少女拦住了正要离开的安然。
　　她脸色微变，犹豫了一会最后说道：“虽然这有违规矩，但看在你是诚心诚意的想要加入机械教廷的，刚才以太之魂已经授意我，那五千比露的费用可以帮你免除。”
　　呃……
　　虽然搞不懂以太之魂是什么东西，但对方似乎打算大减价。
　　“你说的是真的？”
　　“姐？”一个壮汉似乎想要说点什么，但是被少女阻止了。
　　她转而又对安然说道：“这是以太之魂的授意，自然是真的。”
　　“哦， 那还行。考核费用五百，你们的考核内容是什么？加入机械教廷之后，要怎样我才能看到中级机械师的知识？”安然直入正题。
　　“考核就是做一个这样的机器人。”
　　少女一指自己身边的机器人：“你不用担心，材料和图纸我们都会提供，只要通过我的评价你就算我们的一员了。”
　　“至于中级机械师的知识，当你的贡献度够了就可以看。”
　　那还行。
　　安然并没有打算在这个诡异的机械教廷待很久，她的想法就是一边刷贡献度一边赚钱，等升到中级机械师之后就立刻脱离这个组织。
　　“那就尽快开始考核吧。”
　　“就你一个人吗？”少女看了看艾拉。
　　“就我一个人。”
　　“先把这个填一下吧，很快就好，然后再把考核费用交一下。”
　　“行。”
　　少女弹出来的那个虚拟窗口上收集的就是一些个人基础信息，和机械师公会那边差别不大，只不过机械师公会的要求更加严格，需要验证身份卡才行。
　　“名字是叫安然啊，你可以叫我谭露。”少女说道，“当然，如果你顺利通过考核，到时候就要称呼我为神官了。”
　　很快，安然就开始看谭露递过来的图纸。
　　这是名为“神职人员001”的量产型机器人，由机械教廷开发，整个图纸一共有67页，在庞杂程度上还不如制作艾拉的图纸，只不过内部结构要更加精细，科技含量高一些。
　　同样，这份图纸也只有结构图，并没有机器人的核心部件。
　　虽然很快就把图纸看完了，但安然还是在装模作样的继续看。
　　毕竟普通NPC不可能看得这么快不成。
　　“轰隆！”
　　这时候一声沉闷的巨响从屋子外面传了进来，甚至是屋子的地面都感觉摇了起来。
　　“怎么回事？”
　　安然皱着眉站了起来。
　　爆炸声是从挺远的地方传来的，但在城市里出现爆炸声总是会让人觉得有不好的事情发生。
　　“谭实去外面看一下情况。”谭露说道。
　　站在她身后的一个壮汉应了声“是”，然后起身走了出去。
　　在一楼的大厅里，一直就只有她们三个人。
　　不过从二楼摇曳的烛火照出来的影子里，安然知道这栋屋子里还有好几个机械教廷的人。
　　“呜——”
　　“呜——”
　　“叮咚叮咚叮咚……”
　　然而那个叫做谭实的壮汉才走出去没多久，外面各种嘈杂的声音全响了起来。
　　有警报声，有车开过的急促鸣笛，原本很安静的环境一下子就仿佛开了水陆道场般。
　　这……
　　安然刚走到门口，谭实已经转身回来了。
　　“怎么样了？”安然和谭露一起问道。
　　艾拉也好奇的看着谭实。
　　“是哈里森又来了。”谭实说道。
　　谭露惊讶的瞪大了眼：“这个疯子怎么还没走？”
　　“他在城东，那边的警察分局据说已经被炸掉了。”
　　“……”
　　我擦，猛人。
　　安然也瞪大了眼睛。
　　瑞兰朵星也不太平啊。
　　“在城东，那还好。”谭露听到谭实的汇报后大松了一口气，“哈哈，最好把机械师公会也一起炸了。”
　　“……”谭实不说话。
　　身为一个好跟班，此时保持沉默就行了。
　　“这个哈里森是做什么的？”安然问道。
　　谭露回答道：“他是一个职业罪犯。”
　　“职业罪犯？”
　　“在海蓝森林，他的悬赏金是9亿比露，不过自从第一次登上悬赏榜单后，整整四年过去了还是没有人能够抓住他。”
　　“这个人就是个疯子，之前因为萨里那城的一个商会的船长骂了他两句，恰好被他听到了，他就把那个商会给炸了。这次来估计是因为萨里那城的警局发表了声明吧。”谭实补充说明道。
　　“我听说哈里森的目的就是想要成为帝国悬赏榜的第一名。”
　　“那他要走的路还长着。”安然随口说道。
　　9亿比露。
　　前身是整个【群星之夜】都闻名的大海盗的安然对此当然是不屑的。
　　还停留在以金钱衡量身价水平的哈里森实在是弱爆了。
　　不过这个角色，现阶段应该算是一个超强力的野外BOSS了吧。
　　9亿比露对现在的安然而言也是很恐怖的数值了。
　　“嘁，他也就是在海蓝森林还能嚣张一会儿，出了海蓝森林，帝国随便一个皇家骑士就能锤爆他。”
　　“哒哒哒……”
　　楼梯上传来了脚步声。
　　“神官，祷告仪式已经完成了。”一个人探了出来。
　　谭露站了起来：“你们稍等下，我马上就过来。”
　　她又转身对安然说道：“你继续考核吧，我去楼上处理一下事情。”
　　“好。”安然点点头。
　　谭露这就先离开了，而安然也继续利用一楼的工具制作机器人。

D.02 野路子
　　“叮咚！你成功制作出【神职人员001】号，获得20000点自由经验。”
　　“已经好了？”
　　谭露惊讶的看着上来找她的谭实。
　　“已经做好了。”谭实挠了挠头，他也被惊得不浅，谁让安然做的那么快呢。
　　从拿到图纸到完成成品，一共也就花了七个小时。
　　现在是萨里那时间晚上9点47分。
　　谭露从二楼走了下来，看到正在一楼闲逛的安然和艾拉。
　　“已经做好了。”安然说道。
　　她在打量这室内奇怪的装扮，根据从谭实口里套出来的话可知，机械教廷的机械技术属于剑走偏锋的那一种。
　　最基本的东西还算扎实，但由于教廷内部极度崇拜一个名叫“以太之魂”的古神，相信以太之力和机械的结合才是机械技术的未来。
　　之所以会这样是因为机械教廷的第一任教皇廷达斯挖掘出了一个宝藏，据说是“以太之魂”的遗留，廷达斯想方设法将宝藏里的“以太之力”的提取方法融入到自己的机械作品里，原本默默无闻的他立刻成为了当时的“机械之神”。
　　廷达斯做出来的机械各方面属性都很优秀，不过缺点也很明显，这样的技术根本没办法进行量产，只有熟练掌握以太之力的机械师亲力亲为才能做出成品。
　　不能量产的机械作品显然是无法满足大众要求的，即便是廷达斯最得意的机甲也无法在成百上千艘巨舰面前存活下来。
　　“这样的东西很难运用在大规模战争上。”
　　和很多其他的流派一样，以太之力机械派最后也渐渐地消失在大众的视野里的。
　　不过廷达斯和其他人又不一样，他坚信这才是机械的未来道路，凭着自己不懈的追求和努力，他创立了机械教廷，也让机械教廷从默默无闻发展到了小有名气。
　　虽然这名声不怎么好听，大多是疯子、脑残之类的说法。
　　以太之力。
　　得了，安然对这东西一点想法都没有。
　　她就是嫌自己身边的保护不够多、不够稳，才想走机械师道路的。
　　机甲什么的听起来是很帅气，但假如自己有一支庞大的舰队，再加上数不清的自动人形和舰炮，再牛啤的机甲驾驶员也就是个弟弟，嗯，也许还是妹妹。
　　能量产的才是王道。
　　“以太之魂在注视着你。”
　　清脆的声音响起，安然回头就看到谭露正在捣鼓她做出来的那个机器人。
　　说话，移动，添加了核心板块后，这台神职人员运行的很流畅。
　　“没问题，你已经通过考核了！”谭露笑着说道，“接下来你就是我们机械教廷的一员了！”
　　说完她还递了一块金属牌子过来。
　　圆盘状、中间镂空，刻着有机械教廷的特殊风格的花纹。
　　“这是教廷的身份验证牌，里面储存有很稀少的以太之力，每三个月需要补充一次。”谭露说。
　　安然把牌子接过，看了看之后收了起来。
　　“贡献度这个是怎么算的？”她问道。
　　谭露解释道：“身为分部的神官，每个月我都会发布一系列任务，只要完成任务就能够获得分数。”
　　“那这个月的任务是什么？”
　　“任务写在二楼的任务栏里，你有空的话可以过去看一看。”
　　“哦。”点点头，安然说道，“谢谢。”
　　除了时不时会带上以太之魂这个词，这里的人说话条理还是没有问题的，待人接物也很正常，然而这里的气氛还很诡异。
　　从教会里走出来的时候已经是晚上10点钟了。
　　萨里那城依旧一片混乱。
　　尤其是在夜色里，更能清楚的看到熊熊燃烧起来的大火，几乎照亮了半边天。
　　而警笛的轰鸣也是一刻不停，职业罪犯哈里森将萨里那城变成了自己和警察交战的战场。
　　“呜呜——”
　　“呜——”
　　不断的有飞行器从城市上空掠过，好几条悬浮在空中的轨道被炸断。
　　等安然找到住处的时候，外面的动静依然没有减小的征兆，反而愈演愈烈。
　　“妈的，警察局的这群废物，之前发表声明的时候吹的震天响，现在哈里森来了，一个个被打的跟儿子似的。CTM的，我明天还要去东区谈生意呢！”
　　一个西装革履的中年男人骂骂咧咧的从外面走了进来，他的衣服上还有些脏兮兮的灰尘。
　　“外面到底怎么样了？”
　　“别提了，明天警察局就可以找一个新局长上任了。”
　　“……”
　　“死，死了？”
　　“被哈里森塞进茅坑里，死的不能再死了。”中年男人皱着眉头，仿佛回忆起了什么不好的事情。
　　“真恶心。”
　　“这群five，悬赏金9亿的通缉犯是那么好抓的吗。”
　　办好房卡，安然回头下意识的用侦察术扫了一下外场的所有人。
　　有29级的，有28级的，有31级的，有22级的，还有47级的……个锤子啊！
　　我擦。
　　安然盯着那个正在人堆里发泄着自己的怒意的中年男人，47级，怎么会这么高？
　　除了等级之外，其他任何数据安然都看不出来。
　　“喂，那个人你认识吗？”安然推了推一个年轻人，她刚进来的时候这个人正充当着此时中年男人所扮演的角色——话题发起人。
　　看起来是个门路很广的人。
　　“啊，你问我？”年轻人稍微一愣，看清楚安然和艾拉的外貌之后立刻兴奋了起来。
　　“你说那个男人啊，我也不认识。我在这两天了都没见过他，他之前肯定不住在这里。”
　　“……”
　　总感觉很不对劲。
　　海蓝森林这张图适合20级到50级的玩家冒险，而在更前段的瑞兰朵星肯定就更低了，然而现在却突然冒出了一个等级高达47级的人。
　　安然抬起头的时候察觉到似乎有人在看她，不过那个年轻人此时却缠绕上了她。
　　“美女，我可以说是萨里那城的百事通啊，你要是有什么事都可以问我，保证比那个人要懂得多。”
　　安然呵呵笑了笑：“那你知道萨里那城有什么黑帮之类的组织吗？”
　　“啊？”年轻人一愣，无缘无故的问这个干什么？
　　虽然很疑惑，但他还是给安然指了个方向。
　　一大一小两个黑帮。
　　萨里那城就是个不太平的地方啊。
　　“留个联系方式吧美女，以后有什么不懂的还可以继续问我。”年轻人热情如火。
　　安然给他加了一把火：“好啊。”
　　然后把机械师公会的联系号码报了上去。
　　自称百事通的他并没有看出问题来，反而在安然带着艾拉离开之后依然十分兴奋。
　　“四楼，不过也只是小意思。”
　　一走进屋里安然就来到窗边。
　　察觉到不对劲的她并不打算在这里待着，而且晚上还有其他的事情要做。
　　“艾拉，我先从这里下去，你记得要跟在我后面。”安然叮嘱道。
　　“嗯，没问题，安然。”艾拉并没有问安然原因，她对安然的一切举动都表示支持。
　　从窗户翻出去后，安然带着艾拉飞快地朝较小的那个黑帮的驻地赶过去。
　　一大一小两个黑帮，大的那个安然还真不一定打的过。
　　要不是听到那个中年男人说的那些话，安然也没打算靠这种方法来钱的。
　　但是现在哈里森一闹，连警察局的局长都被他干掉了，自己抢个黑帮，杀两个人根本不会引起任何风吹草动，就算这个黑帮上头有人也没有用。
　　局长挂了，上头的人可忙了现在。
　　在阴暗处换上外骨骼装甲。
　　当安然和艾拉一下冲出来的时候，守门的人还一副昏昏欲睡的模样。
　　“谁……呃”
　　他的脖子直接被拧断了。
　　22级的小怪也只提供了900点经验，聊胜于无吧。
　　安然准确的从他身上摸出来几百比露。
　　接着一路往里面摸过去。
　　这次突袭还触发了一个剿灭黑帮的小任务，奖励经验15万和一份作为后续任务物品的通讯记录。
　　说实在的，当玩家已经有能力到瑞兰朵星的时候，15万经验的任务并不算什么了。
　　不过这是一个连环任务的开端，也还算过得去。
　　一直到内院的时候安然和艾拉才暴露行踪。
　　“啪！”
　　艾拉一枪托砸在一个倒霉鬼的后脑勺上，然后手法娴熟的将这个人身上的枪支和钱收了起来。
　　“有敌……”
　　“砰！”
　　安然迅速抬起手中的动力枪，精准射击Lv10有100%的瞄准速度加成，再加上动力枪采用电磁弹射器，射速比正常的枪械要快的多。
　　那个人已经在第一时间就采取缩身的策略了，还是被安然一枪击倒。
　　命中面庞，强大的动能和尖锐子 弹的穿透让安然轻松的完成了爆头击杀。
　　多重暴击没有给那个人任何感慨的时间。
　　不过他之前喊的那一句话已经引起了其他人的注意力。
　　熄灭的灯光瞬间亮了起来，紧凑的脚步声和呼喊声也一浪更比一浪高。
　　“妈的，是哪里来的不长眼的混蛋！”
　　“操家伙兄弟们。”
　　“啊，啊！”
　　一场混战瞬间爆发。
　　在这种狭窄的地形里，安然宛如天神下凡般，卡住位置利用自己超高的移速不断完成点杀，而艾拉则是躲在后面，一旦有人冒头立刻开枪狙击。
　　哈里森引起的动乱完全掩盖了这里的血腥。
　　被打懵逼了的黑帮成员试图报警求救，然而通讯一直没有接通。
　　最后只能瑟瑟发抖的跪在地上接受安然的盘问。
　　“钱和值钱的东西呢？”
　　“有有有，还有不少。快，快去拿出来。”
　　安然一下子就富有了，现金十几万，都是从牌桌上和盒子里倒出来的，还有不少贵重金属打造的物品，另外还有一箱子液体物。
　　“这个是什么？”安然拿起一个蓝色的小瓶子问道。
　　“这个是卡因，一种增加兴奋度的化学药剂。”跪在地上的男人颤巍巍的说道。
　　嗯？
　　“拿来卖的？”
　　“……”
　　“问你话呢，快说。”艾拉愤怒的敲打着那个男人的。
　　不过她下手很轻，不然以此君28级的身板也很难扛得住，毕竟他不是加耐力的职业。
　　“是是是，这个主要是拿来卖的。”
　　“……”
　　安然打开一瓶直接连瓶子一起塞进了这个男人的嘴里。
　　伴随着呜呜呜的声音，瓶子里的液体全都流进了他的胃里。
　　安然下手太突然，艾拉又极其配合的按住了他的手臂，以至于他根本来不及反抗。
　　“(°ー°〃)”
　　旁边的人都吓坏了一个个缩在墙壁上完全不敢动。
　　安然往后退了一步，只过了一分钟不到，刚吃了药的这个人就开始有变化了。
　　他猛然站了起来就在安然要动手的时候突然开始脱起了衣服。
　　“！！！”
　　甚至还愉快的扭起了腰，左扭一下，右扭一下。
　　“砰！”
　　他被安然干掉了。
　　“把你们的武器也都交出来吧。”安然对剩下的人说道。
　　“是是是。”
　　小弟们都吓坏了。
　　立刻把帮会里的武器都搬了出来。
　　然后就没有然后了。
　　抢了东西，杀了人，还把能吃的金属都给啃光了。
　　等安然从这据点走出来的时候，她的手上多了一份通讯记录。
　　关键任务物品，如果把这个通讯录交给萨里那城的市政厅就能开始任务的下一阶段，从目前的情况来看，将会对整个警界造成相当大的冲击。
　　有意思。
　　安然把任务物品扔进了亚空间里。
　　做玩家的任务，让玩家没有任务可做。
　　……
　　凌晨时分。
　　安然预定的旅馆房间。
　　窗外忽然摸过来一个鬼鬼祟祟的身影，他用设备往屋子里张望了一会儿，然后打开窗户跳了进去。
　　这之后，又过了三分多钟，摸进去的那个人从窗户原路退了出来。
　　他进去的时候手里空空，出来的时候也是什么都没带。
　　这个时候萨里那城已经恢复了难得的平静。
　　那道身影在夜色里穿行。
　　他的一举一动完全落在了安然的眼里。
　　此时的安然和艾拉正在一公里外的某处，若无其事的看着这里的一切。
　　果然她的感觉没有错。
　　那个人的等级确实太过诡异了，要不是自己的初级侦察术刷到满级了，连他的等级都不一定看的出来。
　　当然，如果没有这个侦察术，看不到他的等级安然也不会去问一句从而引起他的注意。
　　这个人八成就是哈……
　　嗯？
　　等等。
　　在一个小巷子里，安然忽然看到那个人和另外一个人汇合了，又来了一个，没多久，又来了一个……
　　最后一共来了七个人在那里聚首。
　　他们不是一个人在战斗！
　　安然立刻把脑袋缩了回去。
　　她把战术目镜取了下来。
　　看来她的猜测也不全对，或者说她想的太简单了。
　　“轰隆！”
　　二十分钟过后，平静的萨里那城又响起了一声爆炸。
　　这次被炸掉的是警察局市总局。
　　升腾的火焰窜起三丈高，很快就有一个白色的飞行器在天空掠过。
　　追过去的飞行器根本追不上那个白色飞行器。
　　这一幕都落在回去的安然的眼里。
　　到了这里之后她之前掌握的那些机械师知识就显得有点落后了，除了中级机械师的进阶知识之外，还要多扩充一下自己的知识储备才行。
　　首先是电磁学方面的内容。
　　她已经解锁了这方面的知识树，继续拓展下去也会更加轻松。
　　清晨。
　　“安然，身上粘着血了。”
　　站在一间新的旅馆的门口，艾拉扯起自己的衣摆说道。
　　在白皙的肚皮上确实粘着一些血迹，那是通过衣服渗透进去的。
　　“确实有点沾了。”安然看了看，不仅仅肚皮，还有后背上也粘着一点，“总之定个房间，我们先洗一洗吧。”
　　“嗯。”
　　现在有钱了，开房可以开个大一点的，定的时间可以定长一点。
　　床是大床，结实，方便打滚。
　　浴室。
　　emmm……
　　这个浴室是有玻璃围起来的那种，想要两个人一起洗还有点束手束脚。
　　“安然，能让我研究一下女性身体构造吗？”
　　“呃……”
　　……
　　晨间的祷告完成后，谭露从二楼走了下来，而二楼也可以向安然开放了。
　　“哦，对了，神官。”经过谭露身边的时候，安然突然叫住了她。
　　“怎么了？”谭露对安然记得要喊她神官感到非常满意。、
　　“那个哈里森有同伙吗？”
　　“哈里森？哦，你说哈里森啊，我记得他应该是个独行侠，从来没听说过他有同伙。”
　　“这样啊。”安然沉吟了片刻，“谢谢，我先去看下任务。”
　　“去吧。另外你加入了教廷，以太之魂的事迹也要了解，各种祷告仪式也是，每个月我都会抽查，如果两次不达标就会被提出教廷。”谭露说。
　　“……”
　　如果学到了进阶知识，被踢出去岂不是更好？
　　不过两个月，安然可没打算在这里待两个月。
　　要不是心存善意，又寻思着自己不一定能打得赢谭露，安然现在就打算抢了进阶知识跑路。
　　她走到二楼，艾拉就在楼下等着。
　　按规定无关人员是不准上二楼的。
　　任务栏就在二楼的左边，安然上来的时候看到谭实等人正在闭着眼睛坐在一起。
　　按照谭露的说法他们是在感受以太之力的循环流动。
　　总之就是玄学现场。
　　“制作神职人员001号，贡献度……”
　　谭露发布的东西对玩家来说就是一套很完整的刷贡献度的任务。
　　对安然来说也是如此了。
　　大意是达到一定的贡献度就可以解锁新的“门派功能”。
　　要达到看中级机械师进阶知识的程度对安然来说并不难，关键是机械制作类的任务教廷还会提供原材料，这就很棒了。
　　开始吧。
　　……
　　半晌后，星空猎人公会。
　　安然和艾拉来到了这里，按照那个大爷的说法，这里是有星图卖的。

D.03 传承之地
　　星空猎人公会就真的有游戏里公会的形象了。
　　尽管现在玩家还没有过来，但公会大厅里依然立着不少NPC。
　　他们或者是在闲谈交流，或者是在公会的窗口前处理自己的私事。
　　包括猎人注册、交易、接任务三个窗口，注册窗口的人是最少的，不过安然对注册成为星空猎人一点兴趣都没有，她径直走到交易窗口。
　　前面排了六个人，轮到安然的时候，已经是半个小时之后了。
　　“我要买海蓝森林的星图，不知道你们这里有没有？”安然开门见山的问道。
　　“有。”工作人员点点头，“只要你付的起钱。”
　　“一份完整的星图要多少钱？”
　　“一百万比露。”
　　“……”
　　我靠。
　　安然的脸顿时一黑。
　　真特么贵。
　　就算只买中段和后段的星图也要67万比露，根本买不起啊。
　　如果只是单纯的买一份路线图应该还行，于是安然改变了策略。
　　“那我就买瑞兰朵星到白海星的路线图，这个有卖吗？”
　　“你稍等。”
　　工作人员在屏幕上点了点，安然的面前立刻浮现出了“43000”的数值。
　　“四万三。”
　　安然寻思着自己也有十几万现金，毫不犹豫的就买下了这份星图。
　　一个问题解决了，现在差的只是飞船的能源和中级机械师的进阶知识，都是熬时间就可以完成的。
　　因此安然也就不急了，她甚至询问星空猎人公会有没有飞船和飞船的能源卖，答案是肯定的。
　　只要你付的起钱，就算是大型驱逐舰都能想办法搞来。
　　飞船的能源就更不用说了，买完足够的箱装能源后，安然还剩下3万多比露。她干脆把自己抢来的那些东西也在这里销赃了，一来一回手上还剩下9万比露。
　　“最近这里最热门的任务就是协助第九远征军了，夜枭的人跳的比较慌，前段时间才突袭摧毁了远征军的一个太空堡垒。”
　　“第九远征军还会需要星空猎人的帮忙？”安然诧异的问道。
　　“战场前线当然不需要，不过在处理某些问题的时候，这些老油条就比那些军人厉害多了。”
　　安然点点头，这话也在理。
　　从猎人公会出来，安然去悬停站给自己飞船的反应堆加满能源，就又回到教廷继续做东西。
　　她刷任务的速度是超快的，快到让谭露都感到惊讶，还从来没有哪个新人这么热衷于刷贡献的，也没有见过基础这么好的新人！
　　好吧，其实从担任这里的神官一年来，谭露一共也就只招待了五名新人，还有两个人跑了，剩下三个人的样本实在不具备什么参考性。
　　“这本书是我们教义的精髓，一定要好好学习，再过9天就是这个月的考核了，虽然你是新人，但也要接受考核！”谭露递了一本书过来。
　　“哦。”安然放下手中的刻刀，从谭露手中接过书，“我会认真看的。”
　　安然读书可以增加知识积累，但也没办法完整的复述书里面的内容，所以这种东西就交给艾拉看好了，等谭露考核的时候……
　　“机械教廷的教义是什么？”谭露问道。
　　“机械教廷的教义是什么？”安然问道。
　　通过艾拉之心提供的专有频道，安然和艾拉愉快的进行着作弊活动。
　　第六页，第三行。
　　“@%＆＃%”
　　“@%＆＃%”
　　“教廷祷告仪式的具体过程是怎样的？”
　　呼叫艾拉。
　　第十四页，第七行。
　　“%＃＆%@”
　　“%＃＆%@”
　　几次复读之后，安然顺利的通过了谭露的考核。
　　谭露非常满意的去考核其他人了。
　　她觉得自己招到了一个非常优秀的新人，不仅机械技术扎实，在教义等知识的学习上也非常用功，完全可以当做教廷未来的栋梁来培养。
　　在看到安然认真学习教义之后她不能再满意了。
　　“姐，我这边招到了一个非常不错的新人！”
　　谭露很高兴的对面前的虚影说道。
　　“有多好？”那道虚影问道。
　　“反正是肯定不会输给你的。”
　　“嚯嚯嚯嚯，那你可真自信。”
　　“你就等着吧。”
　　谭露无比自信的让安然去看中级机械师的进阶知识了。
　　“( ◜◡‾)”
　　安然微笑着走进了资料室。
　　限定能看的东西不多，但好几本都可以当做进阶知识来用。
　　从中级机械开始，由于学科知识的综合运用，机械师已经渐渐的开始有分化了，但只要专精某一方面的知识就可以进阶到中级机械师。
　　安然没有多做选择，她先翻看了电磁学与机械知识的融合运用的书籍。
　　阅读智力要求120点，这根本就不是问题，安然的智力高达165。
　　“叮！你打开了……”
　　学习进度100%，安然成功的晋级到中级机械师。
　　等级也从Lv30自动提升到Lv31。
　　相较于见习和初级阶段的机械师，除了升级时属性提升的更多之外，中级机械师也解锁了自己的专精模板。
　　专精模板让机械师制作出来的某些特殊装备拥有了属性或者职业限制。
　　这也是机械师拉开自己和其他职业差距的一个重要分化。
　　舒服。
　　安然还存着500万经验呢，直接升到Lv34后还剩下60多万经验。
　　分配完属性点之后，安然的属性变成了——
　　【六围】：力量109、敏捷120、耐力129、智力188、精神76（+精神壁垒17点）、魅力10
　　加大力度，继续把其他的几本书也看了。
　　爱好读书的安然又看了“激光分支”、“机械弹射分支”等类型的进阶书籍。
　　中级进阶知识比她之前看过的那些知识要深奥的多，因此在刷进度的时候花费的时间也更长，要不是安然的智力属性够高，又有初级阅读理解Lv10高达50%的加成，读完这几本书一天时间就过去了。
　　微笑。
　　正在忙自己的事情的谭露对从资料室里走出来的安然报以微笑。
　　安然也非常友善的回敬了一个微笑，然后继续认真的刷贡献度。
　　安然离开机械教廷的时候是晚上八点，安然离开瑞兰朵星的时候是晚上八点三十七分。
　　螺旋起飞的飞船在信号灯限定的航道迅速拔高，当速度起来之后一下子就冲出了大气层。
　　在进飞船之前安然就把那块牌子扔进了下水道里，要不是担心那个什么以太之力会搞出什么幺蛾子来，安然就把这块牌子给艾拉当点心吃了。
　　“嗖——”
　　“从瑞兰朵星前往白海星，先要进行13光年的曲速飞行，穿过星门后还有8光年的路程，预计旅途需要15天。”
　　“白海星的体积是瑞兰朵星的17倍，平均气温在8摄氏度，重力是瑞兰朵星的1.2倍。”
　　“目的地在白海星的北极圈内。”
　　“开心啊！”
　　“开心啊！”
　　谭露把教廷的“制服”褪下，洗了个澡之后愉快的躺在床上，关掉灯，盖上被子，睡觉。
　　明天会更美好！
　　第二天上午。
　　安然没有来。
　　谭露觉得有点疑惑。
　　第二天下午，安然还是没有来。
　　谭露有点生气了，但她想了想，也许是安然有什么急事才没来呢，自己要沉的住气！
　　第三天，安然依旧不见踪影。
　　第四天……
　　第五天……
　　第六天……
　　不，其实根本就没有等到第六天。
　　在第四天的时候谭露就要气炸了，连续三天不见踪影，根本就没有把她这个神官放在眼里！
　　亏她之前还以为安然是个非常值得培养的苗子。
　　于是她取出了自己搜查装置，找到了被安然扔进了下水道牌子。
　　“＃”
　　哈。
　　谭露处在气到分裂的边缘。
　　别让我再逮到你！
　　哈。
　　气过之后，坐在床上的谭露用被子把自己包了起来。
　　她猛然想起之前自己和姐姐说的那些话。
　　“招到一个不错的新人”、“肯定不会输给你的”。
　　请让我羞愧而死吧。
　　……
　　初级技能升级到中级。
　　在飞船上没有太多事情做得时候，安然把几个重要技能全都用技能点升到了中级。
　　最大化的提升自己的实力，同时也为未来打好基础。
　　中级技能让她能够解析和维修更高等级的装备，也能够更加快速的进行机械制造。
　　就在飞离瑞兰朵星的第四天。
　　安然收到了【群星之夜】重新开服的消息。
　　经历了游戏时间20天的更新维护，玩家终于可以再次进入游戏了。
　　而【群星之夜】也正式从V1.01时代迈入了V1.10时代。
　　更新日志梗概如下：
　　1、新种族海民族开放。
　　2、线上竞技场开放，即便是相距几个星区的玩家，也能在线上竞技场玩各种各样的娱乐模式，棋牌自然是必不可少的。
　　3、官方竞赛“大逃杀”模式与“警匪”模式开启。这都是火爆了很久的游戏模式，【群星之夜】在玩家对游戏有一定的熟悉之后，也果断的开启了这两个游戏模式。
　　4、职业平衡性调整，部分战士类职业技能开启消耗的技能点减少，之前已经用掉的退还多余点数。还有，安然最期待的，对机械师的调整。
　　机械类工作收获的经验提升10%，同时图纸合成的概率进行了微调，虽然提升的不高，但也让机械师在前期稍微好受了一点。
　　获取经验的提升很关键。
　　以上便是游戏更新的梗概。
　　在漫漫的旅途中，能看到外面飞速掠过的各种天体，能看到远处绚烂的星空。【群星之夜】里的星空是充满魅力的，但是瑰丽的背后却又藏着数不清的危险。
　　你并不知道会不会突然在星空遇到虫群、遇到在太空中生存的强大怪兽、甚至遇到来自更高维度的入侵。
　　所幸，一路上安然并没有遇到任何异常，飞船上的15天很平静，什么意外也没有发生。
　　直到她们降落在白海星北极圈内的一处荒原上，在和NPC再次接触之后，她们才知道发生大事了。
　　第九远征军在和夜枭的一场会战中由于缺乏后勤战败了，现在这消息已经传遍了整个海蓝森林。
　　不过幸好，取得胜利的夜枭也无力继续进取，他们只是暂时占得了一丝先机，此刻正在忙着布置防线。
　　实际上战场距离海蓝森林也很远，远在好几个星系之外。
　　至于为什么会缺乏后勤，听说是后勤运输路线上遭到了夜枭的舰队伏击。
　　多地的空港和悬停站被夜枭的人摧毁，运输舰要不就是更换空港停靠，要不就是无法得到充足的能源补充，要不就是因此延误了时间，总之运输舰的行进不是那么顺利，在夜枭自杀式骚扰战术下，前方的后勤补充受到了极大的影响。战线缩成一团，最后被夜枭找到了破绽。
　　“给，你要的地图。”
　　安然买了一份地图。
　　白海星无愧白海这个名字，到处都是白茫茫的一片，尤其是在北极圈这附近的地方，雪地、冰川横亘。放眼望去，整个世界都被冰雪覆盖，呵出的水汽瞬间变成一片白色。
　　这零下的温度让耐力极强的安然都感到一点不适，只不过相对把自己裹成粽子的本地土著，安然和艾拉依旧穿着很清凉，还是夏季的着装。
　　尤其是艾拉，这点温度算个锤子。
　　也就是这么冷、这么偏僻的地方，才是以前的海盗公主喜欢藏东西的地方。
　　“你要去布兰登冰原啊，那边前段时间据说发现了一个宝藏，现在很多人都想着去冰原上寻宝呢。”
　　“宝藏？”听到老板说的这话安然脸色顿时一变。
　　“对啊，就在XXX这一带，宝藏的大头已经上交给费奇总督了，据说里面有价值几十亿比露的东西，还有不少其他有用的物品，具体有些什么我也不是很清楚。”
　　安然的脸色顿时绿了，王八蛋，这不就是海盗公主藏东西的地方吗？居然已经被人提前给发掘出来了，是谁——
　　这个宝藏只是海盗公主随手设置的宫殿，但即便是随手设置的宫殿也分为了上下两层。上层堆着一些多余的材料，下层其实并没有和上层真的连在一起，需要特殊的方法才能找到。
　　“安然安然。”
　　“我们先过去看看。”
　　安然说道，材料事小，传承重大，失去的材料等下就可以去抢回来，赶紧先去看看传承有没有动。
　　安然有点急，但按常正常推理来说，疾风剑圣的职业传承应该还是在的，那是个听起来就很快乐职业。无论是宫殿的特殊设置，还是游戏的提示，都在说明这一点。
　　但不管怎么说都要骂挖东西的人了，老娘以后不怼死你。
　　驾驶着租来的冰原上穿行冰车，安然带着艾拉朝着目的地疾驰而去。

D.04 A炮，B炮，C炮……
　　白海星是很大的，但是由于比较恶劣的生存环境，在这里生活的人并不多。
　　相对而言虽然这里的人很少，但由于矿产资源比较丰富，这里的人迹却不少。
　　一千多公里的旅途上，安然看到了不少人工建筑。
　　一直到旅途的后半段，越靠近北极点的地方，由于气温越来越低，成片的陆地也渐渐变少，人工的痕迹才逐渐消失。
　　最后只能看到低矮的冰山和偶尔从窗外一闪而过的、看起来很勇的白色动物。
　　刹——
　　覆地的车轮在冰面上留下长长的滚痕，疾驰的冰车停在一个并不怎么宽的冰谷面前。
　　一下车安然的脸色就绿了。
　　东西就藏在这冰谷下面，但是她已经看到人工操作的痕迹。
　　钢架楼梯还有凿开的冰面，除非是瞎子才会看不到。
　　“安然……”
　　“憋说了，我们先下去看看吧。”安然说道。
　　这天意外的有点冷了呢，不过看起来破坏的范围并不宽，传承应该还是没问题的。
　　“嗨呀，你也是过来寻宝的吗？”
　　刚沿着钢架走到谷底，安然就看到一个拿着金属探测仪走过来走过去的大棉袄。
　　大棉袄看到她和艾拉也显得很热情。
　　安然嘴角一抽，默默的点了点头：“是啊。”
　　其言充满了辛酸。
　　这谷底就又是另一种风光了。
　　冷冻的冰层被大面积凿开，露出里面一个气派十足的金属建筑，此时门也没了，窗也被砸开了，但可以看得出来并没有再向下挖掘，很好。
　　安然举步就要走进去。
　　“小姑娘别瞎忙活了，那个宫殿里面已经不知道有多少人进去探查过了，现在除了一些挖不动的金属之外，可以说是任何人搬的东西都被搬出来了。你还是像我这样在外面找一找吧，运气好找到一件东西几年都不用愁吃穿了。”
　　“……”
　　我……
　　凸(艹皿艹 )！这想要骂人的冲动是咋回事。
　　丢雷螺母啊！
　　安然脸上带着被冻坏了的笑容：“这个地方最开始是谁发现的啊？”
　　“是费奇矿业公司在白海星的分公司发现的，这个费奇矿业公司就是费奇总督名下的公司，因此大头全被费奇总督拿走了。”大棉袄摇头晃脑的说道。
　　“真是谢谢你啊。”
　　安然僵硬的笑着。
　　等老娘有空了就全去抢回来，还要收利息的那种。
　　“里面真的什么都没有了啊，嗨，你不信我的就算了。”大棉袄摇了摇头，继续专注于自己的“淘金”事宜。
　　说是宫殿，其实只是个外表看起来像宫殿的小型建筑，算面积也不过一千平左右，因此只是简单的绕了两圈，安然就知道大棉袄说的没错。
　　里面真的什么都没有了。
　　除了墙壁。
　　就是特么的灯都被扒走了，只剩下空晃悠的线。
　　就是墙壁，也被那群狠人凿下来一些。
　　臭不要脸的。
　　安然心疼中。
　　她觉得自己抢别人东西的时候已经够狠了，但和这群人比起来还是远远不如，今后要更加认真努力的像他们学习才对。
　　瑜蓝金属。
　　也就是建造这座宫殿时采用的特殊金属，是一种性能非常好的金属。
　　耐高温耐腐蚀，高硬度，比安然现在用的利格合金好多了，缺点是切割难度大，不易开采，不易加工，要说售卖价格倒也还行，但显然来“寻宝”的人并不想花心思去把这么一大坨费力的采集下来拿去卖。
　　更何况大部分人还根本挖不动。
　　“艾拉，这个金属你能咬的动吗？”安然指着一个缺口问道。
　　“我要试一试。”艾拉回答道。
　　安然点点头：“行，那你试试看。”
　　于是艾拉一口咬了上去。
　　咔，咔，咔咔咔……
　　几秒钟之后，一整块的瑜蓝金属被艾拉咬了一块下来。
　　咀嚼，吞咽。
　　这一过程持续了十几秒钟。
　　“感觉怎么样？”安然问。
　　艾拉沉默了片刻，在等待消化结束，接着她脸上露出期待的神色：“安然安然，感觉非常棒呢。”
　　“那就好。”
　　安然露出了欣慰的笑容。
　　我的东西绝不会留给你们这群B，抢走的也要给我一一还回来！
　　艾拉现在还是只有21级，不过等她把这个宫殿吃完了，等级肯定能够飞涨。
　　现在外面还有人，不宜有太大的动静，因此安然只是让艾拉慢慢地吃，慢慢地消化，而自己则是在确定那个秘密入口的位置。
　　叮！
　　找到了。
　　在正确的地点上方，安然的眼前出现了一个圆圈包裹着感叹号的红色标志。
　　这一标志在游戏里表明这里有特殊事件。
　　当然，这个标志是只有安然和玩家才能看到的。
　　是只有在找到特异点之后才会触发的特殊标志。
　　完美，这里并没有任何被挖掘的痕迹，地点是在宫殿的厕所右边。
　　安然顿时兴奋了起来。
　　她一直担心这个通道被发现，到现在看来海盗公主安然的科技水平远不是这群渣渣能够比得上的。
　　他们找到了没有多做掩饰的外层，却根本找不到内层。
　　待到夜色降临，外边那个大棉袄怀着不解离开之后，安然迅速把艾拉招了过来。
　　我擦——
　　看到艾拉之后安然吓了一跳，这才半天不见，艾拉居然“胖”了一圈。
　　不要误会，这个胖是指变强了。
　　24级。
　　【六围】：力量111、敏捷58、耐力82（装甲度180/180）、智力59、精神X、魅力9
　　比安然低了10级，但是力量属性再次超过了有各种加持的安然，真不愧是种族天赋。
　　待等级上来了之后，敏捷属性也不再成为弱点，那艾拉就真的是一个全能的“战士”了。
　　“安然安然，我们要在这里睡觉吗？”
　　艾拉疑惑地打量着四周，这里空间也挺小的，她睡的话倒是没有什么问题，安然睡在这里就不方便了吧。
　　“我们去下面。”
　　“下面？”
　　艾拉疑惑中看到安然忽然不动了。
　　安然正在接受认证。
　　“精神波动验证中，请稍等。”
　　“认证通过，现在开始传送。”
　　名为传送，实际上是肉身传送。
　　艾拉还没有反应过来，突然发现自己的脚底下踩着的地面缩了起来，然后她就和安然一起摔了下去。
　　“呼——”
　　没有反重力，也不像预想中那样很快就落地。
　　艾拉的裙子被直接卷了起来，头发也拉的老长老长了。
　　才落了片刻，一股托举力就让安然和艾拉的速度降了下来，最后她们两很平稳的落在了地面上。
　　坚实的地面，不大的房间。
　　她们此时站在一个一公分高、半径1米的、散发着橙色光芒的圆台上。
　　就是这里了。
　　安然打量着这个熟悉而又陌生的房间。
　　大致可以将这个房间分成两个部分。
　　左边插着一把浅绿色、宛如宝石般璀璨的剑。
　　啊，你看这光，多么柔和！
　　啊，你看这形，多么帅气！
　　啊，真不愧是符合海盗公主安然性格的武器！
　　帅的一批。
　　艾拉的眼睛都被照的发亮了。
　　而安然也毫不犹豫的迈步走了过去，一只手握在了剑柄之上。
　　拔出这把剑。
　　“是否选择接受疾风剑圣的传承？”
　　答案当然是“是”了。
　　这可是特殊职业，不需要进阶知识的特殊职业，只不过是在别的职业需要进阶知识是，它需要的是经验。
　　“传承中，当前进度5%。”
　　“传承中，当前进度7%。”
　　哇。
　　艾拉惊讶的看着抓住剑柄的安然。
　　这一刻，安然被包裹在绿色的光芒了。
　　那是一道耀眼的大光圈，安然整个人都变成浅绿了。
　　疾风。
　　浅绿色在很多游戏里都是风的代表色，在【群星之夜】里并不例外。
　　“传承完成，成功开始新职业【疾风剑圣】！力量+1、速度+1、精神+1，获得3点自由属性点，获得1点技能点。”
　　力量、速度、精神，再加上机械师职业增加的耐力和智力，安然觉得自己宛如一个全能战神！
　　虽然还比不上海盗公主安然。
　　聚得了人心，平得了天下！
　　修身、齐家、制（裁）国、平天下！
　　当然，如果同时发展两个职业，在前期消耗的经验量实在是太过巨大了，必须有主有客。
　　安然并不想再像之前一样被人围殴强行剧情杀，所以她依然选择机械师职业为主，而疾风剑圣这个职业算是她的保牌。
　　可远可近的机械师。
　　一口气花了129300点经验把剑圣职业升到11级，安然的属性如下——
　　【六围】：力量124、敏捷135、耐力135、智力203、精神95（+精神壁垒20点）、魅力10
　　同时开了好几个新技能——
　　【瞬步Lv1】强制位移0到3米的距离，消耗20点剑气值，冷却时间25秒。
　　【蓄力一击Lv1】剑气附着剑刃，下次攻击造成150%的伤害，消耗15点剑气值，冷却时间10秒。
　　【风切Lv1】横向切割，正前方150度角，覆盖半径1.5米。消耗30点剑气值，冷却时间15秒。
　　【踏前斩Lv1】强制向前位移0到3米发动斩击。消耗40点剑气值，冷却时间25秒。
　　踏前斩接风切的连招特效能使风切的伤害造成200%暴击。
　　相比于机械师这种偏科学侧的职业，近战类职业要想最大化输出确实更需要注重技巧，连招组合往往能打出让苦手目瞪口呆的伤害数值。
　　“这还是我玩的那个弱鸡职业吗？这伤害数值根本不科学！”
　　最后还有一个升到Lv11后新解锁的远程消耗技。
　　【剑之风刃Lv1】放出一道30cm宽的风刃，攻击距离15m。消耗50点剑气值，冷却时间15秒。
　　围绕着安然的绿光消失不见，只剩下她手中的握着的那把还【飓风】在散发着很淡的浅绿色光芒。
　　“安然安然，你是怎么知道这里有这么多东西的？”
　　“这些东西都是我之前留在这里的。”安然把【飓风】扔进亚空间里，随后把目光放在了房间的另一半。
　　除了疾风剑圣的传承之外，另一边还有很多来自海盗公主另一个职业的遗留。
　　Lv99的火炮专家，留下了小型……线圈炮、高斯炮、动能火炮、远距离撕裂炮、紫外线激光炮、连射穿甲炮、旋转式高射炮。
　　还有一张安然现在看不懂的【空港级激光切割炮塔】图纸和一张【天灾火雨爆弹】的图纸。
　　看不懂的图纸先存起来，那十几个小型炮台就有点麻烦了，6*6*6的亚空间不可能全都塞满，安然只能把动能火炮、远距离撕裂炮、紫外线激光炮、连射穿甲炮、旋转式高射炮勉强塞进去。
　　剩下的线圈炮等，安然尝试了一下，线圈炮以她现在的智力多花点时间可以解析出来。
　　于是安然就在这住下了。
　　艾拉进入休眠模式，安然开始努力的解析线圈炮。
　　花了将近四天时间，安然总算获得了小型线圈炮的图纸。
　　就算是以她的耐力，此时也感觉有点饿了。
　　“艾拉，醒醒。”安然推了一下休眠中的艾拉。
　　艾拉立刻就醒了过来。
　　“已经好了吗？”
　　“已经好了，剩下的这两个武器我们只能带走一个，这个线圈炮你就直接吃了吧。”
　　“？？？”
　　“吃吧吃吧。”
　　既然安然都这么说了，艾拉就不客气了。
　　一个桌子那么大的线圈炮并没有在艾拉的嘴下撑太久，只花了二十几分钟艾拉就吃完了。
　　然后升了一级。
　　舒服。
　　这些东西比起资源来的更实在了。
　　再说资源，费奇矿业公司里不就有吗。
　　安然和艾拉抬着那个高斯炮重新站到了橙色圆台，随后她们两就飞了起来，从原本落下来的地方又回到了地面。
　　“乓——”
　　粗大的高斯炮落在地上。
　　安然出来的时候依然是夜晚。
　　宫殿里没有人，既然没有人。
　　“那就继续吃吧。”
　　在安然的授意下，艾拉敞开肚皮开始大吃特吃。
　　“帮我也留一点。”
　　于是亚空间空余的一些小地方也塞满了瑜蓝金属。
　　用这个来做炮管的话会坚实的多。
　　等级越高，艾拉吃的也越快，直到安然实在觉得饿的时候，她才带着艾拉准备离开。
　　这时候艾拉已经29级了。
　　月黑风高。
　　空气冰凉。
　　零下二十多度的气温。
　　抬着高斯炮的安然又冷又饿，俨然一个瑟瑟发抖的姬械师女孩。
　　她们很快就来到了冰车上，把高斯炮扔在冰车后面，安然开着车迅速赶往飞船。
　　她先把高斯炮放到飞船上，这才去把冰车还了。
　　“费奇矿业公司在哪里？”
　　“在赤道附近啊，好像有点远。”
　　……
　　“卧槽，这是怎么一回事？”
　　来寻宝的大棉袄一走进宫殿里顿时惊了个呆。
　　这是怎么一回事，宫殿的后半段全都没了，只能看到厚厚的冰层，甚至冰层上都有细微的裂痕了。
　　他立刻想到了之前当着他的面走进宫殿里的那两个女孩。
　　这几天他在这里就没有再见过其他人，但问题是那两个女孩来的时候两手空空，也不像能把这么坚固的宫殿墙壁直接搬走的样子啊。
　　他有点懵，但还是果断的把这事汇报给费奇矿业公司了，不然到时候还会被人认为是他搞走了。
　　“什么？那个宫殿被人挖了一半？”
　　收到消息的费奇矿业公司人员顿时吃了一惊。
　　他们之所以一直留着那个宫殿，一个是担心把宫殿挖了冰层就可能会垮塌了，一个是挖掘投入大、收益小，还有就是想看看宫殿里会不会藏着什么，就只有钱财也显得太逊了点吧。
　　“给两支勘探队给我，我立刻过去看一下。”
　　“行。”
　　在费奇矿业公司带人前往北极圈的时候，安然也重新降落在赤道附近的某一处。
　　顺手 抢了一辆车，带着那门高斯炮就上路了。
　　采用升级的电磁线圈作为发射动力，相较于线圈炮射程更远，破坏力更强，两者都属于动能武器，是质量投射器的一种。
　　而这种特殊的设计让高斯炮对炮弹的要求并不是很高，只要能塞进去，打磨一下让它对炮膛的损伤不大，就算是铁块也能发挥出巨大的作用。
　　更何况是被艾拉打磨成圆头的瑜蓝金属，发挥动能碰撞的效果。
　　整个公司里等级最高的人是36级，还是个文职人员。
　　看到这里安然顿时乐了。
　　炮管瞄准费奇矿业公司分公司经理办公室，第一发。
　　炮膛出膛。
　　在眨眼的瞬间经理办公室就被强大的动能摧毁。
　　“你击杀了……”
　　炮管瞄准装备仓库，第二发。
　　“轰隆——”
　　炮弹的精准命中让仓库顿时燃起了大火，是油罐被炸了。
　　整个费奇矿业公司顿时陷入了一片混乱之中。
　　“触发主线任务，【复仇者之风】，是否选择接受？”
　　【主线任务】【积分任务】【复仇者之风】
　　任务简介：成长到现在的你终于可以向帝国伸出复仇之手了，让复仇的狂风席卷向整个帝国和叛徒吧！
　　等等，还有叛徒，我擦？
　　安然脸色微变。
　　任务等级：SSS
　　任务可重复性：唯一
　　任务奖励表单就太庞大了，随着完成度、以及摧毁度而定，但都是让人看了眼红的奖励。
　　这样的任务当然是要选择接受了啊！
　　而且安然本来就没想让帝国有好日子过，帝国完蛋，她就最开心了。
　　冲啊！
　　抢东西啊！
　　PS：一些解释
　　之前有人说智械族吃金属，智械族不吃金属，只有艾拉吃
　　还有很多非常让人无语的说法，比如现实里XXX，什么什么事XXX，我的妈呀，这是游戏啊，什么都按现实设定，玩个锤子的游戏。
　　要是按现实设定，这群宇宙人看到会复活的玩家该怎么想？
　　另外，看书能不能耐心点，猜来猜去的不知道怎么想的，服气

D.05 干了一票大的
　　仓库的位置特别好找，因为除了办公楼、设备库之外，剩下可见的平房基本上就是仓库了。
　　只是相对于科技含量较低的星球，费奇矿业公司的仓库看起来格调满满。
　　全机械自动化，加上很气派的大门。
　　“哐啷——”
　　大门被安然用飓风一剑戳穿了。
　　这可是一件橙装，本身材质极佳，又有风属性魔力的加持，就算安然的剑圣职业等级不高，砍个破门还是没有问题的。
　　“呜呜，呜呜呜——”
　　警报声顿时响了起来，不过安然完全不在乎了。
　　在她抵达这个仓库面前的时候，由于经理办公室和设备库被爆，整个矿业公司内部早就高度警戒起来。
　　想起来的警报声多了去了，也不多这一个。
　　“啪啦——”
　　随后跟上的艾拉一脚把大门踹开，接着两个悍匪瞬间冲了进去。
　　安然早就把自己的亚空间清空了，216立方米的空间正等着吞噬这些原矿呢。
　　便宜的不要，值钱的统统往亚空间里扔。
　　扔着扔着，从呼啸的警报声里安然听到了一丝不同的动静。
　　这是从门口那边传过来的。
　　“嘘——”安然对艾拉做了个手势。
　　随后两个人立刻寻找掩体躲好。
　　很快，从她们踹坏的大门那里就传出说话的声音了。
　　“别急，先放个探测虫进去。”
　　“呜呜呜——”
　　安然看到一个半截小拇指大小的机械飞虫飞了进来。
　　【探测虫】：机械道具。
　　效果应该类似她的蜘蛛机器人和侦查型无人机，但效果肯定要好很多。
　　安然试了一下自己的机械干扰，这个曾经很好用的技能此时却失效了。
　　探测虫飞的依然很稳健，在仓库里有规律的巡查，并渐渐地靠近安然和艾拉所在的位置。
　　没用就没用吧，靠近就靠近吧。
　　在看到这个探测虫的瞬间，安然就已经打定主意了。
　　于是在探测虫马上就要接近她的位置时，安然突然窜了出去。
　　使用刚学的新技能【瞬步Lv10】，消耗80点剑气值，冷却时间10秒，强制位移0到8米。
　　安然现在的剑气值总量是575点，回复速度是1点每秒。
　　所谓的强制位移，并不等同于瞬移，不然作为一个基础技能，就显得太夸张了。它的意思是指能够打断当前动作，进行一次位移。
　　这个位移的速度是和敏捷属性挂钩的。
　　正巧，安然的敏捷属性是很可怕的135。
　　这种短距离的位置已经快的像是瞬移了。
　　“啪！”
　　安然瞬间出现在2米之外，带着臂甲的手一挥舞，成功逮捕一只探测虫，然后安然把它扔进了亚空间里。
　　美滋滋，等有空了把这个探测虫一解析，之前的那两个老东西就可以退……
　　不对，它们依然可以发光发热，拿去卖给玩家就对了。
　　安然又躲了起来。
　　外面的人看着瞬间变黑的画面此时个个都蒙圈了。
　　“刚才你看到什么了没？”
　　“就一道影子？”
　　“还是不能确定里面到底有多少人。”
　　“再放三只进去。”
　　三只探测虫稳稳当当的飞了进来。
　　【瞬步】+【踏前斩】，完美的衔接让安然瞬间又抓下了两只小虫，而第三只小虫，在踏前斩的斩击下瞬间化作了碎片。
　　“……”
　　“……”
　　五脸懵逼。
　　“请求呼叫支援！”
　　“什么，没有支援？”
　　“……”
　　通讯结束。
　　“爱搞搞，老子不干了，你们躲在桌子下面，让老子去送死，CNM！”
　　“哗啦哗啦——”
　　五个人从心的把累赘的东西一扔，开着车走了。
　　外面的大喊声安然听的清清楚楚。
　　她有点懵，一开始还以为对面是有什么圈套，但又等了一会儿后，外面啪啦啦一阵响就没有了动静。
　　“……”
　　既然你们不进来，那我就不客气了。
　　“我们继续。”
　　在私频里对艾拉说完之后，两个人迅速走到仓库里端，继续收东西。
　　不仅仅有金属原矿，还有一些特殊的矿石。
　　比如昂贵的建筑矿石，流行于上层社会的雕塑原，甚至在角落里安然还看到差不多3000克的价值数千比露一克的泽洛水晶。
　　泽洛水晶可以储存虚空能量，是制作稳定力场的关键原材料。
　　稳的一匹。
　　不管三七二十一先塞进亚空间再说。
　　安然寻思着自己在这个仓库已经搞到了差不多二千万比露的原材料了。
　　没有看到更值钱的东西那就换个地方吧。
　　于是安然破墙而出。
　　不走寻常路。
　　就算门外面有人堵着也没有什么卵用，顺手还砍了几个工业机器人。
　　橙装飓风锋利的一笔，这些机器人也是用挺好的材料做的了，但还是没能挡住飓风的一剑，从关节处断裂了。
　　收获了惨惨的18000点经验。
　　不过安然这次并不是来杀人的。
　　她只是开越货的。
　　值钱的东西能带走的全都带走。
　　“轰——”
　　几剑下去又戳开了一个墙壁，安然进入了第二个仓库。
　　整个费奇矿业公司都乱成了一锅粥。
　　因为根本不知道对面来了多少人，上面能话事的人也被对手的一记炮轰干掉了两个，没有人做主，其他人自然就慌了。
　　不过在经历最初的慌乱后，由于第二轮打击并没有到来，他们总算是重新恢复了理智。
　　“快快快，先联系总公司。”
　　“妈的，居然敢对我们费奇矿业公司动手！”
　　有整个海蓝森林的总督做后盾，费奇矿业公司的人向来是很嚣张的。
　　当然，他们被人骑脸的情况其实并不少。
　　现阶段的帝国是很牛逼，但费奇这个总督当的并不牛逼。
　　再说了，海蓝森林向来就是以混乱为主题的地方，处在帝国的边缘，又靠和夜枭的战场，敢不把费奇总督放在眼里的人可不少，比如那个立志要当悬赏第一人的哈里森，杀的帝国官员也有不少了。
　　“放不下了。”
　　安然苦恼的看着眼前剩下的一堆矿石，颇有些不甘，席卷了三个仓库，最后到手材料怎么估算也不会超过1亿比露，相比自己损失的那十几亿，差距还是有点大。
　　越是这么想，安然的心里越是不爽。
　　于是她干脆的挥舞起飓风，带着艾拉两个人在仓库里开始无双乱舞了。
　　见什么砍什么。
　　矿石、水晶、机械设备、电力设备、甚至是仓库——
　　碎了碎了，全都碎了一地。
　　也就是不可能再看到这一幕了，不然费奇矿业公司的分公司经理气都得气死，或者吓死？
　　总之，这损失是按亿来算的。
　　“轰——”
　　又踹开了一道墙，突然出现在安然眼前的居然是一辆长距离运输车。
　　(•̀⌄•́)
　　“主管，主管，我们的仓库全被砸了，入侵者抢了一辆运输车跑了！”
　　“人呢，去阻拦的人呢？”
　　“不，不知道。”
　　“特么的，这时候还汇报NM啊，赶紧让人去追啊，能去多少是多少，你们是不是脑子有病！这时候就算追不上好歹也做个样子啊！艹！”主管愤怒的站了起来，桌子被他敲的咚咚响，都快被拍烂了。
　　“是是是。”
　　来汇报的人吓得转身就走。
　　很快，在费奇矿业公司附近的道路上，好几辆车正在疯狂的追逐着前面一辆挂着本公司名字的运输车。
　　追逐在后面的车车速明显更快，原本还差着一公里的路程，现在只差400多米了。
　　“等下追到了我们直接上吗？”
　　“我们有三十多个人，对面就特么一辆车，为什么不上？”
　　“这种时候还能怂？都被人骑到头上来了。”
　　“好，兄弟们都准备好了，拉近距离后立刻瞄准车轮。”
　　“好……等等，那是什么？”
　　正说话间，前面那辆运输车的后车门突然间被打开了。
　　然后露出了满车的矿物，以及一台看起来很帅气的炮车，圆圆的炮管中等粗细，冷蓝色的装饰让人的心砰砰直跳，牢固的基座看起来就很有力，站在炮车旁边的萝莉更是魅力四射。
　　“卧槽……”
　　“快躲开，快躲开。”
　　“尼玛——”
　　“刹——”
　　晃晃悠悠。
　　后面追逐的几辆车立刻慌了，悬浮的车身一歪就想要往旁边拉开距离，但是高斯炮已经发威了。
　　炮弹的速度远远超出他们的想象，而就瞄准这一学问而言，炮手艾拉无疑是顶尖的。
　　“轰——”
　　后座力让运输车摇晃了一下，但这无伤大雅。
　　炮弹的速度太快了，一下子就将连成一串的三辆车洞穿了。
　　“轰隆——”
　　其中一辆车运气不好，被击中了动力系统，整辆车瞬间爆炸。
　　连累那两辆开不动的车也遭了殃。
　　不过问题不大，车里面的人本来就已经GG了，直接被炸碎，是成人都不宜的凄惨画面。
　　至于那两辆已经拉开到侧方的车，此时车里的人已经被吓破了胆。
　　“走走走，赶紧走。”
　　“这还追个屁，太凶了，再追就要死了。”
　　“呕——”
　　“还追，对面不继续开炮就算我们命大了。”
　　两辆车调转车头，以比来的时候更快的速度跑了回去，跑到一半的时候车都开始冒烟了，把这些个人急的脑袋直冒烟。
　　但实际上安然对剩下的人并没有什么想法。
　　就算把他们杀了自己也拿不到经验，艾拉也不是靠击杀获取经验的，一发瑜蓝金属的炮弹也不便宜，还是把他们放回去让他们宣传一下自己的恐怖比较好。
　　“嗖——”
　　公路狂飙，把车门关上，没多久安然就回到了自己的飞船旁边。
　　分两次把所以的矿产全都运到飞船上，看到被塞得满满当当的各个房间，安然露出了满意地笑容。
　　贫穷？
　　QNM的贫穷。
　　这可是价值一个亿的物资！
　　虽然大部分她都不会拿去卖，但就算是卖个十分之一也能有一千万进账。
　　到时候再做几台线圈炮，把这个飞船稍微改装一下，开着飞船的安然已经算是小有实力了。
　　“轰——”
　　小型飞船瞬间没入赤道晴朗天空的云层里。
　　……
　　“什么，家里被抢了？有看清楚人吗？”带着勘探队去北极的那个人突然接到通讯。
　　之前发号施令的主管额头冒汗：“没看到。”
　　我……
　　“那你特么让我现在回来有什么用？人呢？矿产呢？损失呢？你有没有统计出任何东西出来？”
　　“没，没有。”
　　“我C——”
　　“我已经派人去追了！”主管立刻大声喊道。
　　“去追了？之前他们来抢劫的时候都没守住，你现在让人去追？”
　　“不不不，不是这样的。”主管慌张的解释道，“之前因为巴奈特经理被直接炸死了，下面的人全乱了，等到仓库被拆完了之后，我才勉强把人组织起来。”
　　“……”
　　“希望你能给我一个好的结果。”
　　“是是，一定一定。”
　　“呼——”
　　挂断视讯的主管只觉得衣服都湿透了，除了巴奈特之外，刚才那个人就是分公司的第二人了。
　　等下还有总公司那边的视讯要应付，希望追击的人那边能有个好结果吧。
　　叮！
　　“喂，怎么……其他人呢？”
　　主管刚一接通视讯，就看到一副冒烟的场景，还有一张张铁青的面庞，他的心顿时一沉。
　　“被，被一炮轰死了。”
　　“我……”
　　我完了！
　　脸面什么的已经不重要了。
　　主管直接瘫倒在了地上。
　　“王主管，我们能做的只有这些了，祝你好运。”
　　视讯一关，那边几个人也丢车跑路了。
　　来自总公司的问责，可不仅仅是问责啊，他们现在已经大致预估到会有多大的损失了。
　　这是十亿起步的数值。
　　是一个要命的数值。
　　真的要命的数值。
　　叮！
　　“喂。”
　　主管勉强伸出手按下了接通的按钮。
　　“王川流！”
　　那是一张阴沉的脸。
　　“你死定了。”
　　哈，希望家人不要出事。
　　王川流万念俱灰。
　　费奇总督能力不行在整个帝国都是出了名的，与此同时，他那易怒的性格在海蓝森林也是很有名的。
　　虽然被嘲讽为“无能狂怒”，但那是夜枭和一些星盗嘲讽的，对付他们这些普通人，费奇总督还是能够很轻松的做到一刀一个的。
　　……
　　“军队的士气现在太差了，等夜枭把防线稳固之后，这里的几座太空堡垒肯定会扛不住的。”
　　深空中，一座贴近巨大行星的人工天基基地顶端，两个身着帝国军装的人眉头紧蹙，视线透过玻璃落在那个灰黄色为主调的巨大干旱行星上。
　　庞大的人工建筑分布在行星周围，这是第二防线比较靠后的一处。
　　第九远征军的主力此时就分布在第二防线。
　　“再继续在这里抵抗是十分不明智的选择，但是皇帝和议会那边压得太急了。”
　　“只能选择牺牲一部分人了。这里，还有第三防线，现在对面气势正盛，如果能够忍痛舍弃一些东西，也不是没有机会。”
　　“那座星空之门也不能留。”
　　“储存一部分能源吧，如果对面不冲动的话，就只能直接撤走了。”
　　“只能这样了，哎。”
　　一声叹息在散发着浅蓝色光芒的房间里出现。
　　视线拉远，在太空中几座庞大的堡垒依托星球建立，而拉起的宽阔轨道上布满了各种防御性的巨型武器。
　　很多荒芜的星球上正有无数机器人在采集物资。
　　由于时间来得太过仓促，第九远征军还来不及对恒星下手。
　　……
　　“呜——”
　　吹拂的气流将旁边的旗帜吹得猎猎作响。
　　等飞船停稳之后，安然和艾拉终于降落在了她们此行的目的地，海蓝森林比较偏远地方的一颗星球——
　　奥克利亚。
　　自由、混乱、贸易、无秩序。
　　是个销脏搞事的好地方。

D.06 相逢
　　就算是以混乱闻名的奥克利亚，也能见到星空猎人公会的办事处。
　　而且在这颗星球上还一共有三个。
　　不过仔细一想又会觉得这是很合理的，作为一个发布任务、进行交易的“中介平台”，越是这种法律管辖不到的地方越是星空猎人公会活跃的地方。
　　星空猎人干的活当然不是扶老爷爷老奶奶过马路，或者接送小朋友上下幼儿园。
　　关爱富得流油的大富豪，或者某某黑帮老大漂亮的情人才是他们更乐意干得事。
　　钱少的任务不做，没好处的事情不干，为了足够高的利益随时可以把脑袋别在裤腰带上，在闲暇的时候找个无组织无纪律的地方尽情的放纵自己才是大部分星空猎人的生活常态。
　　安然对此还是很清楚的。
　　因此当一个额角族的大个子嘿嘿笑着走到她面前来的时候，安然二话不说一剑就把他的头发削了。
　　虽然变秃了一半，然而实力并没有变强，风一吹，另一边的头发在风中凌乱。
　　在即将进入公会的广场上，额角族的年轻人感觉夏天清晨的空气像冬季深夜的一样冰凉，微微颤抖了一下，旁边的人也惊到了，好，好精准的一剑。
　　把飓风收入剑鞘，拖着一辆小板车的安然带着艾拉走进了公会。
　　在适当的时候装个逼，也省得到时候有一堆人来搞事，她想要把这些矿石处理掉一部分，就肯定会被有心人注意到。
　　但不能是个人就想上来啃一口。
　　“我要卖点东西，也要买点东西。”安然开门见山的说道。
　　在交易的窗口，能做的事情当然是交易了。
　　安然卖掉了价值七百万比露的原矿，然后又采购了一些对自己很有用的东西。
　　首先是相当先进的AI辅助型面罩，能遮住脸部的上半部分，其实相当于战术目镜的超进化版本，在眼前的玻璃镜面上会自动显示出各种辅助数据，包括方向、大致距离、人数、温度、湿度等详细数据，非常实用，价值23万比露。
　　一次投资，永久享用。
　　安然现在的智力水平是可以对这个面罩进行解析的。
　　然后就是一套小型的矿石熔炼设备，价值170万比露。
　　除此之外，还有一堆机械制造的基本元件，大大小小也花了30万多。
　　加上两个更先进的喷气背包，价值62万比露。
　　性能远超安然自己的那个，装甲度达到了90/90，能量值600/600，固定速度0～200，载重0～500kg，理想飞行高度更是到了2千米。
　　这只能说是过渡品啦。
　　要是这里有有反重力技术和力场技术卖，安然砸锅卖铁都打算来一套。
　　这两样东西能让她的外骨骼装甲瞬间完成究极进化，就是后续制作出来的机器人，哪怕AI低，也能凭着蛮力一路横虐过去。
　　但是问题不大，没有枪，没有炮，敌人给我们造。
　　虽然这里没有，但并不代表费奇的手上没有。
　　除了矿业公司，他还有军工厂、深空贸易公司、太空基建公司。
　　这些公司里没有这两种技术安然是不信。
　　就算在这里搞不到，也不代表其他地方买不到。
　　只要有钱，尤其是能量币，绝大部分东西都能买得到。
　　包括寿命。
　　普通的货币买不到增加寿命的东西，但能量币就可以。
　　从交易窗口走开，安然又来到了任务窗口。
　　现阶段玩家还没有大规模的来到海蓝森林，因此要想更多的获得外界的信息，安然觉得猎人公会的任务栏就是个好方法。
　　开荒任务、暗杀任务、跑腿任务、保镖任务……
　　某豪商召集保镖前往某处进行交易，飞船自带。
　　某开发公司将对一颗无人星球进行旅游开发，召集“勇士”去进行先遣探索。
　　费奇矿业公司发布悬赏，追查抢劫白海星分公司的匪徒。
　　“嗯？”
　　安然很快就看到了这个标成醒目红色的任务。
　　任务奖励是500万比露。
　　呦呵，这么说她现在还只值500万比露？
　　“500万比露，这是来搞笑的吧？”旁边一个大个子立刻惊讶的张大了嘴，配上他那张扁平的大脸就更显得夸张了。
　　“500万很少吗？”
　　“你是没了解情况，你要知道费奇矿业公司损失有多严重就知道这500万的奖励有多抠了。”
　　“怎么说？”
　　“那可是十几亿比露的损失，最关键的是他们连抢劫的人的样子都没见过。就这种条件让人去查，查出来只给500万比露，我呵呵了。”
　　“……”
　　于是在了解了实际情况之后，一大群人站出来开始批判吝啬的费奇矿业公司了。
　　500万，打发叫花子呢？
　　没人乐意接任务当然是最好了。
　　安然默默的走出了猎人公会，来的时候带着一大袋矿石，回去的时候带着一大堆钱和设备。
　　猎人公会有专门的运送服务，不过安然并没有接受，而是自己选择把东西拉到角落里，收掉几个追来的经验宝宝后，把东西往亚空间里一塞。
　　和艾拉乔装打扮一番就去集市采购生活物资了。
　　……
　　来到海蓝森林的第28天。
　　周洁玉觉得自己大概是由于之前被老哥禁锢的太厉害了，因此一到海蓝森林就像是被放养的小绵羊一样，闹腾的特别欢快。
　　不过闹了一阵子之后，周洁玉就发现在这样下去不行了。
　　之前从阵营任务那里获得了不少经验，加上和带头冲锋老老实实的做安防部的任务，周洁玉的等级其实也到了26级，在现在的玩家群体中属于中上水准，和那些已经升到中级职业的肝任务狂魔有一些差距，但还是挺厉害的。
　　所以问题不在于怠慢了练级的进度，而是周洁玉担心再继续在森庭星浪下去会被老哥给逮住，那问题就大发了。
　　三十六计走为上计。
　　周洁玉果断的搭上了前往瑞兰朵星的飞船。
　　听说那里有机械师公会，等升到中级机械师之后，海蓝森林天大地大，自己想去哪儿就去哪儿。
　　来到海蓝森林的第34天。
　　周洁玉成功抵达了萨里那城。她并不知道自己和带头冲锋完美的错开了，不过就算知道了也会更加开心吧。
　　可怜带头冲锋就要在游戏里来一次历经千辛万苦的寻妹之旅了。
　　星空猎人公会。
　　周洁玉抵达萨里那城后来到的第一站。
　　因为等级才26级，所以她需要先多做些任务把等级提上来才行。
　　“你要注册成为星空猎人？”
　　柜台后面的男性NPC惊讶的看着突然出现在眼前的这个女孩。
　　长的倒是挺不错的，但是一副手不能提，肩不能挑的模样，就是整个人的气质看起来也十分散漫，完全不像是能打的样子。
　　说起来有些高手看起来很散漫，但其实实力高超，这个女孩自信满满，说不定就是这样的隐藏高手。
　　“没错，赶紧帮我注册吧，我还等着去做任务呢。”
　　“往旁边稍一稍，稍一稍。”
　　周洁玉正想把钱摆到柜台上，后面突然挤上来一个两米多高的NPC，她一下子没站稳就被推开了。
　　“……”
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　气鼓鼓。
　　长的高了不起啊，不是也才25级吗，等级还没有我高！
　　“插什么队……哎哎哎”
　　话还没说完，周洁玉上前了一步就被那个“野蛮人”给推回来了。
　　“emmm……”
　　柜台后的工作人员陷入懵逼。
　　高手……貌似不是。
　　“弱鸡就乖乖的站到后面去。”“野蛮人”直接开启了嘲讽模式。
　　“长的高了不起啊！蠢的跟什么似的。”
　　“矮个子想打架？”
　　“野蛮人”转过身，扭了扭脖子，“居高临下”。
　　居然被一个NPC莫名其妙的给嘲讽了，这游戏也太真实了吧。
　　周洁玉当时就怒了，表情发生了变化。
　　٩(๑`^´๑)۶
　　这可不是什么玄幻世界、都市世界，这可是游戏，老娘我可是能无限复活的玩家啊！
　　怒从心头起，恶向胆边生。
　　周洁玉当时就打算掏武器和这个“野蛮人”拼了。
　　她会回血，她能复活再战，这个“野蛮人”可不会。
　　“啪嗒！”
　　就在这时候，周洁玉的肩膀被忽然拍了一下，她一回头就看到一个穿着古装的女孩从自己身边走了过去。
　　是玩家。
　　头顶的名字是“羽裳”。
　　等级：31级。
　　wow
　　她的腰后背着一把古朴的长剑，脸色很平静的走到“野蛮人”的面前。
　　“破坏规矩？”
　　她的声音很冷冽，明显是带着不善去的。
　　“你要干嘛？”
　　野蛮人反问道。
　　抓住，扔出去。
　　羽裳直接用行动说明了自己的来意。
　　她穿上鞋子身高也就一米七多点，其实已经算得上是身材修长挺拔了，但站在“野蛮人”面前还是跟个小学生一样。
　　然而即便是如此鲜明的身高差，她扔起野蛮人的时候也是相当的干脆利落。
　　大概就和扔个标枪差不多。
　　“砰！”
　　野蛮人摔在了地上。
　　虽然只掉了几十点血，但他立刻怂了。
　　他引以为傲的力量在别人面前不值一提，更何况那个人都还没有动用武器怎么可能打的过，刚一站起来，野蛮人就转身溜走了。
　　牛逼啊！
　　周洁玉眼睛冒光。
　　这个玩家实在是太厉害了。
　　她刚才在海蓝森林的玩家排行榜上查了一下，羽裳的排名是178名，这已经是一个很高的数值了。
　　羽裳扔完人之后转身就离开了。
　　周洁玉倒是很想叫住她喊一句“大神带带我”来着，但是她脸皮还是没有这么厚，对陌生人也很难开口，加上对方也走的很快，像是刚接完任务要去执行一样。
　　算了。
　　“帮我注册一下。”周洁玉扭头对那个工作人员说道。
　　“你稍等。”
　　过了片刻，周洁玉就成功的注册成为星空猎人了。
　　然后就是要去做任务尽快升级了。
　　想到自己等级不高，身上的钱也剩不了多少，又想想别人有多厉害，周洁玉难得的升起了一股强大的动力。
　　不过一到这她就开始想念之前跟着安然做任务的日子了，虽然每次都很惊心动魄，但任务奖励不少，而且抱着大腿走任务流程最后总能完成，岂不美哉。
　　现在自己还得苦着脸去一个人莽，累。
　　“经验比较多的任务。”
　　周洁玉在任务栏上飞快的寻找。
　　虽然是同时向玩家和NPC开放的任务，但NPC在接任务时只能获得物资奖励，而如果是玩家接到相同的任务，就还有经验奖励。
　　周洁玉很快也看到了那条悬赏任务。
　　“追查抢劫白海星分公司的匪徒，奖励500万比露，自由经验50万。”
　　“奖励好高！”
　　但是在白海星，太远了，无视掉。
　　“去冰霜岛开荒，雇佣奖励70万比露，自由经验35万，要求5-8人。”
　　冰霜岛好像就在瑞兰朵星的附近，虽然名字叫做岛，实际上是一颗小行星，但是怀疑有外星异种在上面生存，因此雇佣者才在星空猎人公会发布了任务。
　　时间段，奖励也很客观，但问题是接任务的要求是五人团队。
　　来了。
　　游戏里最常见的团队“本”。
　　这个时候就要发挥自己的交际能力，拉上几个靠谱的路人，一起去小行星上开荒。
　　拉……
　　“有没有兴趣加入我们小队。”
　　这时候耳边响起了声音。
　　周洁玉惊喜的转过头，然后脸色顿时一黑。
　　馍馍片。
　　她还以为是有玩家在喊她呢，原来是喊她身后的另一个玩家。
　　邀请者27级，是个穿着很科幻的盔甲的骚年，被邀请者则是一个中年大叔，西部牛仔式的打扮。
　　哭唧唧。
　　周洁玉郁闷的转身打算去找其他玩家组队，不过她的目光扫过了盔甲骚年身后的队友。
　　有个穿着朴素衣服、背着剑的少女。
　　ID是羽墨，28级。
　　站在那里，面色不渝。
　　背剑，ID还叫羽墨，虽然矮了一点，但是看起来和刚才那个大长腿真有点像。
　　不对，是越看越觉得像。
　　林羽墨也发现周洁玉在看她了。
　　等等，羽墨这个ID好熟悉啊，总感觉之前在什么地方看过一样。
　　想到这里，周洁玉立刻打开了自己的游戏面板，然后搜索了一下。
　　有聊天记录。
　　然后看里面的内容，哦，这不就是之前安然从双月城溜走之后让她来联系的自己吗。
　　还接了个任务来着。
　　这么说她应该也认识安然。
　　“你好。”
　　不知道该如何面对面开启话题的周洁玉干脆在聊天系统上@羽墨了。
　　收到消息了。
　　林羽墨把视线从周洁玉身上移走。
　　发来信息的人是“带头逃跑”。
　　嗯？
　　带头逃跑。
　　她抬起头看向周洁玉。
　　新弹出的消息让羽墨也看到之前发过的消息。
　　她也立刻想起周洁玉是谁了，虽然她们没见过面，但林羽墨对安然的印象极其深刻。
　　严格意义上说，是安然把那本剑术详解卖给了她，才让她迅速脱离新手村，一路打到这个地方来。
　　“你好。”林羽墨也在聊天系统上回复了。
　　“你和安然认识吗？”
　　“……勉强算是认识吧，她帮了我不少。”
　　“这样吗？其实我和安然关系也超好的。”
　　OK，建立起联系了，这样就可以正常沟通了。
　　周洁玉松了一口气。
　　过了片刻。
　　周洁玉又说道：“你们是要去做任务吗？”
　　“你也是？”
　　“差不多吧。”
　　快拉我，快拉我。
　　“你要做什么任务？”
　　“什么任务都行啦。”
　　快拉我，快拉我。
　　“那要不你加我们队，跟我们一起吧。”
　　终于等来了想要的答案，周洁玉立刻回道：“好啊，好啊。”
　　“也加她一个吧。”林羽墨对那个盔甲骚年说道。
　　“啊？”
　　盔甲骚年看着周洁玉，犹豫了片刻就答应下来了，加上周洁玉也才7个人，还没超呢，既然是队里的主力输出说的，那就没什么好推辞的了。
　　呼——
　　周洁玉松了一口气。
　　还行，她果然超机智的。
　　“哎，对了，你认识一个叫做羽裳的玩家吗？我觉得你和她长得好像啊。”闲下来的周洁玉又在聊天系统上call林羽墨了。
　　那边沉默了一会。
　　林羽墨的脸色微变，但还是回复了：“她是我姐姐。”
　　“哇，你姐姐好厉害啊。你怎么没跟你姐姐一起去练级啊？我刚还在注册柜台那里看到她，她还帮了我一次。”
　　大概和我一样？
　　周洁玉想到。
　　林羽墨回答：“其实我们两关系不太好。”
　　“哎，这样吗？说起来我和我哥的关系也不太好啊。我跟你说啊，我哥这人超烦的……”
　　默念打字的速度那叫一个快，因此周洁玉瞬间开启了话痨模式，在聊天框里开始分条按例的说起带头冲锋来了。
　　“我怎么觉得……”林羽墨停顿了一下，“其实你们两关系还不错来着，不像你说起来那么差吧。”
　　“有吗？怎么可能？我哥他……”
　　吧啦吧啦。
　　一下子又是一大段。
　　不过因为这样一个短短的小插曲过后，林羽墨倒是发现这个叫做带头逃跑的女孩子非常有意思，或许可以交往一下。
　　这之后她们又拉了一个路人，凑齐8人之后接了任务。
　　这个平均等级27级的玩家小队跟随雇主踏上了前往冰霜岛的旅途。
　　周洁玉现在其实还是个挺靠谱的输出来着，前提是当她处在远距离使用自己的枪械时。

D.07 沉睡之虫
　　遥远之地开发公司。
　　也就是发布去冰霜岛开荒任务的那家太空开发公司。
　　冰霜岛距离瑞兰朵星只有12光年，以遥远之地的开采船采用超空间引擎飞过去只要3个小时间，要不是超空间引擎的启动需要一定的时间，实际上可能1个小时就够了。
　　冰霜岛距离瑞兰朵星并不远，处在小行星带后面，一直以来都没有什么人愿意去那里。
　　……
　　集合地点在遥远之地的私有空港内部。
　　周洁玉和林羽墨跟随队友赶过去后才发现这次接任务的队伍不止她们一个。
　　放眼看过去一共是4支队伍29人。
　　看来遥远之地是下了大决心的，他们有自己的专属雇佣兵，还花钱请了四支队伍。
　　这四支队伍，有两支纯玩家的队伍，有一支纯NPC的队伍，还有一支混编队。
　　在空港里待了一个小时左右，五艘开采船瞬间拉高身位，飞入略显阴沉的天空。
　　进入宇宙空间后，超空间引擎立刻启动，场引导器在经过一段时间的空间射线收集后，发出去的驱使信号开始提高反应堆的功率，剧烈反应的反应堆瞬间产生的冲击使飞船正前方的空间出现涟漪，接着飞船穿过时空涟漪进入到超空间中。
　　在【群星之夜】里是有高维空间这一说的。
　　但是在当前版本，玩家想要接触到高维空间这个概念也就只有通过超空间引擎了。
　　超空间航行并不是百分百保证安全的。
　　没有人能搞清楚超空间里到底有多危险，因此，当使用超空间引擎的时候，飞船基本上走的都是固定航道。
　　当然想要用自己的生命去做验证，为全宇宙的人做贡献当然是不会有人拦着你的。
　　万一运气好找到一条上好的航道，兄弟，你发了！
　　然而无论如何，尽管有着极大的利益在里面，也没有多少人愿意主动去探索航道。
　　风险太大了。
　　总的来说，人命反而不是那么重要的。
　　整个深空人多了去了，死一两个也不碍事，倒是折在超空间里面的探索船就要比人命贵的多了。
　　这也就意味着，即便有玩家想要通过探索航道来发财也是很难实现的。
　　要想发财，首先他得有足够的钱去买飞船。
　　再坚硬的飞船也扛不住超空间里的坍塌质点。
　　……
　　冰霜岛。
　　就是一颗生态彻底恶化了的极地星球。
　　它是岩态星球，大气中最多的元素是氮氧元素，就算是气候最温暖的赤道地区，最低气温也常年保持在零下10度左右。
　　在太空中远望也是一片冷白色，看起来很惨淡。
　　即便是如此惨淡的风景，也挡不住周洁玉自拍的心啦。
　　走到视窗旁边，比个手势，笑一笑，自拍一张。
　　“……”
　　林羽墨嘴角抽搐。
　　她还是不能理解周洁玉为什么这么兴奋，从接到任务开始周洁玉的精神状态就莫名的亢奋。
　　“走了，NPC叫我们上小飞船了。”
　　“走吧。”
　　“好啊。”
　　周洁玉已经把刚拍的照片发到论坛上去了。
　　哦。
　　对了，这么一说她已经很久没有在论坛上直播过了。
　　之前直播安然，直播安防部和晨星的战斗让周洁玉有了一些自己的铁粉。
　　好的，新的直播开启。
　　打开录制功能，周洁玉跟在林羽墨的身后上了小飞船。
　　她们换上特殊的衣服，跟随大部队来到了冰霜岛的地面。
　　岩层上面覆盖着厚厚的冰层，即便是裸露出来的也是僵硬的冻土，到处都是白茫茫的一片，看久了就觉得有些单调了。
　　“我们的目标是空间拍摄上反应出来的一个亮点，距离这里并不远。但是根据我们的勘探，这个星球上很可能会有一些特殊生物存在，到时候就要仰仗各位了。”遥远之地的负责人沙雅在公频里说道。
　　其他人立刻应是。
　　星球开发团队就这样出发了。
　　前进的道路并不平整，但对这群经验丰富的人而言也没有什么阻碍可言。
　　周洁玉时不时转动一下视频录制的镜头，旁边有不少人在，她也没办法解说，但这都不是问题，后期配音就可以了。
　　“你在做什么？”林羽墨靠到周洁玉身边问道。
　　“在录视频。”
　　“啊？这有什么好录的，一点好看的风景都没有。”
　　“要善于发现身边的美！羽墨你也别总是板着一张脸，这样不好看啊。生活这么有趣，整天皱着眉头不是给自己找罪受吗。”周洁玉劝说道。
　　林羽墨回道：“呃……我这样习惯了。”
　　她也不是总愁眉苦脸的，主要还是前段时间再次挑战姐姐又输了，才显得压力过大。
　　不过冷漠脸确实是林羽墨的标配了。
　　“习惯了就改吗，又不是不能改！”周洁玉喋喋不休，“咦，刚才那块石头是不是动了一下？”
　　周洁玉忽然停下了脚步，指着正前方的一块凸起的石头。
　　石头上面覆盖着厚厚的冰霜。
　　“动了？”林羽墨停下了脚步。
　　“再往前面走一点就到冰山了，我们……”沙雅说着说着就发现自己身边的人停了下来，一回头就看到所有人的视线都集中在一个异乡人身上。
　　“怎么了？”沙雅问道。
　　“嘘！”
　　周洁玉冲他做了个噤声的手势。
　　我擦……
　　沙雅顿时就皱起了眉头，我可是雇佣你们的老板。
　　但很快他就压下了怒气，因为他也知道缘由了。
　　周洁玉举起枪瞄准那块凸起的石头。
　　为了确认自己是否看错了，她刚才看了一下视频回放——这也是作为玩家的优势吧——确认那颗石头确实动了。
　　有特殊生物，想到这句话的周洁玉毫不犹豫的掏出了枪。
　　这是一把相当强力的步枪。
　　按下扳机。
　　“砰！”
　　飞出去的子 弹瞬间打在了石头上，外层包裹的冰块立刻碎成蜘蛛网一样，子 弹嵌进去很深。
　　没动？
　　“吓我一跳，我还以为有什么生物在。”有人松了一口气。
　　“谨慎点也没错，毕竟这是一颗之前没人来过的星球。”
　　“我还以为有什么紧急的事呢，呵。”
　　周洁玉再次按下扳机。
　　砰！
　　碎裂的冰块这次没有给子 弹造成什么阻碍，在挤开冰渣后一半没入了石头里。
　　“走吧，看来没什么问题。”
　　“是看错了……”
　　一个吧字还没有说完，被子 弹命中的那颗石头突然跳了起来。
　　跳得足足有两米多高，石头上遍布的冰块哗啦啦的全都掉了下来，碎了一地。
　　“……”
　　“……”
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　伪装成岩石的生物。
　　岩石又重新落地了，就在所有人要做出下一步举动的瞬间，岩石猛地又弹了起来，朝着靠的最近的一个NPC冲了过去。
　　速度太快了，快到这十米的距离让人根本反应不过来。
　　啪。
　　岩石砸在了那个NPC的胸口上。
　　NPC闷哼了一声。
　　这是被撞出来的，他脸色微红，正要把石头扔来。
　　等等，石头为什么会黏在身上？
　　噗——
　　这种想法刚冒出来，他就觉得胸口一阵剧痛。
　　胸腔被什么东西给瞬间洞穿了。
　　“啊——”
　　凄厉的惨叫声在公频里响起。
　　旁边的人再也站不住了，林羽墨和好几个擅长近战的人同时冲了上去。
　　“啪啪啪……”
　　冷兵器噼里啪啦的砍在了石头上。
　　石头顿时被砍出了不少裂痕，但这才是让人惊讶的事。
　　这些NPC和玩家可不是弱者，结果居然没能把这个奇怪的生物给砍下来。
　　“啊啊啊——”
　　那个NPC还在惨叫，他的脸色变得一片潮红，身体不断颤抖。
　　林羽墨后退一步，立刻发动了技能。
　　剑身上包裹着一层淡蓝色的剑气，往前一送，很轻易的就洞穿了那块岩石。
　　剑气一阵荡漾，那个NPC和岩石同时倒下。
　　NPC们可能还看不出什么，但玩家们都看的清清楚楚，那个岩石身上连续爆出了1000多的血量，并且还在不断的往外面飘伤害数值。
　　“看来是已经死了，这到底是个什么东西？”
　　“像是岩甲类生物，我过去看看。”
　　“别动。”
　　林羽墨又戳了几剑，这才把那个生物彻底杀死，没有出现常见的又被反杀几个人的剧情。
　　撕拉——
　　岩石被艰难的拉了下来，那个NPC的正面就出现在众人的眼里。
　　胸口血肉模糊，还被开了一道大口子，有两个骨爪伸了进去。
　　而岩石露出来的这一面是布满了血浆的黏糊糊的身体，看起来并不宽大，这个岩石怪的大小也就脸盆那么大，躯体周围包裹着厚厚的岩层。
　　“……”
　　25级，噬甲虫。
　　价值34000经验一只。
　　这是林羽墨收获到的信息。
　　这个星球果然不安全。
　　“小心！”
　　就在这时候，又有隐藏的石头动了起来。
　　随着纷乱的产生，这些原本像是在休眠的噬甲虫一只又一只的崩了起来，甚至是连结的冰层下面也有噬甲虫跳了出来。
　　不过噬甲虫的数量虽然变多了，但还是耐不住这群探险者实力也很强。
　　“别纠缠了，把它们赶走就好，我们离亮点不远了，尽快过去确认一下情况。”沙雅大声喊道。
　　荒芜的星球上面有特殊生物这是早就预想过的事情，他对那个亮点是越来越期待了。
　　“那就赶紧走吧。”周洁玉对林羽墨说道。
　　她的枪械对付这些噬甲虫效果并不太好，打上好几枪也只能给噬甲虫带来轻伤，就是因为披着的岩石太厚了。
　　“嗯！”
　　噬甲虫扑出去的速度很快，但要让它们在冰原上进行快速追踪就有点困难了。
　　只是这一路跑过去，或多或少又惊动了一些沉睡的噬甲虫，但数量并没有累积起来。
　　保持着这样的状态，在遥远之地公司的人的带领下，他们翻山越岭，终于来到了目的地附近。
　　那是两座冰山之间的一处凹地，大概直径五米左右的范围，伸出来的尖头是散发着明亮黄色光芒的晶体物。
　　黄色水晶！
　　虽然不知道是有什么用的水晶，但看这个样子是一个储量非常丰富的矿藏。
　　开着视频录制的周洁玉觉得自己的眼睛都快要晃花了。
　　“哈哈，果然有东西，这次发了！”沙雅的脸上露出了愉快的笑容。
　　以这个水晶矿的储量，这次得有十几亿的入账。
　　也不枉他们投入这么大了。
　　这么费心费力的出动一次也得几千万比露，要是没有收入少不得要被董事会的人刁难。
　　“勘探一下，我先联系船上的人。”沙雅又转身看着周洁玉她们，“这周围的岩石怪就要麻烦你们清理一下了。”
　　“交给我们吧。”
　　沙雅点点头就去联系飞船上的人了。
　　有林羽墨带着，周洁玉刷经验的旅途还是很轻松愉快的。
　　就在她们刷经验的时候，从飞船上又下来了一批遥远之地的员工，他们带着丈量和开采的工具，将黄水晶团团围住，然后开始勘探起来。
　　先将水晶周围的岩层剥离，然后顺着矿藏的边缘往下挖掘。
　　越往下挖，看着的人越觉得心惊。
　　乖乖……
　　这个水晶矿越往下看起来越大，说不定就是个金字塔结构，那岂不是得有几十亿、甚至更多的潜藏价值？
　　这……
　　想不到这个没什么人关注的星球上居然藏着这么值钱的东西。
　　感觉热血在沸腾。
　　感觉心脏都快燃烧起来了。
　　哈……
　　锵——
　　开采机器人将黄水晶旁边的岩石一下子挖出来一大块，而就在这时候，站在旁边的工作人员突然啊的大叫了一声然后坐在了地上。
　　“怎么回事？”
　　沙雅从后面挤了上去。
　　他一过来就看到里面的东西。
　　黄水晶矿露出来的这一部分颜色非常通透，但是就在这通透的地方里面有一道很大的阴影，都不用太过认真的去看就能发现那是一根骨爪。
　　咯噔。
　　沙雅的心里突然闪过了不好的念头。
　　“再往下挖一点。”
　　开采机器人由往下挖了半米深的距离。
　　这时候大家能够看清楚里面的阴影了,两只骨爪，黏糊糊的腹部、带节肢的身体，背后背负着的东西是大片水晶，虽然不是岩石，但还是让人认出了它。
　　一个超大型的噬甲虫，起码得有五六十普通噬甲虫垒起来才有它这么大。
　　这应该就是噬甲虫的母虫了吧。
　　是沉睡的野外BOSS啊。
　　在场的所有玩家眼睛都一亮。
　　而沙雅却咽了一口唾沫。
　　小噬甲虫就挺难处理的，现在这么大的一个噬甲虫要是醒来了，这里没有人能够扛得住。
　　“好大！”
　　周洁玉赶紧把镜头拉近，将大噬甲虫全拍了进去。
　　侦察术。
　　“呃……”
　　她的侦察术看不到这个大噬甲虫的等级。
　　全是问号，就连名字都是问号。
　　按照她的侦察术等级，也就说这个大噬甲虫的等级比她至少高个16级。
　　她是26级，那么……
　　“44级的噬甲虫皇后。”
　　林羽墨向周洁玉报出了自己看到的信息。
　　44？
　　我擦……
　　打不过打不过。
　　周洁玉顿时萎了。
　　就算是拖也拖不死，他们的攻击都不一定能破这个噬甲虫皇后的防。
　　“……”
　　沙雅脸色铁青。
　　最怕遇到的就是这种事了。
　　看着宝山就在眼前但是却不敢下手，憋得难受。
　　谁知道正要继续挖下去会发生什么意外，在星际开荒的过程中，因为挖出怪物来被团灭的教训能写满无数个黑板。
　　沙雅知道这次的开采不能继续下去了，否则他们就可能交代在这里。
　　但是也不能就这样简单的放弃，回去后看能不能再找点人过来。
　　“我们……”
　　砰砰砰！
　　沙雅刚要说话，地面突然颤抖了起来，他们往旁边一看，一下子居然蹦出来二十多只噬甲虫，似乎还有更多的噬甲虫从远方赶过来。
　　“走，赶紧走，不能再拖下去了！”沙雅大声喊道。
　　……
　　安然换了个新妆容后又来到了星空猎人公会。
　　买了新装备和设备之后，她现在正在一边解析那些装备，一边做些新东西。
　　顺便有空就来星空猎人公会看看情况。
　　新任务——
　　开发冰霜岛后续，需要实力评级G45左右的猎人参团，在冰霜岛发现了被封住、处在沉睡之中的大虫子怪物。
　　奖励150万经验和2千万比露。
　　这个新任务特别诱人，但安然扫了一眼就过去了。
　　她只是来看看情况的，并没想真的去接任务，况且以她现在的实力也够不上这个任务的要求。
　　就这样等了一会儿，从猎人公会的外面走进来两个人。
　　这两个人都是很猎人式的打扮，径直朝着任务栏那边走了过去，也就是安然的面前。
　　等等。
　　安然的脸色顿时一变。
　　虽然打扮和容貌都有一点差异，但安然还是认出了其中一个人。
　　等级47，是她在那间旅馆见过的那个人。
　　疑似哈里森的人。
　　安然怀疑哈里森并不是一个人，而是好几个人。
　　没想到他们居然到奥克利亚来了。
　　那么这两个人应该就都是职业罪犯了。
　　另一个是46级。

D.08 虚空投射
　　如果是在帝国的核心区域，是绝对不可能有奥克利亚这样把罪恶完全表露在外边的地方的。
　　就是帝国用来关押罪犯的囚星，被称为罪恶聚集地的地方，罪恶也都被关押在深水之下。
　　而像奥克利亚这样的地方，地方总督的实力管束不到，已经完全失去了管辖的地方，在经过多年的发展后，成为了罪恶集中的地方。
　　因为在这里拳头大说话就管用，而在其他的地方，拳头最大的是艾利梅里亚帝国政府。
　　所以，哈里森会出现在这里是一件很正常的事。
　　在这里，就算被人得知了身份，他们也完全不用担心有来自官面上的人喊着要制裁他们，大概也不会有无聊的路人想要去惹他们。
　　46级和47级的两个人没有多看安然一眼。
　　他们径直走到任务栏前面，高大的身躯一下子就把任务栏遮住了大半，有人想要上去哔哔两句，结果被46一把掌扇飞了。
　　完全不讲道理说的就是这样。
　　安然现在的等级是34级，不过她的各项属性都很超前，算上一些增幅机械装备，完全可以媲美40多级的NPC，但和这两个比起来还是差不少。
　　说到底还是装备太差，图纸有些跟不上这个版本的发展了。
　　“最近动静有点小，是时候搞一票大的了。”
　　“先稳一稳，等夜枭和第九远征军分出个结果来再看，太急了反而拿不到好处。”
　　“那就再随便做几个任务吧。”
　　“攒点东西，到时候让费奇那个肥猪好好喝一壶。”
　　“想让费奇死的人，十个奥克利亚都装不下，要是不搞快点，说不定还让人抢先了，哈哈。”
　　他们旁若无人的谈论着想要干死总督的话题，但即便如此也没有人对他们有过多的关注。
　　就像他们说的那样，在海蓝森林想要弄死费奇的人可多了，口嗨的人不少，真的动手的人也不是一两个了。
　　“就这两个任务吧。”47的手指分别指过屏幕上的两个任务。
　　其中有一个就是安然刚才看到的那个开荒冰霜岛的任务。
　　不过两千万比露他们真的看的上？
　　“这个公司名气还挺大的，把它干掉应该是个好点子。”
　　46深以为然的点点头。
　　“……”
　　我……
　　有实力真是可以为所欲为。
　　两千万比露他们果然看不上。
　　不过安然看的上啊。
　　别说两千万了，两百万也行。
　　对了。
　　安然猛地想起那个任务的地点，冰霜岛不是就在瑞兰朵星附近吗。
　　说道瑞兰朵星，哈里森上次搞事的地方就在那里吧。
　　优秀。
　　安然为自己想法鼓掌。
　　没过多久，47和46两个人又转向星空猎人公会的某个窗口，他们似乎发布了任务想要收集什么东西，具体内容安然就不清楚了。
　　她也不敢靠过去。
　　差不多也没什么事情了。
　　安然起身准备回飞船上去。
　　AI辅助面罩的解析已经完成，她现在正在熔炼矿石准备多做点线圈炮出来。
　　这艘小型民用飞船上原本是没有搭载重型武器的，就是预留的改装空间都不大，不过多做点线圈炮出来反正也不会浪费。
　　一座就是19.8万经验，转手卖出去也有近百万入账，要不是做起来比较慢，七八天才有一台出来，安然都不需要出去打怪升级，就天天宅在飞船里做线圈炮就可以发家致富。
　　“我们去瑞兰朵星！”
　　回到飞船的安然对艾拉说道。
　　“安然安然，为什么要去瑞兰朵星啊，你不怕被那个花脸的女人找到吗？”
　　花脸的女人就是指谭露了。
　　“我们不去萨里那城，去另一个有星空猎人公会的地方。”
　　那个地方就是那堪市了。
　　当安然从飞船里走出来的时候，她已经拥有了一座新的线圈炮和一副崭新的AI辅助面罩了。
　　时间是在七天后。
　　安然先去猎人公会看了一下那个任务，还没有闭合，也就是说遥远之地开发公司还没有出发，也就是说她赚钱的机会还在！
　　化个换头妆，然后前往帝国政府去举报哈里森。
　　关于哈里森有以下悬赏通知——
　　“活捉哈里森的悬赏金是9亿比露。”
　　“杀死哈里森的悬赏金是8亿比露。”
　　“能够正确提供哈里森行踪的悬赏金是500万到5000万比露。”
　　嘻嘻嘻嘻。
　　那堪市相关部门里，执行相关工作的工作人员NPC惊讶的站了起来，用平常从来不会发出的激动声音喊道：“你说的是真的？”
　　“真的真的。”安然连连点头，“这是我运气好听到的消息。”
　　“这个消息太重要了，太重要了……”工作人员慌乱间把水杯都打翻了。
　　“出什么事了？”他的同事看了过来。
　　“有人举报了哈里森的行踪！”
　　“我擦，真的假的？”同事也震惊了。
　　哈里森的行踪是那么好找的吗？
　　“我觉得你们最好还是等哈里森抵达冰霜岛之后再动手，这样他就不太好跑路了。”
　　看着震惊二人组，安然又对他们两说道。
　　“你能详细说一下吗？”
　　于是安然改编了一下剧情，把自己看到的46和47的外貌特征全都说了出来。
　　并且有47的肖像画附上。
　　肖像画是艾拉画的，以安然的水平，能画个鬼出来。
　　所以说，艾拉真的很全能啊。
　　硬萌硬萌的，还拥有超多功能，就是最佳辅助了。
　　“我们会认真考虑的。这么重要的消息现在必须要让上级知道，然后尽快核实一下，你帮我接待一下，我马上去汇报！”说完，一开始接待安然的那个工作人员就跑了。
　　提交了一下自己的信息后，安然就从有关部门离开了。
　　无论如何她都是赚的。
　　就算哈里森因故没来，她也没有什么损失。只要不出什么意外，就算政府的人抠门，她也有500万比露进账。
　　这笔悬赏金他们还是不敢黑的，要是黑了，那就是在打脸整个帝国的悬赏制度。
　　500万。
　　美滋滋。
　　……
　　收到举报的那堪市政府立刻行动了起来。
　　事关哈里森，无论如何他们都要去验证一下这个举报的真伪。
　　实际上他们也不用做太多的事情。
　　第一步，将情报转告萨里那城政府。
　　第二步，将情报转告上级瑞兰朵星政府。
　　而接到信息的萨里那城政府立刻悄悄地去找遥远之地核实信息去了。
　　也得亏安然赶得急，不然遥远之地的新团队就要出发了。
　　68.23%的相似度。
　　这是在核实之后他们得到的结论。
　　这是一个并不确信，但足以让人采取行动的数值。
　　而这次政府的人也采纳了安然提出的那个方法，把哈里森放到冰霜岛之后再动手，这样确实是要稳妥的多。
　　哈里森再牛逼，他现在也没办法肉身横渡宇宙空间啊。
　　怕的就是他又溜走了，但只要把他困在冰霜岛了，有的是办法料理他。
　　遥远之地的人虽然很不情愿，但也只能乖乖配合。
　　行动并没有惊动团队里的人，直到他们乘坐飞船穿入超空间的时候，也不知道后面跟了十几艘来自政府的飞船。
　　……
　　“300万，加上之前剩下的400多万，再努力努力我就是有千万存款的富翁了。”
　　再次抵达星空猎人公会，将部分成品金属卖掉后，安然现在也是小富之家了。
　　她很干脆的在猎人公会里发布了一个新任务，收购反重力技术或者微型力场技术的图纸，收购价400万比露，加上34万经验和AI辅助面具一个，并且这还是一个【连环任务】。
　　说到任务经验，这就不得不重提了，随着游戏版本的更新，以及安然进入到中级机械师，她的任务系统现在已经有不少变化了。
　　每升一级还是能多发布三个任务，也就是说现在安然每天最多能发布102个任务。
　　但任务奖励这一块就与时俱进了。
　　首先是物品奖励，原本限定为绿色和普通级，而现在则是紫色和优质级。
　　而经验奖励则是提高到了每升一级多1万经验的程度。
　　在发布具体任务的时候，游戏会根据俄任务类型、难度、繁琐度计算出一个奖励区间，安然可以自主在这个区间内设置奖励多寡。
　　如果她给不出达到最低限的奖励，那么任务就无法发放。
　　安然作为一个“任务”NPC，游戏并没有阉割她的相关功能。
　　但也没有给她钻空子的机会。
　　她在猎人公会发布的这个任务就是专门面向玩家的。
　　400万比露和AI辅助面具的奖励对能给出反重力技术图纸的NPC来说有点不够看，因为其余的奖励——经验和后续任务——他们都拿不到。
　　所以说这是专门面向玩家的任务。
　　玩家的数量千千万，这么多人里说不定就有人在做任务的时候爆出了反重力技术的图纸。
　　有钱有经验还有后续任务，对玩家的诱惑就够大了吧。
　　和玩家之间到底应该是一种怎样的关系呢？
　　这是安然一直在考虑的问题。
　　很显然，站在玩家的对立面是非常蠢的想法。
　　尽管游戏会通过某种方法逼着她站在部分玩家的对立面，但至少在游戏出手之前，她可以拉拢一部分玩家，收获他们的好感度。
　　在这个阶段，扎根于玩家之中，从玩家的身上吸收养分来养活自己也是个好办法。
　　除此之外，就是在玩家的面前塑造形象。
　　“塑造形象”是安然思考后得出的核心战略。
　　2.0版本的BOSS？
　　假如在此之前她把自己塑造成大多数玩家眼中充满魅力的NPC，在强大的民意之下，说不得到时候游戏还得换个BOSS呢。
　　就算不换，拉着一堆玩家加入自己的阵营，把另一边的玩家怼翻，谁说NPC不能开创新时代的？
　　【群星之夜】打着的宣传口号是什么？
　　玩家可以在游戏中创造属于自己的传奇？
　　大BOSS安然带领无数玩家干翻了自称正义的傻子们，把【群星之夜】的剧情推向了新时代，这样的故事也挺不错的。
　　所以，要塑造形象啊！
　　该当孤胆英雄的时候就要当孤胆英雄的时候，但有些时候也要拉一群玩家来给自己歌功颂德。
　　其他的NPC意识不到这一点，但她可以！
　　走到公会门口的时候，安然发现外面突然骚乱了起来，人群不自觉的分开，而在中间走过来的是一队十分混搭的组合。
　　中间是打扮彪悍年轻女人，很赛博朋克式的装扮，扎着紫色的丸子头，两个丸子上插着仿佛天线一样的金属棒。
　　眼睛被黄色的防风镜遮住，防风镜的一侧一直连到耳朵边上，那里有耳机一样的东西。
　　她的脖子上缠绕着白色的绷带，而身上穿着的是十分贴身的黑绿为主色调的机械甲胄，整只左手也不知道是不是改成了机械义肢。
　　腹部裸露出来，看着就让人觉得很紧致，岔开的衣物直到胸下，然后黑色的里衣裹得紧紧的，托起一道弧。
　　她旁边的站着的有打扮同样很怪异的男的女的，还有佝偻着身体走过的高大机器人。
　　而且是那种没有外观装饰，一看就十分粗放的高大机器人，足足有三米多高，挺直身体得有四米，猩红的眼瞳就这样在路人身上扫过。
　　“暴走团”！
　　还没有问安然就从周围的人那里得知了这些人的称谓。
　　这是个在整个海蓝森林都很出名的组织。
　　领头的那个年轻女人名字叫做玛琪，据说是费奇总督的小女儿。
　　等级41级。
　　职业看不出来。
　　“暴走团”就是一群叛逆的人聚集在一起组成的奇怪团伙，给人的印象是很有钱并且很暴躁。
　　她们经常开着飞船在海蓝森林各地飞来飞去，漫无目的的游荡，随心所欲的探索，心情不好了就喜欢找找乐子。
　　总之名声不怎么好。
　　在海蓝森林的核心区域时，可以说是没有人敢惹，在瑞兰朵星这种稍微偏远一点的地方，敢惹她们的人也不多。
　　现在……
　　安然像很多普通人一样看着慢慢走过去的玛琪。
　　虽然前面暴露了一点，但是这身机械甲胄看起来确实很帅，紧贴着肌肤，用纤薄轻便的金属打造，完全不显得臃肿，并且很好的衬托出了玛琪的身材。
　　科技含量似乎也很高的样子，脚裸附近悬浮着环圈技术含量绝对不低。
　　如果把这身衣服抢了的话。
　　安然眯上了眼睛。
　　嘁……
　　很显然正面对决她是打不过拥有先进套装的玛琪的。
　　但是，换一种方法。
　　此时掏出亚空间里放着的内发式动力枪，瞄准玛琪没有做出防护的脑袋，出其不意攻其不备，有多大几率能够将她一枪爆头呢？
　　在人群中干掉费奇总督的小女儿，她马上就会成为像哈里森一样名扬整个海蓝森林的人吧。
　　其实可能性也不大。
　　看起来没有防护，谁能保证这套甲胄没有力场防护呢。
　　以动力枪的威力，要想打破力场的难度还是有的。
　　但是除了动力枪，安然还要一台高斯炮在亚空间里放着。
　　一炮下去……
　　安然不信这个63级的高斯炮还搞不定海蓝森林这张图里的小型力场。
　　“去看看那条任务。”
　　玛琪对身边的人说道。
　　最后，玛琪走进了星空猎人公会，所幸公会的门够高，这才没有被那个大机器人弄坏。
　　呵。
　　女人，我已经盯上你了！
　　……
　　冰霜岛。
　　来自遥远之地开发公司的第二次进驻。
　　这次雇佣部队加派，征召过来的猎人实力也大幅度提升，散落在水晶矿坑边缘的噬甲虫们顿时变成了弟中弟。
　　在猎人的打几下，基本上两三下就能干掉一只。
　　而有了防备之后，噬甲虫的偷袭也是一次都没有成功。
　　“成了！”
　　依然是带队人的沙雅非常兴奋。
　　除了这些实力强劲的猎人，他还带来了两座小型红激光炮，经过实战验证，超高热量的集中灼烧对付这些甲壳类虫族生物效果拔群。
　　只试验了一发，噬甲虫很快就在红激光下化作了熔岩，连着周围的冰层也都融化了。
　　“就在前面了！”沙雅喊了一声。
　　越过一个坡道后，被挖掘过的水晶矿坑终于出现在了众人的眼前。
　　黄水晶散发出的光芒在周围白茫茫一片的衬托下尤显耀眼。
　　位在人群中的哈里森47镜片后的眼睛挑起了一丝不明意味的情绪。
　　视线往下，顺着挖掘出来的豁口看过去就能看到被封住的噬甲虫皇后了。
　　硕大的体型，丑陋的躯体。
　　完全破坏了黄水晶矿的美感。
　　“就是这个东西，虽然完全感受不到生命反应，但考虑到普通噬甲虫的反应也很弱，不能否认它还是一个活体。”沙雅皱着眉头说道。
　　有人提议道：“先把水晶凿开一个口子吧。”
　　“从它的背面凿稳一点。”
　　“动手吧。”沙雅招呼了一句工程人员。
　　很快，开采机器人绕到了噬甲虫皇后的背面，伴随着嘈杂的声音，先是外层的岩石被剥离，然后一块又一块黄水晶被挖了下来。
　　这一片黄水晶是能够储存辐射能量的矿种类，不过外层的黄水晶内部结构已经遭到破坏，只能当做饰品了。
　　“滋滋滋——”
　　“已经好了！”
　　工程人员立刻举起了手，采矿机器人也退到了一边。
　　“微束激光对它的甲壳没有用。”
　　一个篮球大小的矿洞出现在眼前，到底部的时候有一定的镂空，能看到的就是噬甲虫皇后背负着的黄水晶甲壳。
　　“我试一试。”
　　一个猎人走了上来。
　　他擅长使用的近战武器是一柄非常锋利的刀。
　　咔擦——
　　甲壳上出现了一道划痕，但并无大碍。
　　“好硬。”
　　所有人都被惊了一下，这把刀刚才砍普通的噬甲虫时可是一刀一只啊。
　　就算是岩石甲壳也抗不了两刀。
　　红激光炮放在旁边，都瞄准着矿藏，这也是为了以防万一。
　　一个接一个人上来实验，直到一把磁震荡武器发射的时候，甲壳上才出了较为明显的裂痕。
　　“有用了。”
　　“加大力度！”
　　“滋……”
　　裂痕越来越大。
　　旁边的人也都做好了准备，但是他们没注意到的是，随着裂痕的扩宽，噬甲虫皇后身体周围的黄水晶也出现了轻微的裂痕。
　　裂痕越来越大，直到最终像碎裂的镜面一样扩散。
　　咔擦——
　　清脆的响声在冰霜的世界响起。
　　一声，两声，直到接连不断的爆响声。
　　咔擦咔擦咔擦……
　　“水晶矿裂开了！”有人大喊了一句。
　　咔擦——
　　当裂痕扩散到露出地面的全部水晶矿上的时候，突然有人大喊了一句：“动了，里面的那个噬甲虫皇后动了。”
　　沙雅低头看了一下生命探测器。
　　生命反应急剧上升。
　　从微弱到看不见，很快就冲破了上限。
　　冲破了上限。
　　卧槽……
　　沙雅的手一抖，生命探测器摔到了地面上。
　　啪啦一声，冒烟炸掉了。
　　“……”
　　啪啦！
　　与此同时，黄水晶矿瞬间爆炸。
　　那些碎裂的黄水晶仿佛破片炸弹弹射出去的碎片一样攻击着周围的人。
　　那些猎人和雇佣部队实力强劲到没有什么大碍，但是普通的工程人员就倒大霉了。
　　运气好的只是被砸的头破血流，运气差的就奄奄一息了。
　　水晶矿，水晶矿啊！
　　沙雅瞪大了眼睛。
　　在他哀嚎水晶矿的时候，跟随水晶矿飞出来的是无数阴影。
　　“咔咔——”
　　“是小噬甲虫！”
　　“啊，救我，救我！”
　　“噗——”
　　好几道阴影朝着哈里森47飞了过来，他反应极快，瞬间用刀将噬甲虫斩开，但随后而来的是一只巨大骨爪，流淌着恶心的粘液朝着他的脸庞飞了过来。
　　“妈的。”
　　暗骂一句，哈里森47直接朝着后面跳开，堪堪躲过这一下，但他旁边的那个人就倒霉了，被直接呼飞了，说的是头。
　　鲜血洒了一地，也洒在了哈里森47的身上。
　　“好多噬甲虫，我的天！”
　　没有了黄水晶雨阻碍，大家也能看清楚矿坑里的场景了。
　　凹陷进去的矿坑下面居然是空的，有密密麻麻的噬甲虫趴伏在一堆，而旁边的岩石已经被挖出去几条空洞了，这聚集在一起噬甲虫光是看着就让人觉得头皮发麻。
　　而那个最大的噬甲虫皇后挥舞了两下骨爪，已经收割了三个人头。
　　“开，开，开炮。”
　　沙雅坐在了地上，双手撑着地面，他哪还顾得上那些黄水晶会不会被红激光融化，这时候保命要紧。
　　开，开炮。
　　手忙脚乱的引动激光炮，两束粗壮的红激光顿时轰在噬甲虫皇后的身上。
　　“咔——”
　　它发出了尖锐而奇怪的声音，十分刺耳。
　　在红激光的冲击下，噬甲虫皇后好像也不是那么好过。
　　然而就在沙雅脸上露出欣喜神色的同时，意外突然出现了。
　　密密麻麻的小噬甲虫在红激光的热传递下被烤死，它们下面压着东西终于露了出来，那是璀璨的光芒，不断变动的五彩光芒，柔和的仿佛是在看什么幻境，让人忍不住想要触摸一下。
　　然而见多识广的人脸色已经豁然一变。
　　虚空投射。
　　“这是虫族远古母巢的虚空投射！”
　　远古母巢的特殊能力，能够将虫族通过自己的能力投射到宇宙中的某一处，虫族就是靠着远古母巢的这种特殊能力在宇宙中繁衍起来的，历经了无数次战斗，被 干掉了一波又一波，它们总能靠这种方法重新繁衍起来。
　　“完蛋了，这里根本没有能够摧毁这个虚空投射的武器。”
　　“这个时候还管那么多干嘛，跑啊，我擦。”
　　当然是跑啊。
　　哈里森47大概是跑得最快的那个人，他在认出虚空投射的第一时间就朝着飞船跑了过去。
　　特么的这里绝对不止一只皇后，下面肯定还有一个更大的巢穴，留在这里就是作死。
　　呼啦呼啦——
　　噬甲虫皇后几下又呼死了两个人，这时候已经没人关注其他人了，我不用跑得最快，但是比最后面那个人快就行了吗，只要不成为噬甲虫的目标就行。
　　乱糟糟的一片。
　　“怎么回事？”

D.09 乖乖站好
　　地面上的人正在拼命的往飞船上跑，普通的噬甲虫很难给他们造成阻碍，但移动起来的噬甲虫皇后就成了恐惧的来源，而噬甲虫皇后身后数不清的小噬甲虫则是放大恐惧的增幅器。
　　虫族的威胁来自于沙砾般的数量以及让人类看不明白的疯狂繁衍速度。
　　单个虫族的威胁并不足以引起警惕，但倘若是成千上万只虫子一起涌动过来，就算是战舰也挡不住这样疯狂的奔涌。
　　没有人知道那下面有多少只噬甲虫，也就没有人敢在这里浪了。
　　“是虫群！”
　　画面切过去，飞船上立刻有人喊道。
　　“该死，立刻开火把那只大的干掉！”
　　闻虫群而色变。
　　不过飞船上的指挥官并没有失去理智，他立刻下达了命令。
　　一共五座炮塔瞄准了下面的噬甲虫皇后，有强力的动能炮，也有蓝激光炮。
　　蓄能完成之后，在地面上的人甚至都没有看到天空的阴影，五门舰炮同时发射。
　　两道蓝色的光束瞬间打在噬甲虫皇后的甲壳上，正要挥舞着骨爪攻击身前那个人的噬甲虫皇后直接被轰趴在地上，终止了自己攻击。
　　然而那个倒地的人也并没有幸存下来，蓝激光所蕴含的辐射能量远高于红激光，在落下的瞬间那个人就被余热烫死了。
　　紧接着，盘发高速炮弹落了下来。
　　“轰隆！”
　　密集的爆炸声在冰原上响起，已经跑出去很远的幸存者惊讶的看着眼前的这一幕。
　　升腾的炮火。
　　处在爆炸边缘被掀飞的噬甲虫。
　　还有呆愣的发问的人。
　　“我们公司的船上没有动能火炮吧，这是哪里来的？”
　　“愣着干嘛，跑啊！”
　　炮火停止后，顿时露出了被轰炸后的地面。
　　厚厚的冰层融化，下面的岩层也被炸出一个巨坑，噬甲虫皇后浑身破碎不堪的倒在巨坑中间。
　　“死了？”
　　天空中出现了三艘飞船的影子，并且越来越大。
　　“这不是我们公司的飞船。”
　　“那个标志，是官面上的……”
　　“官面上的飞船为什么会到这里来？”
　　疑惑出现在众人的心头。
　　很多人停在原地，原本暴躁的噬甲虫在一轮轰炸之后一时间消失不见了。
　　“这是怎么一回事？为什么政府的飞船会突然出现在这里？”
　　沙雅立刻取出联络设备联系漂浮在外太空的开采船。
　　“这事有点突然，你先确认下周围有没有其他人，这事千万不能让其他人听见。”
　　不能让其他人听见？
　　沙雅左右环视了一下，然后往远处稍微靠了靠：“现在可以说了。”
　　那边的人顿了一下，就把政府的目的全都说了出来。
　　“……”
　　越听，沙雅的脸色越难看。
　　哈里森很可能藏在人群里，这意味着就算没有虫群，他们刚才可能会死的更惨，这个突然出现的虫群反倒是救了他们一命。
　　“卧槽，怎么还有？”
　　“皇后不止一只？”
　　“跑啊！”
　　喧闹的声音让沙雅立刻抬起头，他果然看到又有一只硕大的噬甲虫皇后冲了出来。
　　这尼玛还玩个锤子，管他哈里森不哈里森的，赶紧跑再说。
　　政府的飞船在迅速拉近，而地面上也出现了咚咚咚的巨大震动声，沙雅跑进飞船的时候往后看了一眼，之间黄水晶矿坑那里居然冒出了一个更大的噬甲虫。
　　“！！！”
　　“轰！”
　　从噬甲虫的身上喷出了一道光束，目标是天空中的一艘舰船。
　　政府的人完全来不及反应，飞船的一角受到冲击，外露的动能火炮直接被溶解掉了。
　　“……”
　　“拉开，快拉开。”
　　“反击！”
　　三只噬甲虫皇后，还有一只更大的噬甲虫。
　　这时候谁还管哈里森是不是在飞船上，落地开采船门一关，引擎启动，立刻冲上了天空。
　　“妈的，居然出了这么个意外，先离开这里，顺便拦住那艘飞船，绝对不能让疑似哈里森的人溜了。”
　　几发炮弹并没能对那个最大的噬甲虫造成任何实质性的伤害，眼看着遥远之地的开采船就要远去政府派来追捕的人也调转方向追了上去。
　　咔咔咔——
　　从虚空投射的门洞里不断地有噬甲虫爬了出来，很快黄水晶矿坑周围就被噬甲虫挤满了，但是已经离开这里的人并不清楚情况到底有多严重。
　　“沙雅，让驾驶员把飞船开到萨里那城郊外的武装部空港去。”
　　开采船抵达瑞兰朵星附近的时候，沙雅收到了来自公司高层的命令。
　　他狐疑的看着身边站立的人，到底哪个才是哈里森？
　　但命令还是传达了下去。
　　“我们这是要去哪里？”
　　立刻就有人疑惑的问道。
　　沙雅讪笑着解释道：“公司的空港已经停满了，我们只能去借用一下其他地方的空港。”
　　“有这回事？”
　　“……”
　　与此同时，武装部的空港周围已经潜藏了许多人。
　　整个瑞兰朵星，要说对哈里森恨意最大的城市不用说就是萨里那城了。
　　先前那么一闹，整个警察系统都瘫痪了，虽说变相的造成警界换届，但既得利益者为了巩固自己的地位也会卯足力气追捕哈里森的。
　　“沙——”
　　飞船停在空港的空处，接着大门打开，开采船上的人一个接一个走下来。
　　时间已经是3个小时后了，但飞船上的人依然心绪不宁。
　　虫族。
　　老实说生活在海蓝森林的人还真没怎么接触过。
　　尤其是这坑爹的进展，打了小的来了一个大的，大的被 干死了居然又冒出了一个能打飞船的更大的。
　　哭，使劲的哭。
　　兄弟你死的好惨啊。
　　有人面色凝重的从船上走了下来。
　　“所有人都下来了？”
　　“已经全部下来了。”沙雅回复道。
　　“没有人了。”
　　“没看到。”一个戴帽子的年轻人对他身后的上级说道。
　　“去的时候明明在的。”
　　“会不会是在冰霜岛上死了？”
　　上级立刻训斥道：“那是哈里森！其他的弱鸡都没有死，哈里森会死？这样吧，@＃%＃@”
　　片刻后。
　　“检查？为什么要检查？”
　　“这是为了防止虫族依靠寄生的方法来到瑞兰朵星，希望大家能够配合一下。”
　　“所以说，之所以飞到这里来其实就是为了这个检查？”
　　现场乱糟糟的。
　　这群猎人大部分都是暴脾气，脾气一上来了就想打人，一想打人就看到了全幅武装的部队，然后他们的暴脾气就没有了。
　　(＾＿＾)
　　嘻嘻嘻嘻。
　　于是笑着接受了检查。
　　能屈能伸才是好猎人。
　　当星空猎人的，能混的长久的怎么会没有一点厚脸皮呢。
　　开采船上的人一个接一个走过一台设备，此时并没有人注意到一个船员打扮的人正在做的小动作。
　　“还是没有？”
　　“等等，等船员也检查完了再说。”
　　一个一个人走过了通道，眼看着所有人都要走完了，这时候外面突然响起了剧烈的爆炸声。
　　“轰隆！”
　　冲天的火光升腾起十几米高，巨大的响声让一些实力较弱的人直接捂上了生疼的耳朵。
　　“怎么回事？”
　　“有机器人，机器人。”
　　“轰隆——”
　　外面闹起来了。
　　“哈里森肯定就在剩下的这些人里。”
　　一共是7个人，有船员，也有2个星空猎人。
　　这时候该怎么动手？
　　直接全杀掉的话，虽然说的很肯定，但万一猜错了，遥远之地的施压也不是那么好应付的那毕竟是一家有背景的大公司。
　　混蛋，这种时候……
　　负责的政府官员很是头疼，事关前程，这时候他却开始犹豫起来了。
　　就是这样了。
　　人群里哈里森47内心完全不慌。
　　虽然不知道自己的行踪是怎样泄露的，但就凭这些好几年也没有弄清楚他的底细的人也想和他斗，简直天真。
　　要知道，除了使用的十分熟练的各种装备，他自己也是一件“装备”。
　　改造人。
　　“轰隆——”
　　空港外围的墙壁突遭重，被炸出一个巨大的坑来，而躲在后面的人直接被撵成了粉末。
　　“MLGB，这TM到底是怎么回事？”
　　“你们还愣着在这里干什么，都有人打过来了。”
　　“是夜枭的人打过来了？”
　　“扛不住了，外面的火力太猛了，看来他是早有预谋，在萨里那城布置了很多机器人。”
　　这些机器人原本是给遥远之地公司准备的，现在只能用在这里了，除了机器人，还有他的同伴。
　　哈里森47“慌乱”的跟着人群移动。
　　再这样下去，说不定就让哈里森跑掉了。
　　“要不把这里的人全都杀掉得了？”
　　这时候那个年轻人提议道，他焦急的看着上级。
　　这还有什么还犹豫的，这可是在自己的地盘上，外面又有机器人在进攻，把这里的人全杀了，到时候统一口径说是哈里森的机器人干的，谁又能说出个一二三来。
　　得了。
　　就在上级犹豫的时候，靠近洞口的哈里森47动了。
　　爆衣起飞一气呵成。
　　在众人惊讶的目光里，他一拳就把面前挡着的四个人秒杀了。
　　猫和老鼠的游戏又开始了。
　　……
　　萨里那城的消息很快就传到那堪市。
　　也传到了安然的耳朵里。
　　事实证明她的举报是对的。
　　于是化着换头妆的安然去相关部门再次登记了信息后，就收到了有关部门转过来的钱。
　　没想到效率会这么高，安然很惊讶。
　　但更多的就是欣喜了。
　　虽然最后依然没能抓住哈里森，但这次政府也给他制造了不小的麻烦，据说哈里森受了不轻的伤，一条手臂恐怕要废掉了。
　　因此，有关部门发下来的钱足足有1600万比露。
　　( $ _ $ )
　　把“$”符号换成比露的符号就对了。
　　没有什么比这个更能完整形容安然的内心的表情了。
　　新开的账户里有1600万。
　　就算在中产阶级里也是比较富裕的那个阶层了。
　　安然立刻前往银行把钱分开转到自己的另外几个账户里。
　　这样才保险。
　　“吱呀——”
　　刚从自动柜台里走出来的安然就看到外面站着的那个人了。
　　丸子天线很好辨认。
　　还有她看上的那套衣服。
　　这个挺着傲人曲线站在面前的女人就是玛琪。
　　她的身边并没有站着机器人，也没有之前一起走过的男的女的。
　　嘴里叼着一根棒棒糖。
　　她也要用自动柜台？
　　安然疑惑的踏前一步。
　　然后她就被拦住了。
　　玛琪一只手撑在墙壁上，两只脚交叉着，侧倾着身体拦住了安然的去路。
　　“居高临下”。
　　这眼神很讨厌。
　　她开口说话的腔调就更讨厌了。
　　“你就是举报了哈里森行踪的人？”
　　安然的这个换头妆让她看起来很普通，加上并不高的身高，整个人很没有气质。
　　看来是有备而来的。
　　毕竟是费奇的小女儿，在官面上行事应该还算吃的开，打听到这个消息对她而言大概很简单。
　　“没错，就是我。”
　　安然点点头，也没有否认。
　　“说说看，你是怎么得知哈里森的行踪的。”
　　棒棒糖在她的嘴里从左边滑到了右边，她完全没有让开的意思。
　　“没兴趣，我为什么要告诉你。”安然眉头微蹙。
　　她可不是脾气很好的人。
　　“不说就别想走了。”玛琪说道，“要不要试一试看我们俩谁的耐心比较好？”
　　她微笑的看着安然。
　　耐心你妹，老娘还等着回去做炮呢，哪有时间跟你个叛逆的小鬼在这里瞎扯淡。
　　“让开。”安然用生硬的话说道。
　　“不要，你不说我就不走。”
　　玛琪用另一只手把棒棒糖取了出来：“或者说，其实你是有什么难言之隐。让我猜一下……”
　　她扭了扭头：“比如说其实你所谓的举报是故意的，你是和哈里森一伙的，你们互相串通好，故意设下这个局，举报钱到手了，又给了萨里那城第二次重创？”
　　“也难怪哈里森能够预知到政府的行动然后逃走……”
　　“……”
　　想的不错。
　　安然倒是想有一个这样的合作伙伴。
　　这似乎是一种从帝国政府那里坑钱的好办法。
　　不过现在还是要解决实际问题才行。
　　“该不会被我猜中了吧？”玛琪说道，“你要不说我就当你默认了我现在就可以杀掉你。”
　　“哦，对了，你现在拿到的这些钱，只要我向上面反馈一下，马上就会被收回去。”
　　“叮！玩家【starshine】接受了你的任务【收集图纸】。”
　　这时候，安然突然发现自己发布的任务状态变了，变成了待提交的模式。
　　嗯……
　　“算了，既然你不说，我就换种方法让你说出来，虽然有点小痛苦。不过这是你逼我的，我这个人其实还是挺讲道理的，不过生起气的时候就不管那么多了。”
　　“呵。”
　　安然冷笑一声。
　　无论是反重力技术还是微型力场技术，能到手一种就是好的。
　　现在她没必要再在这里留着了。
　　走之前不如干一票大的。
　　虽然打不过，但论在这里的后手，安然是不怕玛琪的。
　　“砰！”
　　因为不大的空间里，安然突然搬出了一座紫外线激光炮，安装了4枚紫色水晶，能发射8次，只不过没发的成本在6万比露左右。
　　“砰！”
　　这是激光炮落地时发出的声音。
　　咬着棒棒糖，一只手撑着墙壁的玛琪被这突然出现的东西惊得往后退了一步。
　　好粗好大的激光炮！！！
　　这东西是怎么冒出来的？
　　她猛然低头看着面色不善的安然，亚空间。
　　身为权N代，曾经在帝国核心区域生活过得玛琪当然知道这东西的存在。
　　她有亚空间？
　　还有这被她突然搬出来的东西。
　　怎么可能？
　　玛琪张大了嘴巴，棒棒糖掉在了地上都没有察觉。
　　“小型紫外线激光炮，就算你的这身衣服有小型力场也肯定挡不住它的一炮，0.1秒钟不到你就会变成气体，当然，我也肯定会死，但你想不想试一试呢？”
　　安然呵呵笑着：“试一试是你的速度更快，还是我发射的速度更快？”
　　安然的手指放在按钮上。
　　“……”
　　玛琪咽了一口唾沫，这种事情，她怎么可能敢赌。
　　“乖乖站好！”
　　PS：来点票票吧。狗头。
　　老实说最近皮肤过敏，码字一直有点不在状态，难受死了
　　明天S8八强赛，又是充实的一天

D.10 一波大节奏
　　“乖乖站好！”
　　安然一声轻喝，本来站姿就有些不自然的玛琪更是直接往后退了半步，很不知所措的把手立在身体两侧。
　　自动柜台外面的空间并不是很大，一下子挤进来一座紫外线激光炮就更显得拥挤了。
　　安然一脚把掉在地上的棒棒糖踢飞，顺着玛琪的脚边飞了过去。
　　嗖——
　　凉飕飕的。
　　玛琪的甲胄在前边本来就稍显暴露，此时紧张地情绪更是让她的胸口不断起伏。
　　她的额头冒出细密的汗水，视线先落在那座威武的紫外线激光炮上。
　　流线型的线条看起来很帅气，和她以前见过的紫外线激光炮长得并不太一样。
　　尽管有点怀疑这东西是不是真的，能不能发射，但玛琪不敢赌。
　　她好歹也是帝国一疆总督的女儿，还有大好的人生要去享受，怎么能够死在这里。
　　接着她的目光移到了安然的身上。
　　如果说之前她只是口嗨胡乱猜测安然和哈里森有勾结，现在她就很确信自己的这个猜测了，她大意了，不应该自己一个人过来的，至少也要带一个机器人过来，或者是少说废话，第一时间就把这个女人制住。
　　现在还有没有机会？
　　玛琪自身的实力并不强，但她很信任自己定制的这套衣服，绝对强力。
　　而且她已经悄悄地联系了自己的手下，就等他们过来了。
　　“呵。”
　　安然的手一晃，【飓风】立刻就出现在了手上，指着玛琪。
　　“老实点，自己把衣服脱了。”
　　“！！！”
　　玛琪瞪着安然：“你说什么？”
　　“我说你老实点把这身衣服脱了。”安然又重复了一遍。
　　“你你你，你什么意思？”玛琪右脚要往后挪动。
　　“再动一下我就开炮了。”
　　“我们商量一下，我现在就离开，这事就当做没发生。”
　　“你脑子秀逗了，快脱，不脱我一剑戳死你，你要不要试一试这把剑的锋利程度？”
　　话音方落，一道剑气贴着玛琪的丸子头飞了过去。
　　激光炮的能量早就蓄好，按下按钮的瞬间光束就会冲出去，安然完全有自信可以纠缠住玛琪片刻，然后两个人同归于尽。
　　憋屈啊。
　　玛琪现在感觉极其憋屈。
　　安然展现出来的实力越强，她的心里就越没底。
　　再怎么搞也只是无畏的挣扎了，除非能拖到有人过来。
　　“我倒数十秒钟，你再不脱的话我就按下按钮了。”安然说道，“放心，我不会让你脱光的，会给你留一点布料。”
　　“……”
　　“十、九……”
　　玛琪的双目喷射着火焰，她什么时候被人这么威胁过。
　　“七，六……”
　　安然慢慢的数着，她一点也不着急，因为……
　　“四，三，二……”
　　玛琪紧咬着嘴唇，还剩一个一，但是她又怎么可能顺从安然把衣服脱下来，不脱的话她还有和对方对话的资本，一旦脱了，那就只能任人宰割了。
　　“踏——”
　　然而就在这时候后面突然响起了脚步声。
　　玛琪的脸色一僵。
　　来的这么快？
　　难道他们就在附近？
　　如果不是她的手下的话，那这个时候到这里来的人应该会是银行的客户，他如果看到这里的情况，只要有一点反馈到外界，情况也就不一样了。
　　“呼——”
　　一阵风吹了过来。
　　等等。
　　玛琪猛然想要回头，但安然此时突然动手了。
　　首尾不能两顾，玛琪的反应还是慢了一点。
　　“砰”的一下，她的脑袋挨了一下。
　　几下暴击之后，玛琪直接中了【眩晕】buff，人倒下了。
　　而出现在安然面前的是拿着金属棒的艾拉。
　　“啪啪啪……”
　　艾拉又敲了几下，玛琪身上其实已经展开了一层能量力场，不过这种力场防御子 弹、和能量类武器比较好用，防御艾拉的大力金属棒就太管用了。
　　那毕竟是有136点力量。
　　“赶紧的赶紧的。”
　　安然把艾拉往里面一拉，然后紫外线激光炮把收了起来。
　　接下来就是拔衣服的时候了。
　　从上面开始，先把耳机样的东西和防风镜取下来，然后摸索着把衣服的锁扣打开，从肩膀开始，衣服被慢慢的剥离……
　　很快玛琪就被扒的只剩下内衣内裤了。
　　杀还是不杀？
　　正犹豫着，这时候外面又响起了声音。
　　“安然，有两个大机器人和三个人过来了，速度非常快。”艾拉汇报道。
　　临走砍一剑，能不能杀就看缘。
　　【飓风】一剑朝着玛琪的脖子刺了过去。
　　“噗——”
　　被弹开了？
　　但接着安然就看到玛琪的身上有一个虚幻的刻印消失了。
　　这是……
　　游戏提示已经响起。
　　炼金术道具，能够免掉一次致命攻击。
　　不愧是权N代，能够下的起血本，难怪敢盯着费奇小女儿的名字到处浪。
　　“走吧。”
　　反正只是个自身实力不怎么样的菜鸡罢了，而且现在安然并没有打算和费奇全面开战，这并不理智。
　　“砰！”
　　旁边的一个自动柜台被瞬间掀飞，安然和艾拉已经跑出去挺远的了，后面很快追过来两个人。
　　一个38级，一个39级。
　　以安然的实力真要和他们打当然不虚，不过要是被留下来就麻烦了。
　　现在是先摆脱掉后面追过来的两个人，然后安然和艾拉往飞船上一串，冲出瑞兰朵星直接往附近的星球去了。
　　正好有个玩家接了任务，先去猎人公会联系一下，找个地方把那套技术拿到手，一切都进展的很顺利！
　　……
　　“……”
　　两台机器人守在外边，而走进自动柜台的三个人看到里面的场景后顿时惊了个呆。
　　大姐头被扒的只剩下内衣内裤。
　　“出去，出去，你们俩赶紧给我出去追那两个人！”
　　两个男的被直接推了出去。
　　剩下的那个妹纸有些苦恼，她如果把自己衣服脱下来给玛琪穿，她自己就变成这个样子，还是等一下后续赶过来的同伴吧，于是她又催了一下。
　　“把门看好，别让任何人进来。”
　　“收到命令。”
　　大机器人忠实的站起了岗。
　　妈的，这破事。
　　妹纸头疼了。
　　……
　　在距离瑞兰朵星178光年某处的星空猎人公会里，安然总算是和那个叫做【starshine】的玩家联系上了，双方约定好地点之后，又过了四天，安然终于拿到了那份反重力的图纸。
　　虽然一下子失去了400万比露，但安然一点也不心疼。
　　至于后续任务，安然直接给【starshine】安排了一系列的跑腿打杂任务，一圈下来，虽然单个任务奖励并不高，但加起来的奖励还算是挺丰富的。
　　【starshine】很满意。
　　【在星空猎人公会接了一个任务，给一个叫安然的NPC跑了一圈腿，一圈下来居然收获了85万经验和400万比露，我的天！】
　　【我靠，400万比露？】
　　【就算是现在换算成现金也有7,、80万吧？老哥你发了啊！】
　　【安然？哪个安然？】
　　嗯？
　　收到来自带头逃跑的私信。
　　【starshine】点开了聊天框。
　　PS：自闭了，身体不太舒服，皮炎有点严重，加上心态被RNG这破队搞崩了，今天只有2.4k。MD，浪费我码字时间

D.11 世界这么大
　　starshine点开了游戏聊天款。
　　聊天框上显示的是东方的汉字，不过这完全没有问题，游戏里自带翻译功能，无论是语言文字还是聊天说话。
　　他先看了私聊玩家的ID，【带头逃跑】。
　　一般来说取这种名字的玩家要不就是大神，要不就是莽夫。
　　但这不重要。
　　重要的是对面的意图。
　　【安然？哪个安然？】
　　这是什么意思？
　　难道这个叫做安然的NPC有什么特殊身份？
　　有什么特殊作用？
　　隐藏任务？剧情人物？特殊商人？
　　为什么他一点都没有听说过？
　　因为是来自另一个降生星球的玩家，所以对安然的事情starshine是完全不清楚的。游戏初期大部分玩家更喜欢在自己降生星球的论坛里讨论。
　　先试探一下吧，看看能不能问出什么东西来。
　　【你问这个做什么？】starshine反问道。
　　emmm……
　　但是一直等了五六分钟，对面都没有回任何话。
　　“……”
　　他可是只想了不到一分钟就回复了，对面应该还在等待回复才对，但是现在并没有回复，也就是说对方是在思考该怎么回复。
　　这就意味着安然的身上确实有问题。
　　starshine觉得自己的推测非常有道理。
　　他是一个智商型的玩家，玩游戏的时候总是喜欢多算计一些东西，这样能让他把手上的资源尽量都换算成对自己有利的东西。
　　不仅仅是实物资源，包括各种信息资源。
　　【啊，抱歉抱歉，刚才在被NPC盘问，没看到你的回复。】又过了两分钟，周洁玉的回复终于到来了。
　　“……”
　　嗯？
　　因为被NPC盘问所以才没有回复？
　　这……
　　真的假的？
　　【你等等，我发个照片给你看看。】
　　“……”
　　然后照片就到了。
　　照片上的安然和starshine见过的安然完全不一样，各种意义上。
　　【完全不一样。】
　　【长的不一样？】
　　等等，周洁玉想到安然以前和她见面的时候也会化妆的，于是又改了一次问法。
　　【那她身边有没有一个小女孩？】
　　小女孩？
　　那确实有一个。
　　【有倒是有一个。】
　　【十岁左右的样子？】
　　【没错。】
　　【矮矮的。】
　　10岁能不矮吗！
　　【没错。】
　　【太好了，你是在哪里看到他们的？】
　　看来真的是关键NPC，说不定身上就有什么隐藏任务，所以不能这么轻易的告诉她。
　　【你找她们有什么事？】starshine问道。
　　“？？？”
　　那还用说，当然是去抱大腿啊。
　　【抱……】
　　等等，把话撤回，不能说的这么直白，不然显得自己太弱鸡了，应该换一种比较委婉的说法。
　　【当然是找她接任务啊。】
　　周洁玉一把话发出去，在旁边看着的林羽墨顿时一捂眼睛。
　　“别……”
　　但她还是晚了，对面已经回复了。
　　【？】
　　“怎么了？”周洁玉疑惑地看着林羽墨。
　　“你这样说，对方肯定不会告诉我们安然在哪里了。”
　　“为什么？”
　　“任务啊，你是不是傻啊。”
　　和周洁玉待久了之后，林羽墨说话倒也不是那么一直恭恭敬敬的了。
　　在这方面上，不得不说周洁玉确实有一种奇怪的魔力。
　　自闭的林羽墨都不是那么自闭了。
　　emmm……
　　大概是都把心力放在吐槽周洁玉身上了。
　　“哦。”周洁玉恍然大悟，“你是说，因为我告诉他在安然那里可以接任务，所以他就担心我们和他抢任务，所以就不会告诉我们了。”
　　林羽墨点头：“没错。”
　　周洁玉顿觉尴尬。
　　她又失误了。
　　“要不我花钱贿赂一下他，让他说出来？”
　　“你能给他多少钱？他刚刚可是在安然的手上赚到了400万比露。”
　　“emmm……”
　　虽然家里有钱，但周洁玉自己的零花钱还是被老哥卡的死死的。
　　说好了女儿要富养的，在我家怎么套路不对？
　　难道是我看起来太好欺负了？
　　【你告诉我是什么任务我就告诉你安然在哪里。】
　　“哇，这人当我傻吗？我要是告诉他了，他怎么可能会告诉我安然的位置。”
　　“……”
　　林羽墨很无语。
　　你这……
　　“呵呵呵，我想到了一个好办法。”
　　“什么办法？”
　　“starshine现在肯定在安然附近，只要找到他了，就能找到安然，所以我只要花钱买他的行踪就可以了。”周洁玉得意的说道。
　　“……”
　　林羽墨惊讶的看着周洁玉，你怎么又突然变机智了。
　　“对了，这事也告诉一下妖怪山人吧。”
　　“妖怪山人？”
　　“总之就大方的告诉她吧。”
　　周洁玉给李竹影留了一下言。
　　【喂，你真不想知道安然的位置了吗？】
　　【喂？】
　　喂了好几声，starshine都没有看到周洁玉的回复。
　　Fxxk
　　这就头疼了，看来对方也是意识到说漏嘴了，这就麻烦了，到底是什么任务，该怎么触发？
　　对方应该是知道的，难道说是什么特殊的任务物品？
　　真让人头大。
　　这样苦恼着的时候，starshine偶尔逛了一下论坛，突然发现好多板块上都有一个相同的帖子，都是在找他的下落，并且找到后就有一定的奖励。
　　发帖的人都不是同一个，但是内容却一样，并且有不少人在顶贴，保证帖子一直位于论坛的前列。
　　这说明了什么？
　　starshine的脸色顿时一黑，那个女人看来是不想和他进行任何谈判了，居然采用了这种办法。
　　他现在就置身于闹市之中，这里的玩家数量并不少，看论坛更是玩家的大爱好了，估计很快他的位置就会暴露。
　　安然和艾拉现在就租住在商业街背后的一间屋子里，正在潜行“修炼”。
　　他如果走过去找的话，很大概率会被其他玩家找到。
　　关键是他不知道怎么触发任务啊。
　　岂可修。
　　既然你这么玩，那我也就不客气了。
　　starshine直接在每个帖子里都现身回复，说在XXX有个NPC叫安然，有隐藏任务可以接，但只有【带头逃跑】才知道这个任务该怎么触发。
　　并且还开了新帖子陈述了这一事迹。
　　来吧，自爆吧，who怕who。
　　“emmm……”
　　“虽然已经知道安然在哪里了，但现在的情况……”
　　“虽然省下了一笔钱，但……”
　　好像更麻烦了啊。
　　周洁玉变得很麻烦了，而安然也变得很麻烦了。
　　“安然安然，外面突然来了好多异乡人，他们都站在门口晃来晃去的，看样子是想对我们图谋不轨。”艾拉一脸严肃的走到正在解析反重力技术的安然面前。
　　解析进度46%。
　　安然暂时停止了解析的举动。
　　“知道是怎么回事吗？”
　　艾拉摇了摇头。
　　“他们是什么时候来的？”安然又问道。
　　“大概5、6分钟之前的样子，一下子就聚过来七个人，现在越来越多了。”
　　“……”
　　5、6分钟之前出了什么事？
　　难道说是玛琪对她的通缉，当时玛琪其实已经看出她真正的外貌了？
　　但这么一想也不对啊，自己现在的外貌也化妆成另一种样子了，就连穿着打扮的风格都大变了。
　　还是安然特意去本地的服装店买的。
　　“别急……”
　　遇事不决先看下论坛。
　　说不定论坛里就有答案，实在没有答案就试探一下，有问题把外面的玩家都杀了，然后再跑路。
　　很快，安然就知道原因了。
　　这尼玛……
　　她这里有个锤子的隐藏任务啊。
　　除非官方公布她的背景，不然能有个锤子可以挖掘的任务。
　　这个叫做starshine的玩家，以后见一次砍他一次。
　　另外还有【带头逃跑】这家伙，真是阴魂不散啊，想不到过了半年了，她居然又冒出来了。
　　不过既然这群玩家没有恶意的话。
　　安然的商店又开张了。
　　晚上艾拉做一些现在对安然来说意义不大的装备，白天再让艾拉拿去卖，顺便指使玩家去跑腿，用游戏提供的经验换东西。
　　反正只打算在这里待几天时间，不如多捞一笔。
　　至于闻风而来的玩家一个个就很头铁了。
　　隐藏任务啊！
　　冲啊！
　　做任务跑腿，总之先刷好感度，很多隐藏任务不都是有好感度前提的吗。
　　看着好感度+1+1的提高，心里那叫一阵苦并快乐着。
　　50%。
　　60%。
　　……
　　100%。
　　花了两天的时间，间间断断的努力下，安然终于把反重力技术的图纸解析完成。
　　这个图纸现阶段最好用的地方当然就是和机器人类以及外骨骼装甲的图纸进行合成了。
　　由于之前的游戏更新，机械师出图纸的概率被稍微提高了一点，虽然改动不是很大，但就目前论坛上的反馈而言还算是不错的，让一部分非洲大酋长成功的变成了非洲土著了。
　　虽然想成为欧洲人是很难得，但十连不至于什么都没有，全都是“失败了失败了失败了……”
　　“将【反重力技术构想】与【低级外骨骼装甲（紫）】合成。”
　　“花费3500点自由经验。”
　　安然现在还有92万经验储存着。
　　合成图纸：失败了。
　　“花费3500点自由经验。”
　　合成图纸：乱七八糟的机械战衣（蓝）
　　又是“花费……”*5之后。
　　安然终于出货了。
　　全新的图纸【反重力机械战衣V1】，根据制作水平决定装备的品阶为紫色或者橙色。
　　装备的等级是46级。
　　并不限制穿戴职业，对穿戴等级也没有限制，倒是有耐力属性的限制：50点，根本不成问题。
　　装备的各方面属性可以说是很豪华了。
　　完整版当能源采用类似能量币的能源时，能量值足足有1300，续航可达11个小时。
　　+45点力量，正常移动时并不增加速度，但也没有负面buff，但是开启飞行模式之后，移动速度最大可以达到650，实际换算成敏捷点数后，是安然在地面移动时的10倍以上，飞行高度更是可以让穿戴者冲到大气之上。
　　这样的属性对现阶段的玩家而言绝对可以说是神器了，并且在相当长的一段时间里都算是神器。
　　但相对而言，这个装备的制作难度也很高，对机械师的要求很高。
　　就算做出来了，能源的消耗也是不可忽视的部分。
　　因为战衣的体积相对之前的外骨骼装甲要小很多，对能源的要求就更高了，一旦启用功能，简直就是烧钱机器。
　　但，这都不是问题。
　　安然还希望这张图纸更厉害。
　　这就需要用到玛琪的那套甲胄了。
　　玛琪的身高在1米7以上，而安然的身高是……可怜的1米59。
　　半年过去了，在接近17岁的年纪里，安然的身高长高了1cm，但依旧于事无补。
　　根本没办法把自己正常的放到这身衣服里面去。
　　所以安然的目的就是解析这身衣服，然后把上面有用的技术融入到机械战衣上来。
　　等她的智力再高一点，应该就差不多了。
　　好了，现在先做一件【反重力机械战衣V1】出来吧。
　　那套老古董样的外骨骼装甲就可以分解掉了。
　　但安然可没打算在这里继续待着了，准备好所需要的原材料到飞船上慢慢做就行了，此地不宜久留。
　　只不过，就在准备的过程中。
　　安然见到了突然出现在眼前的周洁玉和林羽墨了。
　　机械师，还有卖东西的小女孩，虽然脸不一样，但这就是安然没错了。
　　我靠，这两人怎么过来的这么快？
　　“我们就在附近啊。”
　　“从瑞兰朵星过来的。”
　　那是178光年外啊，怎么2天时间就过来了？
　　“客船……”
　　对了。
　　安然猛然想通了。
　　毕竟她抢来的那艘小型民用飞船和跑星际旅途的客船没得比，速度根本就不是一个等级的，天差地别啊。
　　这辣鸡交通工具！
　　一艘好一点的船就得几亿比露，跑的更快的还得上10亿，买……买个锤子。
　　不过撇开这些非关键性问题，重要的是——
　　“你们两个怎么在一起了？”
　　“这个说来话长……”
　　接着周洁玉兴奋的把她和林羽墨相遇的情况说明了一遍。
　　“去冰霜岛开荒的任务？”安然说道，“你们去的是第一次还是第二次？”
　　“第一次。”
　　“哦。”
　　“有什么问题吗？”
　　“没有。”
　　安然摇了摇头。
　　这两个人千里迢迢的赶过来肯定不是为了什么隐藏任务，毕竟周洁玉知道自己这里应该是没有什么隐藏任务的。
　　“捧”
　　咦？
　　安然惊讶的看着周洁玉递过来的小卡片。
　　银行的认证卡。
　　这是……
　　“这里面一共有5万比露。”
　　真是机智啊。
　　安然把卡收下，给周洁玉涨了5点好感度，刚好凑齐38。
　　周洁玉喜滋滋。
　　安然也很满意。
　　说起来，她现在在搞“形象塑造”计划，也确实需要一些关键时刻能够用得上的玩家，比如谨记见面要送钱的周洁玉。
　　安然先问道：“你们来找我做什么？”
　　周洁玉直接说道：“安然大神，世界这么大，你就收我当跟班吧！我也想跟你混！”
　　“……”
　　林羽墨懵了个逼。
　　她陪着周洁玉过来，其实也不是很清楚周洁玉想要做什么，只是单纯的陪她过来，这个展开实在是太出乎意料了，毕竟她真以为安然身上是有隐藏任务的。
　　收个玩家当跟班？
　　考虑到周洁玉的属性，安然可不敢把她带在身边，但如果向之前那样实时爆破也是用起来挺爽的。
　　另外还有一些坑钱的计划让她们去做似乎也挺不错？
　　“触发任务【安然的考核1】，是否选择接受？”
　　“哎？”
　　林羽墨又懵了一下。
　　任务出来了？
　　“接受接受。”
　　所谓的考核1，就是帮安然跑腿了。
　　买东西，然后帮到飞船上去。
　　另外，互留星际之间通讯设备的联络地址。
　　在把东西一样一样运到飞船上之后，安然忽然发现飞船外面站了一个人，一个看起来很普通的人，但是很不普通的一直站在飞船旁边看着。

D.12 版本主题在路上
　　安然的飞船停在郊外比较偏僻的地方，因为这里来的人不多，所以还算是比较安全的。
　　加上一直有蜘蛛机器人在旁边看着，安然倒不怕有人来偷船。毕竟飞船可不是什么小东西，想要偷船有两种方法，一是破开大门，二是把飞船直接搬走。
　　“……”
　　总之，这都不是什么简单的方法，所造成的动静也是巨大的，消耗的时间也是不短的。
　　因此，这个人出现在安然的飞船面前，安然并没有怀疑他是要来偷船的，但如果是有其他打算的话，那也不能贸然上去和他接触。
　　安然先退回去看了下监控视频，这个人已经来了七八分钟了，刚开始他是从旁边路过的，但走着走着仿佛发现了什么东西，就朝着飞船靠了过来，他绕着飞船转了一圈后弯腰在某处看了看，之后就一直站在那个位置不动了。
　　所以说，那下面有什么东西在才导致他一直不愿意离开。
　　到底是什么东西？
　　安然是有检查过这艘飞船的，因为担心船上有定位器一类的东西，但到头来什么都没有发现。
　　这就是一艘很普通、很大众，由西普亚德公司的工业流水线制作出来的飞船。
　　上面唯一的标志就是“SP”。
　　说到SP，嗯……
　　安然的脸色微变。
　　刚才那个人躬身看的地方不就是标志所在的地方吗。
　　那个标志有没有什么不对劲的地方？
　　一想到这里，安然的脸色忽然僵住了。
　　那个标志还真的有一点问题，明晃晃的“SP”里面的“P”多了一点坠饰，因为仔细看起来还有点像“B”，所以安然自己又给它加了点掩饰。
　　但这不重要，重要的是那个“S”。
　　安然立刻搜出了西普亚德公司的标志。
　　流线型的S，而这里是一个像数字5的S。
　　靠。
　　要不就是西贝货，要不就是这个标志被人动了手脚了。
　　那个人驻足不走又是什么意思？
　　安然看过他的等级，37级，单职业。
　　就算是隐藏职业，对她应该也是没有威胁的。
　　想到这里，安然立刻把林羽墨派了出去。
　　抱歉，就算没有威胁能不作死就不作死，不作不死的道理安然还是知道的。
　　“啊，让我去？”林羽墨有些纠结。
　　她哪懂得和别人搭讪交谈的方法啊，就算是NPC，这些NPC也是有一套完整的逻辑思维的NPC啊，不是老式游戏里的木桩子啊。
　　“这样这样@＃$＃@＃……”
　　“其实可以这样这样@＃＆%＃……”周洁玉补充道。
　　“还是这样这样比较方便。”
　　“这样会比较安全，肯定不会暴露。”
　　“也行，那就看你的了。”
　　“交给我吧！”周洁玉拍打着胸脯！
　　“哦。”
　　安然已经考虑的很周到了，但林羽墨还是有点小纠结，算了，勇敢的上吧。
　　好歹也是一个有3600点经验的小任务，关键是能加1点好感度，这可比周洁玉花了5万比露要划算得多。
　　她可没有周洁玉那么有钱，游戏币也得确保是用在刀刃上。
　　林羽墨走出去了，但是她打开了和周洁玉之间的通讯，将自己身前的画面全程直播给周洁玉看，而周洁玉迅速的将林羽墨的对话复述出来。
　　另一边，艾拉已经被安然派往有关部门门口站岗去了。
　　哒，哒，哒……
　　林羽墨踩着靴子，从草地上走过，脚步声，青草摇动的声音，混杂在一起终于将那个普通人唤起。
　　普通人普通的站起身，普通的转身，普通的说道：“这艘船是你的吗？”
　　林羽墨点头：“（是的）是的，你有什么事吗？”
　　“SP公司是帝国最有名的三家造船厂之一，但是我看这个标志好像有点不对。”
　　“然后你就在这里蹲了半天？”林羽墨瞪大眼睛。
　　“S的字体和正确的标志不一样，后面P不知道为什么要在空白的地方剐蹭了一下。”普通人普通的做着分析。
　　这人莫非是个资深船迷？
　　安然脑袋冒汗。
　　“emmm……”
　　“emmm……”
　　气氛开始僵化。
　　啊？！
　　普通人皱起了眉头。
　　啊？！
　　这个人到底想干什么？
　　“这艘船真的是你的？”普通人突然不普通地问道。
　　“那当然是我的啊，不然还能是你的不成？”
　　“这个P……”
　　“我刮掉的，怎么，你不满意？”
　　林羽墨照着安然的指示说道。
　　不过她的身高虽然要比安然高，但说这一类话的时候却完全没有安然的气势。
　　“为什么……”
　　“很显眼啊白痴！”
　　“那这个S……”
　　“我故意弄得，你有意见？”
　　“没意见，不过……”
　　“不过你个锤子，你怀疑这艘船是冒牌货，除了这个标志之外，船内的标志可都是正常的！”
　　【安然不耐烦的说着。】
　　林羽墨是用“棒读”的语气读出来的。
　　虽然很怪。
　　“这艘船真的是你的？”
　　“林羽墨你拖住他，我马上去砍死这个逼！”安然拔剑了。
　　“林羽墨你……”
　　打住。
　　一直在重复安然话的林羽墨下意识就要把安然的这句话给说出来了，还好她及时收住了。
　　“是的！”林羽墨说道。
　　普通人并没有在意林羽墨之前说错的话，在得到确认的结果后，他的脸上居然罕见的浮现出了笑意。
　　“你是海蓝森林的本地人吗？”
　　“不是。”林羽墨老实回答道。
　　“你最喜欢的颜色是什么？”
　　哈？
　　“白色……”
　　咦？
　　“还有蓝色吧。”
　　这就对了。
　　普通人又笑了。
　　虽有波折，但完全一致。
　　“安然，那个人在问一些奇怪的问题。”周洁玉叫住了正要操家伙上去的安然。
　　“哦。”
　　安然停下了进攻的脚步，最后又退了回来：“你继续复述她们的话。”
　　“同志啊！”
　　周洁玉说道。
　　“哈？”安然一愣，“你说什么？”
　　“刚才那个人喊了一句同志啊！”周洁玉立正汇报道。
　　同志啊！
　　你今天不走运。
　　“小妹妹你到这里来有什么事吗？”
　　有关部门的柜台前，工作人员突然发现有一个小不点爬到凳子上来了。
　　“我要举报！”艾拉说道。
　　“……”
　　工作人员的脸色略微有点僵硬。
　　这种情况他还见过一次，有两个小朋友说要举报，最后举报的是一个红脸的叔叔光着身子欺负他们的妈妈。
　　emmm……
　　虽然最后问题解决了，但他也被同事们好好的嘲讽了一顿。
　　“你要举报什么事呢？”他干笑着。
　　“我要举报有夜枭的人潜入到我们这里来了。”
　　“夜……”
　　夜枭！
　　“你说夜枭？”
　　开玩笑的吧，工作人员张大了嘴巴。
　　艾拉说道：“我说的是真的。那个人就在XXX，他看起来挺普通的，但现在正缠着一个异乡人，不停地说什么同志啊，夜莺啊，我觉得他应该没见过异乡人，从偏远地方过来的夜枭成员没见过异乡人应该也很正常吧。”
　　“……”
　　工作人员将信将疑的看着艾拉。
　　这不像是一个小女孩能够说出来的话，但这个年代早慧的小孩子也多了去了。关键她说的有鼻子有眼的，假如这是真的……
　　不管怎样，最后工作人员还是信了艾拉。
　　城里反特组出动的特别快。
　　快得让人根本反应不过来，以至于那个普通人还在喊同志，而林羽墨还在尴尬的应付着的时候，他们就赶到现场了。
　　“糟了。”
　　普通人脸色大变。
　　反特组。
　　他居然被这些人给盯上了。
　　他并没有怀疑眼前的这个“同志”做了什么手脚举报了他，因为他相信自己的所见，对方完全没有动手脚的举动和机会。
　　“同志，等下你什么都不要说，他们问起来就说不认识我，其他的全都交给我，就算暴露了，至少也要保住你！”他郑重的说道。
　　很悲壮的样子，然而林羽墨还是有点懵逼，此事甚是奇怪，到底发生了啥？
　　接着她和普通人就被反特组不由分说的抓了起来。
　　“……”
　　半个小时后，从局子里出来的林羽墨又见到了安然和周洁玉。
　　“刚才那个人是夜枭的特工？”林羽墨还觉得有点玄乎。
　　“没错，你帮大忙了。”
　　帮没帮大忙林羽墨不是很清楚，但由于反特组把举报的艾拉当成是她叫过去的，许诺会给她一点好处。
　　而好处就是在确认普通人的身份后会有一个新称号。
　　emmm……
　　跟在安然身边，似乎总能搞到一些很厉害的东西。
　　林羽墨突然有些认同周洁玉的看法了，到目前为止，在安然身边待的时间总共还不到一天，她不仅买到了自己一直想要的剑术详解，还即将收获一个新称号。
　　善哉。
　　来自夜枭的特工，隶属于夜枭里的组织【夜莺】。
　　没想到居然在这里遇见了。
　　不过这次事件也让安然找到了自己的破绽，还好发现的早，也扼制的早，不然她顶着个标志飞来飞去，万一在危险的境地被人认出来了，那就难搞了。
　　和【晨星】结仇迂回的余地还很大，但直接站在【夜枭】的对立面那就作死了。
　　她和帝国之间的关系注定不会有太平故事，在加上一个夜枭，那还玩个锤子。
　　现在这样做也算是把自己完全撇开了。
　　就算那个人跑了，想清楚后要找也是找羽墨。
　　异乡人的事，和我安然有什么关系？
　　安然直接把船身上的标志给戳掉了，修补什么的也完全没必要，多花点功夫打磨一下，平平整整的和旁边就看不出什么区别来了。
　　完美。
　　她站了起来。
　　现在该去找一个没有人会打扰的地方，让艾拉把等级吃上来，自己也抽空合一下图纸，做一下新的装备才行。
　　……
　　“抓到夜枭的特工了？”
　　“嗯，现在正在审问。”
　　“已经很久了啊。”
　　距离上一次抓到夜枭的特工。
　　已经很长一段时间看不到夜枭的人出现在海蓝森林了，当然不可能完全没有，但是他们都像是沉在水底的石子一样，从来不出来活动。
　　不仅仅是在克列伯星，在其他地方也是这样。
　　“敌人～非常滴～狡猾，根本就不承认，但他看起来是经过特殊训练的。”
　　“去调用最先进的设备来！”
　　“是！”
　　最先进的设备还在路上，这时候他们却接到了来自其他地方的消息。
　　居然又抓到了一个来自夜枭的特工。
　　嗯？
　　之前几十年没抓到一个，最近怎么一下子就抓到两个了？
　　是对面的业务水平下降了，还是沉不住气跳出来了。
　　事出反常必有妖，总不可能是对面出来送人头来着。
　　然而不好的消息真是一个接一个。
　　好事不成双，坏事却成双了。
　　先是3月底的时候，突然传来帝国皇帝的身体抱恙，这个消息顿时让很多地方都震动了。
　　皇帝是帝国的象征，是帝国权利的掌控者。
　　在这个极端的政权里，一旦皇帝身体抱恙，军队人心自然不稳，尤其是正在交战的远征军。
　　第九远征军的情况尚未可知，但正在和星河自由联盟对峙的第二和第三远征军上上下下却忧心忡忡了。
　　第二、第三远征军的统帅将军都是三皇子的拥护者。
　　于海蓝森林而言，总督费奇就很高兴了。
　　这个狗日的现任皇帝伊格纳茨·艾利梅里亚已经续了500多年了，终于在神经性重症的摧残下快要不行了！！！
　　哦嚯！
　　他的家族是大皇子忠实拥护者，一旦大皇子继承皇位，家族获益巨大，他也马上就能离开这个破地方了。
　　对海蓝森林的平民而言，皇室绝了都和他们没有关系，有关系的是另一件事。
　　在冰霜岛发现虫族的虚空投射之后，其他地方陆陆续续也发现了虫族的痕迹。
　　甚至已经有虫族潜伏在飞船上混进了人类的领地，虽然已经被消灭掉，但要是万一在居住星球上出现了虫族的虚空投射，那还得了。
　　人心惶惶。
　　这种事可不是说说就能放在脑后的。
　　而且你以为虫族不能穿过星海？
　　那就做梦了，虫族的底层虽然没脑子，但那些母虫的智慧却超凡。
　　……
　　一道极其耀眼的橙色光束从幽远的星空猛然射过来，转瞬就轰在了太空堡垒的一个连接架上。
　　外层的能量护盾如同织起来的线网一样，在超强伽马激光的冲击下护盾立刻宛如水波一样荡漾了起来。
　　从远处来看的话，即便是汹涌澎湃的海潮也无法形容能量激荡的激烈程度。
　　接着，一道又一道橙色光束落在了太空堡垒的各处。
　　张开的能量护盾还在卖力的挣扎反抗着。
　　“嘟嘟嘟嘟，A27区域能量迅速衰减至65%。”
　　“嘟嘟嘟嘟，C19区域能量迅速衰减至54%。”
　　中控室里，类似的提示音一刻都没有停过，留守在这里的人现在头一个比一个大。
　　整个中控室都被红色的警示灯给渲染成末日的景象。
　　“前线的军队到底怎么了，根本联系不上。”
　　“我们剩余的能量本来就不多了，这样下去撑不了太久的。”
　　撑不了太久的。
　　所有人都知道这一点。
　　从上次的失利之后他们就知道这一点了。
　　后方的补给迟迟没有到，加上先前的存货在战争中已经丢失大半，根本就撑不了太久的。
　　就算有更先进的舰炮，更训练有素的军队，没有能源，没有舰炮，一切的一切都是摆设。
　　这里是第二防线。
　　第一防线早就笼罩在夜枭的炮火下了。
　　现在敌人的攻击已经延伸到第二防线，说明前线已经彻底崩溃了吗。
　　“轰隆——”
　　这是无声的轰隆炸响。
　　从透明的墙壁看出去，行星边缘的天基轨道的能量护盾突然被炸出一个缺口，紧接着一个高能电浆球将天基轨道炸成了两段。
　　无数的碎片从轨道上散落，变成尘埃。
　　就是一不小心被高能电浆球擦过的漂浮碎块，也瞬间化作粉末。
　　一个缺口打开，接着是更多的缺口。
　　那个环绕行星小半圈的天基轨道崩塌了。
　　对上面驻守的人而言，末日来临了，而包裹的行星在不断地打击下也变得千疮百孔。
　　对于太空堡垒里的人而言，这无异于末日的宣言。
　　不断有战舰冲出去，但最后都难逃成为太空垃圾的命运。
　　数量上的差距已经无法靠质量来弥补了。
　　即便有能够洞穿行星的武器，那也打不中对面并没有聚集在一起的船啊，更何况这样的武器蓄能时间长，需要的能量也大。
　　“嘟嘟嘟嘟，B31区域能量护盾遭到破坏！”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　哗啦——
　　终于，在漫长的等待之后，太空堡垒开始坍塌了。
　　高能电浆球、伽马射线、由撕裂加农炮发射过来的穿甲 弹……
　　一连串的打击让这个匆匆建立起来的堡垒开始摇晃，开始哭泣，开始在绝望中哀鸣。
　　这是最丰富多彩的烟火。
　　跨星球的远程打击。
　　譬如残酷的超新星爆炸，虽然是恒星生命的终结，却也可以宇宙中最灿烂的故事了。
　　“轰隆！”
　　这次的声音，即便是在堡垒里的人也听得清清楚楚。
　　再不走，一切都完了。
　　“全员撤往星空之门。”
　　而他们也终于等到了来自上级的命令。
　　全员撤退。
　　在前线还有一点抵抗之力的时候，全员撤退。
　　第九远征军，少将维萨登上撤退的舰船，撤退的代价是沉重的。
　　他们面临的情况远比之前想象中要来的严峻。
　　前线的人回不来了，而在他们即将抵达星空之门的时候，身后的第二防线、第三防线，所有的堡垒、太空建筑全都被引爆了。
　　这次失败的原因是多方面的。
　　也许是膨胀了，也许是战术上的问题，也许是对方研究的很透彻，但绝对少不了在后方指挥的那群人的罪过。
　　但最终要承受这苦难的群体，首先还是第九远征军本身。
　　维萨的眼睛里燃烧着火焰。
　　最后，一艘留守的舰船摧毁了星空之门。
　　巨大的能量辐射出很远很远，所以被吹拂而过的星球都变成了不毛之地，而靠在近处的小天体直接消失在这个世界里了。
　　……
　　“滴答！”
　　“嗡嗡嗡……”
　　“滴答！”
　　“嗡嗡嗡……”
　　搞什么。
　　阴暗的屋子里，船上一具身体正蜷缩成一团，被子胡乱的摊开着，长发也胡乱的散开，看起来凌乱不堪。
　　但除了这里，房间里其他地方还是很整洁的。
　　打扫机器人立在墙角，正在安静的休息。
　　“嗡嗡嗡……”
　　搞什么啊。
　　李竹影艰难的翻了个身，她看起来很憔悴，因为已经保持这样颓废的状态一个星期左右了。
　　具体是多少天她也记不太清楚了。
　　是手上的手环在震动啊。
　　这东西还是买游戏头盔附赠的，都忘记取下来了。
　　李竹影懊恼的就想把手环取下来，她对这破游戏已经失去兴趣了。
　　之前她去官博娘，得到的回复是无可告知，但这之后就再也见不到安然的身影了。
　　安然没了。
　　那这游戏还有什么意思。
　　“有私聊信息，是否查看？”
　　李竹影撑起身体，一只手按着有点疼的脑袋，手环的提示，游戏里的私聊信息？
　　有什么用，能把安然换回来吗？
　　取，取下……
　　结果她摇晃着的手一不小心点在了虚浮的是上面了。
　　弹出的是周洁玉发过来的消息。
　　朦朦胧胧的。
　　写的是什么鬼来……

D.13 混乱的起始
　　安然还活着。
　　因为是周洁玉发来的消息。
　　尽管只是简单的几个字，但无力的坐在床上的李竹影突然间直了，坐直了。
　　这是真的？
　　其实是在做梦吧。
　　但手环上的状态显示她处在清醒状态之中，掐自己身上的肉也确实会疼。
　　所以说这不是梦，但如果是幻觉的话……
　　手环显示她的状态是睡眠不足、缺水与轻度饥饿。
　　李竹影手一挥，那栏消息就消失在半空中了。
　　穿着小背心的她挣扎着从床上爬了起来，啪啦，一只拖鞋被踢到了床底下，想要弯腰去把鞋子捡起来，但手刚按住床榻她就放弃了，让打扫机器人整理吧。
　　来到洗漱间，将凌乱的头发理顺，刷牙洗脸，然后来一份厨房迅速准备好的早餐。
　　手环显示状态睡眠不足。
　　光着脚丫的李竹影回到自己的卧室，她在书桌前坐下，然后缓缓的带上游戏头盔。
　　距离上次登录游戏过去了7天6个小时35分17秒。
　　【虽然不沉迷游戏值得称道，但还是希望亲爱的玩家能够经常回来看看。】
　　跳过。
　　意识沉浸。
　　接着，李竹影发现自己又回到了那个熟悉的登录界面。
　　站在透明的平台上，头顶是静谧深远的的星空，脚下是平静如蓝宝石的大海，只是视野的左下方，版本号V1.01已经变成V1.10，并且多了一行文字——
　　秩序在迷雾中开始崩坏。
　　熟悉而又发生了变化，大概记忆最深刻的还是前方的水幕上依然会播放那个预告片。
　　为了确保意识不会出现问题，安全载入时间为1分钟。
　　还是那熟悉的感觉。
　　这个配乐超燃，场面超酷，但除了旁白解说并没有其他语音的预告片，虽然知道大概的背景，但连里面角色的名字都不清楚。
　　1分钟后，水幕的下方出现了一道传送门。
　　李竹影毫不犹豫的冲进了门。
　　当前人物等级22级，所处位置1886号，目标，安然。
　　哗啦——
　　她的身影就这样被传送门吞噬了。
　　……
　　加1点智力。
　　解析进度卡壳。
　　再加1点智力，依然卡壳。
　　加2点智力，进度提升7%，再加……
　　花费28.5万经验将疾风剑圣升到Lv15后，安然将多出来的属性点一点一点的往智力上加，当加到219点的时候，对玛琪那身衣服的解析终于没有难以为继的感觉了。
　　到此，安然一口气把剩下的7个属性点都加完。
　　六围：力量132、敏捷143、耐力135、智力225、精神100（+精神壁垒22）、魅力10
　　又将中级解析升到Lv3，解析速度就更快了。
　　“叮咚！你成功获得图纸【私人订制·源动力套装·玛琪专属款】。”
　　虽然一开始安然是想先将那套【反重力机械战衣】做出来，但反正现在也没人打扰她，何不一步到位呢。
　　选择将新获得的图纸与机械战衣的图纸、AI辅助面罩的图纸进行合成。
　　赌上12万多经验后，安然得到了一张满意的答卷。
　　作为一个传统意义上的欧洲人，她都花了12万经验，60多次，假如是非洲机械师，大概一辈子都不一定出的来。
　　QAQ。
　　【私人订制·源动力作战服】
　　外观上是比较遵从玛琪套装的风格的。
　　依然是贴身款式，主色调是蓝紫色。
　　防风镜被调整成AI辅助面罩的款式，至于原本很带感的头戴式耳机被调整为更便捷的入耳式。
　　衣服能包裹到脖子，在锁骨附近的位置有近似被拉开的V字形的深蓝色金属横条，加上手臂、手腕、大腿、脚踝附近的金属环圈，整个构成了让安然无比满意的微型护盾力场。
　　在腰两侧偏后的位置有延伸出去不长的尾翼，与重力相反的微型力场的中枢部分就在这里。
　　总得来说这还是一套由金属主材打造的作战服，虽然看起来很纤薄，但毕竟不像D.Va和明日香的作战服，手甲的部位可以看出明显的金属质感，可以弹出利爪，而手背的一处“装饰纹条也能瞬间翻转出来成为锋利的刀刃。
　　在【群星之夜】里，花钱买的、或者花了大量经验合出来的服装类图纸，在外观上是绝对不差的。
　　能量值：1260/1260
　　穿着限制：耐力70、精神50
　　装甲度：1050/1050
　　常规属性加成：力量+50、速度+10、魅力+1
　　飞行模式移速670。
　　附加技能：
　　1、冲击之刃
　　2、微力场护盾（护盾值：能量值*5）
　　3、动能爆发
　　OK。
　　那么问题来了。
　　由于特殊的设计结构，虽然安然现在能把这套作战服做出来，但是她没有足够的能源。
　　灵能核心。
　　星空猎人公会也许会有卖吧。
　　安然现在只有两块，还是从玛琪的衣服里拆出来了。
　　卸掉灵能核心之后，玛琪的衣服现在也就只是一套不太管用的护甲了。
　　没办法，她的这套衣服略大，前面又比较暴露，安然试了试，要是把她套进去再和玛琪对比一下。
　　emmm……
　　玛琪那边是凸显出诱人的身材，她这里就是把衣服挂在肩膀上，然后胸口完全露了出来。
　　我丢。
　　直接拆碎也太亏了，但要拿给别人用要求也很高，需要一个身材和玛琪差不多的人穿。
　　安然并不认识这样的人。
　　首先胸口那一块就淘汰了所有她熟悉的女性了。
　　再说了，除了艾拉，她怎么可能会免费把东西送给别人。
　　先存起来吧。
　　到时候找个机会卖了也行，海蓝森林总督小女儿玛琪的原味战衣……
　　加点利格合金、加点瑜蓝金属、加点泽洛水晶……
　　按比例按顺序正确的调和在一起。
　　再用用钻孔设备、打磨设备、切割设备调制一番。
　　再……
　　“铃铃铃，收到带头逃跑的联络申请，是否接通？”
　　飞船的AI突然提示安然。
　　“接通吧。”
　　离开克列伯星之后，安然就暂时又和周洁玉她们分开了，现在的她正停靠在附近一个环境相当恶劣的干旱星球上。
　　滋……
　　从船舱的顶部立刻投射下来蓝色的光线，接着周洁玉和林羽墨两个人的身影就冒出来了。
　　“有什么事吗？”
　　把工具和面罩去了下来，安然问道。
　　“我觉得这事还是要征求一下你的同意才行。”林羽墨说道。
　　“？？？
　　什么事？”
　　作为玩家，做事居然还想着要征求NPC的意见？
　　虽然知道林羽墨的性格有点特殊，但安然还是觉得很意外。
　　“带头逃跑把你还活着的消息告诉妖怪山人了，妖怪山人想知道你的联系方式，我觉得这还是要征求一下你的意见。”
　　安然的脑海里立刻闪过李竹影的身影。
　　“对了，她之前去哪里了？”安然反问道。
　　林羽墨说：“听说是在你消失之后就退出……就离开这个世界了。因为带头逃跑私信她你还活着，她就又回来了。”
　　“……”
　　塑造形象，要找一些信得过的玩家帮忙办事。
　　因为听到自己挂了就退游了，虽然有时候表现的挺变态的，但貌似是个不错的人选。
　　安然想了想：“告诉她吧。”
　　“嗯，我知道了，那就再见了。”林羽墨点点头。
　　周洁玉小声嘟囔道：“你看，我说肯定会答应的嘛。”
　　“就算你再肯定，也存在安然拒……”
　　画面突然消失了。
　　呵。
　　安然拿起一把刻刀，耐心的雕琢着一块瑜蓝金属，有各种技能加持，加上游戏的简化，她刻画的速度很快，快的让人眼花缭乱。
　　原本枯燥的机械制造工作竟看起来有些赏心悦目。
　　“铃铃铃，收到陌生人的联络神情，是否接通？”
　　咦？
　　难道是李竹影打过来的？
　　“接通。”
　　蓝光一闪，出现了一个陌生人。
　　“姜怡小姐你好。”
　　“你是？”安然皱起了眉头，猜错了，姜怡是她在星空猎人公会留下的假名。
　　“我是星空猎人公会的客户接待员唐纳！”
　　“……”
　　“我们查询到你在我们公会的总交易额已经超过1千万比露了，不知道姜怡小姐有没有兴趣成为我们公会的铜牌客户？”
　　我……
　　“＃”
　　草！
　　推销广告啊！
　　“没兴趣，谢谢。”
　　这一破假名随时可能要换，谁要去当铜牌客户啊。
　　把通讯挂断，安然黑着脸继续捣鼓自己的战衣，然而才两分钟不到，她又接到了一个电话。
　　提莫的。
　　一次不够还来两次。
　　接通。
　　“喂，你好，姜怡小姐，我是星空猎人公会的……”
　　“！！！”
　　居然还真是。
　　又一个服务推销，挂断。
　　第三次。
　　安然的脸是黑的，很恐怖。
　　老娘发达了之后非得把你这破公会总部端了！
　　接通后她先“喂”了一句。
　　“有事吗？”
　　脸色一看就超恐怖的那种。
　　“啊？”随后出现在画面里的李竹影吓了一跳。
　　安然的脸色超恐怖，难道说她其实超讨厌自己？不然为什么会露出这么难看的脸色。
　　李竹影正忐忑间，安然也认出她来了，撒错气了。
　　但问题不大，安然收起难看的脸色，僵硬面庞也变得柔和起来：“没事，我搞错了，还以为又是推销广告。”
　　“推销广告？”
　　这游戏还有推销广告？
　　李竹影有点懵逼，但她很快就想到自己的主题，不能把时间浪费在无意义的事上，既然安然不是讨厌自己那就非常好了。
　　“我还以为你死了。”李竹影变得伤感起来。
　　气氛被她渲染得有些沉重，她开始絮絮叨叨的说起一些话来。
　　比如——
　　“你送我的东西我都还一直好好保存着。”
　　说完李竹影提起一个小袋子。
　　送她的东西？
　　安然一想，除了当时在九歌时给的一些装备啊，还有就是……
　　李竹影已经提前帮她把答案摆出来了。
　　她把袋口打开，然后取出了一条胖次，袋子掉在地上，她小心翼翼的用两只手捏着胖次的边缘，脸上带着点娇羞。
　　住手啊你这变态，艾拉就在旁边看着啊！
　　安然脸色大变，艾拉脸色微变。
　　嘶——
　　倒吸一口凉气，安然看着她又小心翼翼的把胖次收了起来。
　　“我一直走好好珍惜它的。”
　　你其实可以选择把它扔了。
　　李竹影又进入絮絮叨叨的模式，最后她说要来找安然。
　　“你现在也过来不了，我在一颗无人星球上呢，要不这样吧你先去和带头逃跑汇合，她现在在克列伯星上，过段时间我也会回去的。”
　　“嗯！”
　　没有被拒绝，那就说明有戏！
　　李竹影大喜。
　　她挂断通讯后立刻又搭船直奔克列伯星而去，缺少买船票的钱？
　　氪金啊啊啊啊啊！
　　挂断通讯之后，艾拉看着安然：“安然安然，我们为什么要和这个女变态接触呢？”
　　“女变态虽然变态了点，但还是能干活的。”安然摸了摸艾拉的头，“放心，我最喜欢的还是艾拉你了！”
　　这话就很受用了，艾拉顿时愉悦的闭上眼睛享受安然的抚摸。
　　“安然是喜欢男性呢还是女性呢？”
　　“女性。”
　　“嗯。”
　　……
　　“叮叮当叮”
　　“咚咚——”
　　“滋纽！”
　　飞船里不时的响起这样零碎的声音，而在制作作战服的这些日子里，安然的17岁生日也不经意的过去了。
　　艾拉也成长到了31级。
　　终于在8103年的4月里，安然和艾拉的两套作战衣都做出来了。
　　将仅有的两块灵能核心放进能量槽里。
　　在艾拉的帮助下安然小心翼翼的穿上了作战服。
　　“咔——”
　　手臂处合拢。
　　“咔——”
　　脚腕处合拢。
　　“咔——”
　　最后是后背从颈部位置开始合拢。
　　柔软的内衬紧贴着包裹住身体的一层里衣，安然站在镜子前打量着自己。
　　这作战衣的松紧度刚合适，也不需要多做微调，适应了片刻后安然就开始迈动脚步。
　　作战衣很好的衬托出她的身形，加上足部的跟底，她的身高一下子就被拉到一米六多了。
　　再长一长，说不定就能伪装成一米七。
　　然后是胸口那里，穿上作战服后明显隆起了一对小笼包。
　　小笼包还行，至少不是平板电脑。
　　“擦——”
　　利爪弹出。
　　“刷——”
　　刀刃弹出。
　　接着，安然的身体慢而平稳的浮了起来。
　　……
　　嗖。
　　安然号离开了这颗干涸的到处都是砂土的星球。
　　前往克列伯星到路途并不遥远，就四光年，等能源备充足了，高一些单兵武器，安然觉得自己就可以开始向费奇名下的产业动手了。她已经准备的足够久远了。
　　安然号的主舱内，外面披着一件外套的安然正在座位上悠闲地品尝着克列伯星特产的果汁饮料。
　　在能自我选择的情况下，有些良好饮食习惯的安然对酒和碳酸饮料都是拒绝的。
　　眼前掠过的是看似慢悠悠运动的天体，实际上要不是隔的很远那些天体的运动速度也是很快的。
　　有小行星，有飞过的碎片有聚集在一起的庞大怪物……
　　嗯？
　　庞大怪物？
　　卧槽。
　　正这样悠闲的想着的安然猛地瞪大了眼睛。
　　那是近处飞快掠过的貌似生物一样的东西，仔细看还有点像遨游的鲸鱼。
　　这东西正朝着克列伯星所在行星系的第六行星前进眼看着就要进入大气层了
　　“把那边放大一下。”
　　安然对艾拉说道，艾拉点点头画面立刻被放大了十几倍。
　　wow
　　那群东西看起来不就是依附在一起的虫族吗？中间似乎包夹着什么生物。
　　“……”
　　最后消失在了第六行星。
　　距离到克列伯星还要跨过三颗行星。
　　但……
　　特么的这些虫子掌握了星际旅行的方法，而且它们到底是从去哪里来的，俨然克列伯星遇上了危机了。
　　“嘁——”
　　飞船稳当的停在地面。
　　而安然也带着艾拉迅速赶往星空猎公会。
　　她需要一些灵能核心。
　　这之后，去和周洁玉她们见一面，但是还在半途，安然就从游戏论坛里得知这个海蓝森林版本的主题似乎是混乱的起始，虫族的舞会？
　　已经有多处星球被从天而降的虫族咬杀了一大堆人。
　　“啊，啊，啊啊——”

D.14 火流星
　　“啊，啊，啊啊——”
　　“啊你个头，一惊一乍的干什么呢？”
　　路过某地的时候，安然被惊叫声吸引了注意力。
　　在一间平房的楼顶，有两个人架着观测设备正对着黄昏的天空。
　　其中一个人就是大喊大叫的当事人，而另一个正在呵斥他。
　　“我看到有流星体朝着克列伯星飞过来了，不知道最终会不会形成流星。”
　　“哪里哪里，告诉我位置。”
　　“别麻烦了，你从我这里看就能看到。”
　　“哦。”
　　另一个人挤到观测设备前。
　　过了大概五秒钟，他也跟着叫了起来：“看到了看到了，我看到了！”
　　他挥舞着手臂，挥着挥着，呃，被抓住了。
　　“你干嘛？”
　　他回头怒视自己的朋友。
　　“你……你要做什么？”
　　但是他的朋友也以不安的神色看着旁边。
　　一个穿着宽大蓝字色外套的少女刚才从地面上直接跳了上来，要知道这里可是三楼的屋顶。
　　“咕噜——”
　　“没什么大事。”安然微笑着，视线落在观测设备前的那人身上，“我也挺喜欢流星的，借用一下你们的设备。”
　　“你说借就借，不就是长得……唔唔唔”
　　说着说着他的同伴就把他的嘴捂住了：“借借借，你随便看。”
　　“这样就最好了。”安然把手松开。
　　那两个人立刻互相拉扯着闪到了旁边。
　　“你傻啊，她可是从地上直接跳上来的，不要命了你。”
　　“……”
　　虽然不是很精细的观测设备，但也能勉强看到他们说的那块流星体了。
　　“好了。”
　　安然往后退了一步，对那两人说了一句，然后轻轻一跃就落在了地面上。
　　“我们走吧。”
　　“嗯。”艾拉微点头。
　　她们的目标还是星空猎人公会。
　　刚才看到的那个东西，应该就是她回克列伯星的路上看到的聚集体了。
　　无数恶心的虫子聚集在某种不知名的生物体上，以那个飞行速度估计要不了多久就会抵达这里了。
　　新的版本主题到来，又是玩家们努力刷级的时候了。
　　V1.1版本，大的主题是【迷雾丛林】，而在海蓝森林这片区域，则是【虫族舞会】。
　　不同于之前，第二等级的地图就数量上而言要比降生星球少很多。
　　比如在帝国境内只有三块地图，【海蓝森林】、【纳格利亚边区】和【黑潮】。
　　在
　　听起来似乎很少，但就地图面积而言，所有的降生星球加起来也没有海蓝森林一处大，更不用说内容和可探索元素了。
　　每块大地图的V1.1版本主题都有区别，但总得还是遵循【迷雾丛林】这个主旨，秩序在迷雾中开始崩坏。
　　虫族，虚空生物，星盗入侵，监狱星暴动。
　　总有灾难降生。
　　从游戏设计上而言，玩家大量聚集的地方都伴随着躁动与不安，但放大到帝国这样的巨型行政单位来看，这些灾难却是无足轻重的。
　　没有主题的游戏，哪怕风景再好看也有腻味的那天。
　　在给所有玩家足够长时间的适应期之后，动乱就降临了。
　　这是很正确的游戏设计思路。
　　安然也觉得，随着版本得推移，那个病了的帝国皇帝八成是要挂了，不然怎么推动剧情发展呢。
　　“你好，请问你要买什么？”
　　星空猎人公会的工作人员问道。
　　“灵能核心，你们这里有卖吗？”安然问道。
　　“我要查一下看还有多少存货。”
　　说完，他就在身前的机器上操作了起来。
　　灵能核心，剩余——
　　“还剩6块A规格的，17块B规格的，9块C规格的。”
　　C规格，也就是安然需要的大小，另外两种规格就有点大了。
　　“C规格的，我全都要了。”
　　灵能核心的市价，安然也是查过的。
　　C规格的灵能核心按照封装厂商不同，价格在5000到10000比露之间。
　　别说是9块了，后面加个0安然也买得起。
　　“所有规格的灵能核心，我全都要了！都拿出来吧！”
　　emmm……
　　好吧，其实并没有这种抢东西桥段发生，安然顺利的拿到了自己想要的东西，接着又入手了几把枪。
　　她又不能凭空造物，没有图纸就只能搞这些现成品来解析了。
　　不过走出星空猎人公会的时候，安然看到了其他的桥段。
　　打架斗殴是小事，大事是有一队人气势汹汹的从远处冲了过来，他们粗暴的把拦在前面的人全都推开，径直冲进了星空猎人公会里面。
　　有试图找回场子的人被一推就推了个四脚朝天。
　　那还是个长的挺不错的御姐型女人。
　　立刻就有人举起了拍照设备。
　　“……”
　　“砰！”
　　领头的人一拳砸在交易窗口的台面上。
　　“把刚才这里的监控视频掉出来，看下这个账号到底是谁用的！”
　　“很抱歉，我们……”
　　“抱NM，快点，耽误了时间老子捅死你！”
　　工作人员脸色一僵，他可是隶属于星空猎人公会的员工，虽然没什么家世，但公会就是他最坚实的后盾，这群人居然敢威胁他？
　　“安保，有……”
　　“砰！”
　　又是一声巨响。
　　“还安保，你真以为有星空猎人公会给你撑腰我们就不敢动你？把你们这里的负责人给我叫过来，今天你死定了！”
　　“你……”
　　工作人员脸色豁然一变。
　　对方这有恃无恐的样子真让他慌了起来，总之先把分会长叫来吧。
　　要察监控？
　　还要对账号？
　　安然清楚的听到了他们的对话。
　　这要查人的话，刚才在柜台那边交易过的人除了自己也就只有两个人了。
　　而且对方一副不怕星空猎人公会的模样，说明背景肯定不小。
　　假如目标是她的话。
　　安然猛然意识到这会不会就是玛琪派来的人？
　　她站在一旁，静默地看着事情发展。
　　这群人即便是见到了分会长态度依然很恶劣。
　　随后他们就表明了自己的身份，属于暴走团的成员，但接的是总督的命令，在各个星球随时待命，负责追查抢劫玛琪的罪人。
　　出于总督家族的关系，无论是银行还是其他什么机构都很配合。
　　就是星空猎人公会，由于最近帝国大皇子一脉得势，他们也只能勉为其难的答应这个要求。
　　分会长的脸色很难看，但还是把对方要的资料调了出来。
　　很好。
　　已经成功的确认到信息了。
　　找到一个可疑人。
　　他们通过对银行账户流动以及存取款的对比，在寻找着每一个可疑人。
　　到现在为止已经抓到三个人了，但经过拷问后发现都不是最终目标，于是人就被扔去喂鱼了。
　　啪嗒一口，巨鲨就吃了一个人。
　　“先把消息报告上去。”
　　“她应该才离开不久我们现在去查监控说不定还能找到人。”
　　“嗯。”
　　“找到人之后……”
　　“不跟丢就行了，你还想上去抓她？”
　　“万一抓到了……”
　　“你想死我可不拦着你，那可是抢了团长的狠人，你觉得凭我们这十几个人能抓到她？”
　　“不是说她是靠偷袭的吗？”
　　“呵呵。你还真信这个？”
　　“什……”
　　“团长是什么性格你又不是不知道，就算不是偷袭，为了面子着想也会说成是偷袭，再加上这次团长这么生气，肯定是在被抢的过程中被羞辱了。”
　　“……”
　　“哥，你可真高！”
　　比了个大拇指。
　　“那是！”说话的人很得意，边走边说，“只要把消息报告上去我们的功劳就有了，何必冒着危险去抓她。”
　　“要说聪明我们这群人里还是哥你最聪明了，你们说是不是？”
　　“那当然，狄弗伦老大肯定是最聪明的。”
　　“这还用你来说？”
　　“你说什么废话呢这不显而易见的吗。”
　　我擦……
　　“你可真是个小机灵鬼！”
　　嗯？
　　这样的声音突然出现在身后。
　　正把吹捧的节奏带向第一波高 潮的暴走团成员们突然愣住了。
　　“谁？”
　　被吹的虚浮了的狄弗伦猛地一个转身。
　　他看到路口，离自己只有五米左右距离的地方站着一个女孩子。
　　不后面又钻出来一个个子更矮的女孩。
　　“认出来了吗？”安然说道。
　　“认，认出来了。”狄弗伦断断续续的说道
　　正因为认出来了他才有这种反应。
　　刚还说着只要不跟丢就好，不用去找她，结果人自己就找上门来了。
　　看来这事是无法善了了。
　　“其实有一个地方玛琪说的没错。”
　　“？？？”
　　“我当时真的是靠偷袭抢的她的。”安然说道。
　　“！！！”
　　“但是你们也别想太多，我现在很强的！”
　　话音落下，安然同时发动了技能机械干扰与电能激荡。
　　不管如何，总算是有一点效果的。
　　然后，左手一把枪，右手一把枪，一起按下扳机。
　　“砰砰……”
　　五米远的距离，加上枪是突然出现在安然手上的。
　　技能【精准射击】、【精细机械强化】、【中级机械强化】发动。
　　弱点暴击。
　　瞬杀两人。
　　经验到账17000点。
　　安然很自然的过滤掉游戏的提示。
　　对方一共有13个人。
　　还剩11……不，还剩10个，艾拉一枪干掉了最右边的一个人。
　　“哗啦——”
　　立刻有人一脚将地上的东西踢了过来，然后其他人顺势就要去找掩体，这过程中手快的人已经掏出枪反击了，手慢的人也把枪拿在了手上。
　　“砰！”
　　尖锐的穿甲 弹在电磁动力的推动下，穿过幽暗地枪膛，然而接触到空气的那一刻，前面的人影已经消失不见了。
　　刷——
　　浅绿色的风刃一闪即逝。
　　惊诧的眼神尚未转成痛苦之容，动能枪连带着手臂掉在了地上。
　　【重伤】、【大出血】。
　　“砰！”
　　左手扣动扳机，安然没有回头再去看。
　　凭感觉，那已经是一具尸体。
　　凭游戏提示，这样验证了她的想法。
　　下一个。
　　【瞬步】+【风切】。
　　【飓风】未能完成的斩杀再由枪械补上致命一击。
　　偶尔打出来的【背刺】和【弱点暴击】让血薄的敌人瞬间毙命。
　　接上【踏前斩】与【蓄力一击】的爆发伤害，安然就像是一道飘浮的虚影在人群里晃来晃去。
　　11个打1个，还被杀的只剩下1个。
　　“会不会玩游戏啊！”
　　大概会有这样的话。
　　但安然是对敌人不讲规则的狠厉主义者。
　　“哗啦啦——”
　　狄弗伦被安然直接按在了墙壁上，掉下来一个花盆正好砸在狄弗伦的头上。
　　“问你几个问题！”安然笑着说道。
　　“你问吧。”狄弗伦面如死灰。
　　对方的强大并没有出乎他的意料，但或许他不应该那么急切的直接冲到猎人公会去，他应该再等一等，等她离开再去，对方看起来完全不害怕与暴走团、与总督为敌。
　　10分钟后，安然拍了拍手，带着艾拉走了出来。
　　看来为了找到她，玛琪还真的动用了自己所能动用的全部资源，从她的账户流动开始，然通过各种监控对比，行为分析，只要找到相似的人就抓回去。
　　那些人刚才也只是把她当做嫌疑人看待。
　　自己把他们干掉了，也就是告诉玛琪自己在克列伯星。
　　但是……
　　谁在乎这些呢。
　　虫族马上就要来了，整个海蓝森林马上就会变得更加混乱。
　　她浑水摸鱼的时候到了。
　　混乱的主题。
　　因为混乱，她能更轻松躲开官方的的追击，并且在暗处给他们狠狠的咬上一口。
　　……
　　“收到克莱尔的联络申请，是否接通？”
　　在一间宽阔的卧室里，玛琪慵懒的躺在躺椅上。
　　墙壁上正在播放障碍赛-赛车实况。
　　“接通。”
　　“滴。”
　　一道身影出现在玛琪的面前，她从躺椅上坐了起来。
　　“怎么回事？”
　　克莱尔是暴走团的高层，平常也会协助玛琪处理很多事物。
　　“刚才收到汇报，在克列伯星找到了嫌疑人。”
　　“哦。”玛琪打了个哈欠，“像之前一样先把人抓回来再说。”
　　“这次情况有点不一样。”克莱尔神情严肃。
　　“哪里不一样了？”
　　克莱尔解释道：“我刚才联系那边的临时负责人狄弗伦没联系上，有汇报说在路口发现了他们的尸体，一共十三个人全都死了。”
　　“你的意思是……”
　　“如果不考虑仇杀的因素，我觉得这次很可能是真的。”
　　“很好！”
　　玛琪光着脚一下子从躺椅上站了起来，她左右张望了一下，总算是找到了自己的鞋子，接着说道：“你把东西都准备好，我去跟我哥说一下，随时准备出发，顺便让那边人的想办法拖住她，不能让她坐飞船跑了。”
　　“是。”
　　玛琪挂断了通讯。
　　她的目光从墙壁上扫过，凹凸不平的赛道上几个球体大锤荡过来荡过去，8号车运气不好立刻被砸扁了。
　　“8号，又是8号，速溢公司的的8号车已经是第三次在大锤关报废了，真为他们驾驶员感到难过，嚯嚯。”
　　解说大喊着。
　　“还真是废物。”
　　玛琪关闭投影。
　　她家也一个这样的赛车公司，挂靠在大哥名下。
　　换上衣服，玛琪从房间里走了出去。
　　……
　　“果然还是【群星之夜】里的星空更美丽啊。”
　　城外的草地上，一个摄影记者仰躺在草地上，抬头看着悠远的星空。
　　他喜欢拍夜空，但现实世界里的夜空，能看到的只有强烈人工灯光过滤之后的单调背景布了。
　　“这样躺着，感觉抑郁的心情自然而然就变好了。”他旁边还躺着一个穿着夏装的妹纸。
　　该摄影记者的女朋友是也。
　　没错，他是FFF团的敌人。
　　“在【群星之夜】里，这样的夜空算常态了。”
　　“在没有大气层的星球上看夜空，星星也会更加明亮吧。”
　　妹纸伸出了手，挡住了一颗一等星。
　　“我们婚礼在【群星之夜】里举办怎么样？”摄影记者突然侧身，用手枕着脑袋，他看着妹纸的眼睛说道。
　　“好啊！”
　　妹纸缓慢移动着手掌。
　　“等我们的等级上去了，我们可以去外太空，或者去帝国最大的教堂，或者去智械部落的机械神柱……”
　　“还是外天空比较有意思吧。”妹纸嘴角带着笑容，“还从来没有人在外天空举办过婚礼吧。”
　　“这倒是没错。到时候婚纱照可以去恒星拍，黑洞啊，小行星带啊都是不错的想法，还有……”
　　“咦，流星！”
　　摄影记者正说着，妹纸放下手，突然坐了起来。
　　“流星？”
　　摄影记者闻声看了过去。
　　天空上果然出现了一道流星。
　　流星，偏橙红色的流星，拖着长长的尾巴，斜着飞了过来。
　　“快许愿啊！闭上眼睛。”妹纸说道，她不满的拉了拉愣神的摄影记者的手。
　　等等。
　　斜着飞过来。
　　这个飞行轨迹。
　　“不对……”
　　“你在干什么啊，快许愿啊，不然流星就要飞走了。”妹纸气鼓鼓的瞪着摄影记者。
　　馍馍片。
　　这流星是朝着他们飞过来的！
　　“快跑！”
　　摄影记者拉着妹纸的手就要跑。
　　“跑什么跑，刘心宁，你是故意在玩我呢？”
　　“我的姑奶奶，那颗流星是朝着我们飞过来的。”
　　“你说什么啊，你……”
　　“你自己看看！”
　　摄影记者也懒得争吵了，他按住妹纸的肩膀把人一扭。
　　妹纸都快气炸了，但转过身的她还是看到了“流星”。
　　一颗“火流星”正朝着他们所在的位置飞了过来，天空被耀眼的橙光照亮，拖着长长的尾巴。
　　“啊啊啊！”
　　“快跑，快跑！”
　　然而“火流星”坠落的速度实在是太快了。
　　不断有“星火”落到其他地方，但“火流星”的本体还是一往无前的冲了过来。
　　火光越来越明亮，身后被照的越来越亮。
　　最后，整颗“火流星”狠狠的砸在地上，带起的冲击波瞬间将想要逃走的情侣组掀飞，蔓延的火势也一下子将周围全都吞没。
　　临死前，摄影记者清楚的看到落下来的“燃烧物”，密密麻麻的外壳跌落后，露出来的分明是一只凶厉地眼睛。
　　带着冰冷的杀意。
　　怪怪怪怪……物！
　　“呼——”
　　不久后，他和妹纸同时从复活点站了起来。
　　摄影记者立刻登上了论坛。

D.15 来人！上意大利……
　　【有陨石！】
　　【哇，近距离观看陨石坠落，正好我离得比较近，那块陨石是我的了。】
　　【冲啊！】
　　【羡慕。】
　　【有啥好羡慕的，妹妹和哥哥一起去天空散步去啊，不比看陨石好看的多。】
　　【舔狗退让。】
　　【走！】
　　【别去啊！】
　　摄影记者发声了，他还清楚的记得临死前的那个场景，那个砸在地上的巨大怪物，两只眼睛，一个鼻子，一张嘴巴仿佛连丝了般，看不到脚，但背上有鳞甲。
　　【那根本就不是什么陨石，是一个从宇宙飞过来的怪物，很可能是非常强大的BOSS，别去送人头啊。】摄影记者劝说道。
　　虽然没看到等级，但这么狰狞的大怪，肯定很dio。
　　【什么，你说那不是陨石，而是一个BOSS？】
　　【什么，是BOSS？】
　　【那不是更好吗？】
　　【破陨石有什么好看的，兄弟们操家伙跟我去打BOSS。】
　　【真男人才不会去看陨石，真男人就要干BOSS！】
　　【歪日，你早说是BOSS啊，我队友都下线了，重新上线又要话花不少时间。】
　　【……】
　　玩家的浪漫，就是打BOSS。
　　“喂。”
　　通讯接通之后，安然立刻喊了一声。
　　“是我是我，我在！”
　　联络的是周洁玉，不过冒出来的人影是李竹影，问题不大，随便是谁都好。
　　“别抢镜头啊，你这女人！”
　　很快周洁玉就挤了出来，李竹影被她挤到一边去了。
　　“怎么了，安然？”周洁玉笑着问道。
　　安然反问：“刚才的流星你们看到了吗？”
　　“看到了看到了，但是听说掉下来的是一只怪物。”李竹影又冒了出来。
　　“其实我有很多事情需要你们帮忙，不过你们的实力有点太弱了，这次入侵的是虫族，你们正好可以好好练下手。”
　　发布任务提示。
　　你们的实力太弱了，35级之后再来找我接后续任务吧！
　　同时发布当前的历练任务。
　　猎杀入侵的虫族，每只给予的经验奖励是5000点，附加要求是通过视频向安然直播与虫族的战斗。
　　好像很轻松的样子。
　　想不到拉近和安然的关系之后还有这种好事。
　　周洁玉愣了一下，很快安然就得到【羽墨】已经接受任务的提示。
　　接着就是李竹影和周洁玉。
　　“快去吧，快去吧。”安然催促着她们三。
　　挂断通讯之后，安然抬头看了下四周，最后找到了一个视野开阔的房子，她拉着艾拉两个人很轻松的就飞到了屋顶上。
　　48米高的房子，因为比较靠近郊区，虽然不是很高，但是和“火流星”坠落的地方之间也没有大型建筑了，只要一些树遮挡了视线。
　　安然左右张望了一下，将疑似监控器的东西一个个找出来。
　　随后取出动能枪，又一个接一个全都打碎。
　　接着……
　　“砰！”
　　一门高斯炮、两门线圈炮突然出现在屋顶。
　　“先调整好角度，艾拉把那门高斯炮调一下，要对准那边着火的地方。”
　　“嗯，交给我吧。”
　　艾拉的眼睛自带校准功能，而带上面罩后的安然借助弹道计算也可以很轻松的调整好炮管的方向。
　　立起来的围栏有些碍眼了。
　　安然皱了下眉头，然后一脚就把前面的围栏直接踹飞了。
　　好了，现在就只剩下几棵树了。
　　一切准备就绪。
　　是等着升级的时刻了。
　　……
　　“还剩一千米，带头逃跑你倒是跑快点啊！”
　　“真是太丢脸了，等级比我高三级居然跑的还没有我快！”
　　跑在前面的李竹影不断地催促身后的周洁玉。
　　“我可是机械师啊，你居然要一个主加智力的机械师和你比谁跑的更快。”周洁玉抱怨道。
　　李竹影撇了撇嘴：“我也是主加精神的精神异能者，我又不是战士。”
　　“可是我副点的是耐力，你点的是敏捷！”
　　“太丢脸了，亏你还取名字叫做带头逃跑。”
　　“……”
　　周洁玉顿时冒火了：“这是安然教我的！”
　　火光照在她略显圆润的脸上，红嘟嘟的。
　　“好了，别吵了，已经快到了。”
　　从后山的小路跑过去，越过一道土坡就能看到坠落地点。
　　这一路上她们就能看到很多同样跑过来的玩家。
　　有靠走的，有骑着动物来的，更拉风的是开着车过来的。
　　砰砰砰的密集枪响声、轰隆隆的爆炸声和玩家的呼喊声越来越清晰。
　　“开始吧。”周洁玉立刻对安然发出视频通讯申请。
　　片刻后申请就通过了。
　　“把镜头对准前面，你们做自己的事情就可以了。”安然说道。
　　周洁玉照做了。
　　随着她的移动，略微有些颤抖的画面逐渐拉近，首先出现在面前的是混乱的玩家群。
　　刷，一道红色的火焰从画面上飞了过去，猛地砸到地面上，顿时就宛如金银树烟火般在地上绽开。
　　啪啦啪啦的声音从视频里传了出来。
　　“我去前面顶着，你们清除旁边的虫子。”林羽墨喊道。
　　“呃，好恶心。”
　　周洁玉突然不动了。
　　“恶心你个大头鬼，快点把你的枪掏出来。”
　　“不要，还是你给安然直播吧，我要去后面缓一缓。”
　　说着周洁玉就把通讯设备递给了李竹影。
　　“……”
　　我……
　　“你细不细傻呀，不会开和谐模式吗。”李竹影吐槽道。
　　从火焰后面爬出来的虫子，一堆一堆的挤在一起，六条腿，四只眼，有长得像螳螂的，但却是条纹状的黄褐色；还有身体胖胖的，脑袋尖尖的，脖子可以在甲壳里一伸一缩的那种，就像鳄龟一样。
　　普遍在25到29级之间。
　　现在的玩家差不多也就这个等级，不过他们装备精良，面对一两只扑过来的虫子应付起来完全不在话下。
　　然而问题的关键在于虫子的数量很多，源源不绝，不断的从火焰的背后钻了出来，并且行动速度很快。
　　“开了和谐模式也恶心，我有密集恐惧症！你们自己打吧，反正少我一个也不少。”周洁玉要撂担子了。
　　“别骗人了，你根本就没有密集恐惧症，你别以为我不知道你在看什么，那么多触手怎么没吓到你？”
　　“呸，别污蔑人，我怎么可能看那种东西！”
　　“我亲眼看到的！”
　　“……”
　　喂，面对这么多虫子，而且还在通讯中，旁边也还有人你们俩就这么心大的在讨论这种问题？
　　视频里，安然看到林羽墨提起剑已经冲上去了。
　　“咳——”
　　安然咳嗽了一声：“看前面！”
　　“唔……”
　　“……”
　　还在纠结着看没看过触手的两个人顿时停下了争吵，循着火光，也不知道她们的脸色有没有变化。
　　李竹影既不会吧。
　　她们俩抬起头。
　　和安然一起看到了前面的场景。
　　林羽墨动作轻盈的将跳过来的一只虫子砍飞，随后回首一剑将脚底下的虫子扎穿……
　　抱歉，老板们，刚才放错画面了。
　　主题是在更前方更远方——
　　火焰中站起了一个“王”！
　　在熊熊燃烧的烈焰中它并没有化作灰烬！
　　它身躯高大。
　　它两脚站立。
　　它在烈焰中张开宛如翅膀般的双臂。
　　它即将把脑袋从火焰中伸出来。
　　余火还未熄灭。
　　“往左边移一点。”
　　嗯？
　　李竹影猛然意识到是安然在和她说话。
　　“哦哦，好的。”
　　她往左边移动了一点。
　　“现在转过身来。”
　　“哦。”
　　李竹影老老实实的转身。
　　“看到最高的那棵树了吗？”
　　“看到了。”
　　“把镜头的中心对准那棵树。”
　　“嗯。”
　　“你再往左一点，不对不对，回来一点，行，就这个位置。好了，你可以走了。”
　　“哈？”
　　李竹影一头雾水。
　　这是什么意思？
　　开视频联络就是为了看这棵树吗？
　　“别磨蹭了，赶紧走远点。”安然叮嘱了一声，单方面的切断了视频通讯。
　　已经确定方位，以最高的那棵树为基准，往左边移动一点角度，那个地方，玩家的数量最多。
　　ヾ(≧▽≦*)o
　　o(*≧▽≦)ツ
　　左右“点火”，和艾拉一起操作。
　　打虫子？
　　当然是不啦，还是打玩家的收益更大。
　　嘻嘻嘻嘻。
　　“轰隆！”
　　三道响声整齐划一的合在了一起。
　　电磁弹射器瞬间发力，接着三颗炮弹从炮膛里飞了出去，就是站立的屋顶都在震颤，一阵抖动之后，安然更加兴奋了。
　　距离并不远，因此根本分辨不出到底是高斯炮的射速更快，还是线圈炮的射速更快。
　　总之都射的很快就是了。
　　几乎是同步发生的，高耸的树在气流的冲击下直接拦腰折断，站在一起的三十几名玩家和几十只虫子在巨大动能的冲击下血量直接被清空。
　　“轰隆！”
　　尽管没有炸药，三发炮弹还是在地面上制造了巨大的坑洞，那个低矮的小土丘直接被削出一个凹陷的大口子，像是被什么东西咬了一口般。
　　安然并不清楚那边的反应，也不在乎那边的反应。
　　第一轮齐射完成之后她立刻向艾拉比了下手势。
　　调转炮口，第二轮。
　　“轰隆！”
　　称号【最恶之人】升到Lv4了。
　　【最恶之人Lv4（6/250）】
　　（看来你对这项活动已经算是得心应手，从现在开始，你就是一个小恶人了！）
　　效果：生命值+500、体力值+300、力量+7、敏捷+7、耐力+6、智力+6、精神+6、魅力+3
　　即将成为带恶人的小恶人。
　　看着迅速增加的经验和提高的称号等级，安然很想嘻嘻嘻嘻的笑。
　　一共干掉了76名玩家、263只虫子，最后结算获得了271万多点自有经验。
　　安然先给自己升了1级。
　　中级机械师Lv35。
　　加点完成后，安然停止了继续攻击。
　　因为此时脚底下已经响起了警笛的轰鸣声，还能看到有小型飞行器从远处飞了过来。
　　“准备走了艾拉。”
　　把三门大炮全都收了起来，安然带着艾拉在屋顶上飞快的跳跃起来，她们的速度很快，一下子就消失在城区里。
　　等警察从下面爬上来的时候，就只看到被踹坏了的围栏了。
　　警察盘问中。
　　“警官，我当时感受到楼上有非常强烈的震动，真的，不骗你，比以往的任何一次都要来得激烈，我还在想楼上那家的男住户是不是吃药吃多了。”
　　“放屁，你个秃子特么的污蔑老子！老子打死你！”
　　一个肌肉男从旁边冲了出来，他这样威猛的人需要吃药吗。
　　沙包大的拳头举了起来。
　　“再乱动我就开枪了。”警察喝道。
　　“是是是。”肌肉男自觉地站到一边。
　　……
　　另一边。
　　玩家与虫族战斗的地方。
　　突如其来的炮击让所有的玩家都愣住了。
　　原本热闹的刷怪点一下子没有了多余的声音，就只剩下那只“王”倒地后的叫声。
　　即将从余火探出身体来的“王”被一炮掀翻了，它倒在了地上，身上爆出了一个巨大的“-1367”。
　　然而尽管在嚎叫，但“王”并没有受到太重的伤。
　　只不过虫群出来的速度变慢了，出现了真空期。
　　凉风冷嗖嗖的。
　　线圈炮，45级的武器。
　　高斯炮，50级的武器。
　　扑倒！
　　一只 头像鳄龟的虫子突然扑倒了一名玩家，用头拱啊拱，很快又有一堆虫子扑了过来，那名玩家瞬间被淹没了。
　　“干！”
　　“冲！啊啊啊啊啊！”
　　第二轮炮击又飞了一圈人。
　　很快，从天边迅速飞过来三个小型飞行器，探照灯打在地面上，火势小了，倒在地上的“王”也露出了真容。
　　像是一条魔改过的鱼。
　　但还是有六条腿，而且是六条很粗壮的大腿，深深的扎进泥地里，它也远比想象中要来的大，只是坠落的时候一半身体扎进了地里。
　　“我擦，这特么得有多大！”
　　“两层楼，甚至更高？”
　　“等级呢？我看不到它的等级，你侦察术高，你来！”
　　“我也不行。”
　　“嘶——”
　　“嘶你妹嘶，都怪这B飞行器，开你妹的炮，现在这个怪物已经彻底愤怒了！”
　　“特么的，果然是这样，辣鸡NPC的武器对怪物毫无作用，反而惹怒了怪物，这种剧情我早就看透了，完了，我的处女死啊！”
　　“……”
　　幸好飞行器里的NPC听不到他们说话，而是在紧急的向上级汇报，不然大概能气的掉下来。
　　草泥马，这关我什么事。
　　看着这混乱的场面。
　　“我们跑吧。”周洁玉拉了拉李竹影的肩膀，刚才她们两还在继续为触手的事情而争吵。
　　“走吧。”
　　已经赚了一些经验了，还是先跑路再说。
　　“咦，羽墨呢？”周洁玉四处张望一下，“人去哪里了？”
　　“啊，她怎么已经脱队了？”
　　在李竹影的召唤下，周洁玉立刻看了一下组队频道，果然，现在队伍里就只剩她和李竹影了。
　　好端端的怎么突然就脱离队伍了。
　　“滴滴。”
　　然而此刻聊天系统响起了提示。
　　“是羽墨。”
　　周洁玉说道。
　　“快看看她去哪了。”
　　“好。”
　　周洁玉点开了聊天窗。
　　“……”
　　看到的第一句就是林羽墨说自己被炮弹波及炸死了，现在正在复活点。
　　“这……”
　　“嗷——”
　　还在尴尬着呢，背后突然传来了“王”的怒吼声。
　　仿佛是突然面临着一个小风口，周洁玉和李竹影的衣服都要被吹飞了。
　　滋滋滋——
　　咔咔咔——
　　虫群如潮水般涌了上来。
　　速度超快。
　　“看来要想跑有点难了。”李竹影皱着眉头说道。
　　“哒哒哒……”
　　上面的飞行器立刻开火，然而也不能减慢虫群的动作。
　　周洁玉忽然拍了下李竹影的肩膀：“我已经有三个月没死过了，死亡惩罚也重置了，你应该也差不多。”
　　顿了顿，周洁玉继续说道：“这次你信我的吗？”
　　“怎么了？”
　　李竹影疑惑地看着她。
　　她们是队友，因为安然联系在一起，关系说不上差，也说不上多亲密。
　　周洁玉在身上翻了翻，然后突然取出一个圆滚滚的东西直接拍在李竹影的手上。
　　“这可是好东西！”周洁玉说道。
　　李竹影低头一看，这不就是前几天才买的大威力炸弹吗？
　　“……”
　　眉头一皱，她发现事情并不简单。
　　一颗，两颗，三颗。
　　很快周洁玉取出了三颗炸弹，左边口袋一个，右边口袋一个，手里还握着一个。
　　“信我就跟我一起冲！”周洁玉身前严肃的说道。
　　“……”
　　“好。”李竹影点点头。
　　“很好。”周洁玉满意地点点头，这方法不能常用，但用起来效果还不错，“冲鸭！”
　　她大喊一声冲了上去。
　　李竹影也动了，拉动拉环，然后把炸弹准确的扔向了虫族的“王”。
　　扔出去后她才看到周洁玉直接冲进了虫群里。
　　“轰隆！”
　　超近距离的三发炸弹爆炸，瞬间炸出了一个空当来，然后，在李竹影愣神的过程中，周洁玉消失了。
　　等等。
　　不是说好一起扔炸弹炸那个大东西吗？
　　怎么就冲进虫群里去了，你不是说自己害怕虫子吗？
　　还是说恐惧也抵挡不了对爆炸的热爱的冲击？
　　“滴滴。”
　　来自周洁玉的私聊。
　　“喂，你在干嘛呢，怎么还没到复活点来，动作麻利点！”
　　“是，是。”
　　在虫群即将把她淹没的时候，李竹影还是引爆了一颗炸弹。
　　飞行器上的NPC被她们两英勇就义的表现给惊呆了！
　　我的天！
　　这两个异乡人简直就是克列伯星人民的好朋友！
　　“我们也不能落后啊！炮弹准备！”
　　“呼叫总部支援！”
　　“发射！”
　　“干！这几个NPC脑子有坑啊，看到我们还在下面居然直接炮击了！”
　　……
　　“出发吧。”
　　与此同时，海蓝星一座超大的空港里，在一堆人的簇拥下，玛琪和另一个男人走在队伍中间，先进了一艘大型飞船里。
　　片刻后，好几艘飞船起飞朝着克列伯星而去。
　　还在加速过程中，他们突然收到了联系。
　　“喂，怎么了？”
　　“大事不好，第九远征军战败了！”

D.16 你以为我们警察会听信你的鬼话吗？【求全订】
　　第九远征军和夜枭战场前线和海蓝森林并不在同一个星系。
　　但问题在于海蓝森林所在的这个星系本来就不大，而它又是夜枭反击帝国的道路上第一个有规划的大区。
　　也就是说，第九远征军战败了，只要做好准备，来自夜枭的进攻随时有可能降临海蓝森林。
　　作为总督的儿子和女儿，在听到这种消息后的反应比其他人要大是可想而知的。
　　“输了，怎么就输了？”玛琪瞪大眼睛。
　　海蓝森林要是被夜枭给攻克了，费奇身位这里的总督，无疑是要承担巨大责任的。
　　就算最后把干系都撇清，顶着这样一个经历的费奇的政治前途也玩完了。
　　费奇的政治前途玩完了，岂不是说她以后就没办法过的这么自在了？
　　“听说是因为战备物资没运过去。”通讯那头的人小心翼翼的说道。
　　事实上当这个原因传出来的时候他就信了。
　　第九远征军本来就不是什么很受器重的边军，而帝国财政部那群人是什么德行，即便远在海蓝森林大家也是有所耳闻的。
　　这真不是什么稀奇的事。
　　只是财政部的人大概也没想到这次玩脱了，夜枭的实力远比想象中要来的强。
　　一听对面的话，玛琪立刻沉默了。
　　他们家族也有人在财政部干事，是非黑白也清楚一些。
　　然而——
　　“废物！不就是物资运的慢了一点吗，居然连个夜枭都打不过！”
　　一个年轻的男人愤怒的喊叫道。
　　费奇总督的二儿子布鲁姆，这次特意陪着玛琪去克列伯星散散心，打算杀两个不长眼的放松放松。
　　周围的人一个两个都不敢说话。
　　在布鲁姆身边待久了的人早有应对态度，自己干自己的事就行了，这个二公子确实是个没什么本事还喜欢瞎逼逼嘲讽别人的货色。
　　但问题在于他很会利用自己的权势，你要是惹到他了，大概就能知道他杀人的本事如何了。
　　“要不我们先回海蓝星吧？”玛琪说道。
　　她还是有点不安。
　　克列伯星在海蓝森林的“前段”，海蓝星在“后段”，两者之间的距离可不短，有三千多光年。
　　万一出了什么事，还是待在海蓝星溜的比较快。
　　“怕什么，我们走星空之门过去，也就一天左右的时间，先把欺负妹妹你的那两个女人抓回来，你就不想对她们做点什么？”
　　当然想要做点什么！
　　一想到自己的遭遇，怒火顿时就把那一丝不安给冲走了。
　　玛琪稍稍站直了身体。
　　抓到那两个女人之后，一定要把她们扒光，玩到不想玩了之后直接打断手脚扔到兽人堆里去。
　　兽人的欲望和耐力可是出了名的！
　　呵呵呵。
　　玛琪残酷的笑着。
　　“叮嘱那边的人继续查，搞不定就用钱，实在是不愿意配合的，等下我就去他家开开荤。”布鲁姆麻利的指挥着手下的人干活，“另外猎人公会那边也发个紧急任务过去，奖励你们自己看着拟，有一点，谁要是抓到她们两了，我可以给他们一个追随我的机会。”
　　“是。”
　　呵呵呵。
　　布鲁姆的目光落在妹妹玛琪身上。
　　一股淡淡的幽香悄悄地占据了他的嗅觉。
　　他忍不住深深地吸了一口。
　　……
　　“紧急任务？”
　　还在星空猎人公会里的人忽然看到了这个。
　　以标红的形式出现在任务栏里，因此显得格外瞩目。
　　“刚才不是有通知说有虫族降临吗，估计是去刷虫族的任务吧。”一个不停的打量着来来往往的人的玩家【豪放派词人】随意的说道。
　　比起看任务，还是看妹纸更实在。
　　尤其是在星空猎人公会这种地方，总能看到一些豪放派的女猎人，豪放派的女猎人心胸宽广，视野广阔，气象恢宏雄放，胸怀若海，常歌颂险峰以明志，她们并不隐藏自己的胸怀抱负，大有一种无限风光在险峰的气派。
　　只此一例，外面那些婉约派的女人就远远不能相比。
　　高尚的情操、炽热的感情何必用婉转的言辞遮盖起来呢。
　　在这个步调极快，节奏让人甚至感到麻木的时代，为何不能直抒胸臆呢。
　　简单点，做事的方式简单点！
　　遮掩的意象请省略！
　　“砰！”
　　“草，你特么敲我干嘛，没看到我在品鉴诗词吗！”豪放派词人怒道。
　　“不是和虫子有关的任务，是要找两个人的行踪！这任务奖励特别丰富。”
　　“……”
　　“好了，别墨迹了。”同伴推了一下他，“起来干活了。你丫的再不干活就要饿死了，我看你到时候怎么品鉴诗词，可千万别找我借钱啊，你已经欠我两千多块钱了。”
　　“……”
　　“靠你丫的，别的事也没见你记得这么清楚。”
　　“我没天天找你催账已经算不错了，呵呵。”
　　“行行行，工作工作。”
　　豪放派词人站了起来。
　　工作，这个词形容的一点也没错。
　　他是隶属于【环形时代公会】的成员，但更确切的说是雇员。
　　【环形时代公会】正在筹建一个特大的情报平台。
　　从各个渠道收集整理各种信息，为公会服务，同时也可以出售情报。
　　在【群星之夜】里有很多赚钱的方法，游戏初期可以靠带人、买卖装备道具赚钱，发现一段时间后还可以靠种田来赚钱，但情报来赚钱的确实不多。
　　【环形时代公会】野心勃勃，加上原本的成员，现在他们已经雇佣了四千多人了。
　　“居然还有照片和出现地点。”
　　“有也没用啊，克列伯星这么大，我们上哪去找，还是换个简单点的任务吧。”
　　“那你说做什么任务？”
　　“调查下虫族的情报吧，这个东西普遍性更高，提交上去也能攒点积分，当然那个任务也可以顺便接了，就算没完成也没关系。”
　　“行，就按你说的做吧。”
　　“那我们走……嗯？”
　　豪放派词人看着眼前经过的两个婉约派词人。
　　“嗯？”
　　“那个……”
　　“刚才……”
　　“不是幻觉吧？”
　　“我保证，真不是幻觉。”
　　“那……”
　　“上还是不上。”
　　“先别慌，让我用侦察术看看。”
　　“看看，看看，多少级了？”
　　“3，3，35级和31级。”
　　豪放派词人再看看自己这边的等级，一个27级，一个28李，这还是公会带队刷本刷出来的。
　　等级是不算低了，但实战水平……
　　自家人知自家事。
　　除非能靠属性碾压，不然肯定是会被别人越级殴打的。
　　“别慌！”豪放派词人挥了挥手，开始展现自己的专业能力，“出来吧，我的侦察虫！”
　　喊着中二的台词，他的手一挥，空气中突然出现了三只搭载着摄像头的机械小虫。
　　“走。”
　　豪放派词人的手环上弹出了摄像头里显示的画面，带着同伴一起上路了。
　　一路穿街过巷，来到了一栋造型独特的大楼前，宛如一个水晶杯。
　　“这不是娱乐场所吗？”
　　“听说里面还提供高级服务，但是玩家没有权限进去。”
　　“什么高级服务？”
　　“你说呢？5000比露的那种。”
　　“五千，嘶——”
　　“轰隆！”
　　水晶杯的杯壁忽然遭到了重击，一发炮弹在一侧开了一个打孔。
　　豪放派词人倒吸的凉气顿时卡住了。
　　闹市区居然有人敢对着这个水晶杯开炮？
　　有没有搞错啊！
　　“就是她们两干的。”
　　同伴此时忽然推了一下豪放派词人，指着晃来晃去的画面说道。
　　豪放派词人立刻看了过去，果然，画面的中心是他们一直跟踪的那两个婉约派词人，其中个子高一点的那个正扛着一个炮管。
　　“……”
　　妈呀，真不愧是紧急任务里追查的人，长的很婉约，但是动起手来却是野兽派的作风。
　　然而就在他愣神的这一瞬间。
　　画面突然发生了剧变。
　　“野兽派少女”冲着画面笑了笑，然后掏出枪，啪嗒几声，他的侦察虫全都挂了，而手环上显示的画面也同时一黑。
　　“被发现了。”
　　豪放派词人脸色僵住。
　　这可不是什么好消息，跟踪被发现本就不是什么好事，关键是自己还看到了她们干坏事的场景，肯定要被灭口了。
　　“你怕个锤子，我们可是玩家，玩家还怕区区一个NPC的灭口，呵呵。”
　　同伴的提醒顿时让豪放派词人振作了起来。
　　没错，老子是玩家哒！
　　为了探寻真相悍不畏死的玩家哒！
　　挂了之后立刻就去举报！
　　冲！
　　远远的就看到有一道人影朝着他们跑了过来，由于刚才发生的炮击，此时水晶杯附近一片混乱。
　　任务要完成了啊。
　　豪放派词人和同伴相视一笑。
　　没想到任务居然完成的这么轻松！
　　有风吹过来，还有淡淡的幽香。
　　速度好快。
　　豪放派词人瞳孔微缩，刚才冲过来的那一瞬间他都没看清楚对面的样子，只看到蓝紫色的魅影在接近，下一刻，魅影化作了实质。
　　“借你身上一样东西一用！”少女如此说道，还夹带着高深莫测的笑容。
　　借项上人头一用？
　　想不到星际时代还有人说话是武侠腔调。
　　“要动手就快点吧！”
　　豪放派词人视死如归。
　　好吧，其实也没错，回归复活点。
　　“再见。”
　　安然笑了笑，手上忽然出现了一个肩扛式的炮筒，她把炮筒往豪放派词人身上一扔，然后就消失不见了。
　　豪放派词人下意识的接住了炮管。
　　他没有死，虽然活了下来，但他却一脸懵逼。
　　“什么鬼？”
　　“我靠，你手上这个东西是怎么来得？”
　　回过神来的同伴惊讶的看着豪放派词人。
　　豪放派词人这才注意到自己接了个什么宝贝。
　　“这不就是刚才监控里那个NPC炸水晶杯的炮管吗？”他的手一抖，差点就把炮管扔出去了。
　　说要借他一样东西，结果什么都没借，反而给了一个东西给他。
　　此间，绝对有阴谋！
　　路的另一边，安然带上任务帽，随便找了几个长得比较靠谱的玩家。
　　“XX（称呼），能帮我一个忙吗？”
　　走着走着居然有NPC主动过来给任务？
　　傻子才拒绝啊！
　　街上玩家不少，她就专门找我，莫非……
　　那更要接啊！
　　于是乎，安然一下子就发布了5个任务出去。
　　“轰——”
　　“哗啦啦！”
　　与此同时，水晶杯又被轰了一炮。
　　“啊啊啊——”
　　“救命啊！”
　　正在做运动的NPC吓坏了，腿都软了，紧紧的抱在一起不知所措。
　　“啊——”
　　没有注意到避难的人群里混进来两个不怀好意的人。
　　“你们俩，不许动！再动我就开枪了！”
　　正疑惑间，豪放派词人突然听到了这样的大喝声，他一抬头就看到一辆“警车”浮在了头顶，从窗口探出来四把枪指着他们俩。
　　“不动不动，我不动！”
　　豪放派词人把炮筒往地上一扔，双手垂在两侧。
　　“嗖嗖嗖——”
　　很快警察从车上下来了。
　　“离那个炮筒远一点。”
　　“是。”
　　豪放派词人照做了。
　　“很好，双手放在背后，老老实实的蹲下来。”
　　“是。”
　　“喂，词人，这怎么感觉像是把我们两个当成犯人了？”同伴扭头看着他。
　　“大概是因为这个炮筒吧，没事，视频有存着，给警察看一下就知道了。”
　　“别说话，再说话我就开枪了。”警察呵斥道。
　　但是——
　　“我擦，我的手环不见了！”
　　豪放派词人猛然站了起来，他盯着自己空空的右手手腕，傻眼了。
　　“原来她说要借走的东西是我的手环！”
　　没有手环也就没有视频了。
　　“砰！”
　　一道光束立刻在豪放派词人的脚边落下，地面被轰出一个小坑。
　　吓的他往旁边一跳。
　　“别以为我不会开枪！”
　　“大哥这期误会啊，这真的不是我们干得啊！”豪放派词人大喊道，“是两个女的干得，没错，就是星空猎人公会刚发布紧急任务里的那两个人！”
　　“呵呵！”警察冷笑，“你以为我会相信你说的鬼话吗？还猎人公会发布的任务，你怎么不说你的钱包掉了也是她们偷的。”
　　钱包？
　　嗯！
　　“！！！”
　　“啊啊啊——我的钱包啊！”豪放派词人大叫。
　　“砰！”
　　“老实点！你们这群异乡人胆子可真够大的，居然敢炸暴走团投资的娱乐场所，呵呵。”
　　“我的钱包啊！”
　　“等等，老哥你不能随便诬陷我们啊，做什么事都得讲证据不是。”同伴立刻站了出来说道。
　　“证据，这个炮筒不就是证据吗？”
　　“这能算什么证据啊。”
　　“老大……”很快，从旁边跑过来一个警察，小声对领头的这个警察说着什么。
　　越说，越兴奋。
　　“很好，现在人证也有了。刚才有五个人作证这就是你们干的！先跟我们走一趟吧。”
　　“冤枉啊，这真的不是我们做的啊！”
　　“你妹的，这破警察老子和你们拼了！”
　　“别冲动啊，上了黑名单这游戏就很难玩了啊！”
　　“我要见证人！”
　　“做梦，跟我们走走一趟吧。”
　　……
　　“这门看起来还真气派啊。”
　　作为小金库的门，这门看起来确实很气派。
　　但是下一秒，这门就被安然用【飓风】戳坏了。
　　小金库里藏着的东西全被安然充入了亚空间里。
　　“呵呵，想来抓我？”
　　“没有人。”艾拉通过专有频道向安然汇报道。
　　“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　装作无辜路人的样子，两个人很快就从地下的房间里溜了出来。
　　这次的收获不少，加起来可能有近千万比露，把这些钱全都转化成将来锤费奇的武器，想必很精彩。
　　踏——
　　“等等！”
　　安然忽然伸手拦住了艾拉。
　　在转折处，一个男人忽然走了出来拦在安然面前。
　　他盯着安然说道：“看来你们这次收获颇丰，要不分我一点怎么样？”
　　侦察术，等级46级。
　　PS：求下票。
　　顺便，距离9000均订还差100，大佬们补个全订呗，我先给你嘤一个
　　嘤嘤嘤！！！

D.17 野蛮人的心是黑的
　　安然注视着那个男人。
　　脸颊上有些淡淡的斑点，穿着格子衬衫，背靠在墙壁上，一脸轻松的看着安然。
　　看来他早就发现自己的目的了，他没有直接跟在后面，而是选择在自己的退路上埋伏，想要黑吃黑。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　这样的故事一点也不有趣。
　　“分你一部分，你做梦呢？”安然果断地拒绝了他的要求。
　　“你真的不再考虑一下？”格子衬衫又问了一句。
　　“不考虑了，有本事你就自己来拿吧。”
　　“嗨，作为一个文明人，我这个人其实一点也不……”
　　轰！
　　话还没说完，格子衬衫刚才靠着的墙壁就被安然一枪打穿了。
　　“装你M的装！老娘就是个野蛮人咋了！”
　　“砰砰砰！”
　　三发子 弹追着衬衫男闪躲的身影而去，墙壁上顿时出现了三个巨大的坑洞。
　　“我擦，好险好险。”
　　站在走廊一角的衬衫男夸张的拍打着自己的衣服，似乎是要将上面黏着的灰尘拍下来。
　　“这么凶可不好啊。”
　　他看了一眼破碎的墙壁，转而对安然说道。
　　“像我这样的文明人一般不喜欢……”
　　刷！
　　突然的瞬步+踏前斩发动，还试图把未完成的逼装完的衬衫男此时真的愣了一下。
　　他完全没有想到安然可以这么自如的在近战和远程射击之间进行切换，或者说根本没想到安然还有这么一手。
　　两人之间的距离在十米左右，现阶段瞬步的最大位移是8米，踏前斩的最大位移是4米。
　　这完全足够了。
　　【飓风】的斩击可不是这个等级段的人能够靠身体扛下来的。
　　“啊！”
　　一剑下来，衬衫男的衬衫从胸口位置开始被直接划破。
　　只是安然并没有划破血肉的感觉。
　　反而溅起了火花。
　　“砰！”
　　一发子 弹从安然的肩膀上越过，正中衬衫男的肩窝。
　　“唔——”
　　他闷哼一声撞在了墙壁上。
　　承受了这一轮攻击，衬衫男的衣服破碎不堪，已经变成了“铁布衫男”。
　　他的里面穿着一件防护力很强的衣服，正因为这样，安然那一剑才没有给他造成重创。
　　不过他也不是那么好受就是了，“铁布衫”上有非常明显的划痕，内陷的痕迹在他的肉体上也留下了血痕，而艾拉补上的那一枪让他的肩胛骨受到了不小的冲击。
　　风切！
　　安然可不打算给这货休息的机会，越是紧迫的情况，越能让对方露出更大的破绽。
　　而且还有艾拉在后面随时补充伤害。
　　“锵！”
　　铁布衫男右臂一侧，立刻挡住了安然砍下来的一剑，他的手臂上缠绕着粗壮的金属条。
　　然而挡的住实体物质，却挡不住斩下来的剑气。
　　刺啦——
　　铁布衫男身上残留的衣袖也被割的粉碎，已经完全没有形象了。
　　“啊啊啊！”
　　铁布衫男终于暴怒了，这简直就是不把他当人！
　　“砰！”
　　他挥舞的拳头一下子充满了力量，原本瘦弱的身躯立刻膨胀了起来。
　　“铁布衫男”又变成了肌肉男，这突然一拳下来，穿上作战服加了50点力量的安然都被压了回来。
　　“轰隆！”
　　墙壁上直接穿了一个洞。
　　然而肌肉男并没有如安然意料的那样继续跟进，他一个滑步闪开艾拉的枪击后转身一拳把尽头的墙壁砸倒了。
　　“啊啊啊——”
　　到处都是惊慌的喊叫声，水晶杯的外面由于“犯人”被抓已经安静下来了。
　　但水晶杯里面可一刻都没有停歇，正常营业中突然被人轰炸了，立刻就乱成了一锅粥，经理当时就出来安抚那些贵客，好不容易恢复了正常，听说犯人也被抓了，正在应付那几个吓坏了的客人呢，结果下面突然又传出枪声来了。
　　我的哥啊，你特么这是要把我往死路逼啊。
　　经理看着缩在桌子下面瑟瑟发抖的几个客人，方的一比。
　　……
　　墙壁砸开后出现在安然面前居然是一个仿佛椅子一样的机械装备。
　　哦呵？
　　砰！
　　安然毫不犹豫的把紫外线激光炮搬了出来。
　　炮台把走廊挤得满满的，甚至旁边的墙壁都裂开了。
　　相较于由电磁力驱动的动能类火炮，这类激光炮由于是由水晶储存能量再释放的类型，在水晶提前蓄满的情况下可以很快就进行发射。
　　“！！！”
　　惊了！
　　肌肉男原本想要坐在椅子上很帅气的用重机枪进行火力轰炸，但现在看来这个B没法这么轻松的装下去了，他要是还在这里浪，一炮下去就会变成灰烬。
　　啪！
　　肌肉男跳到椅子上，整个人瞬间起飞。
　　目标消失了，安然也就不浪费水晶的使用次数了，她把激光炮收了起来，抓起一把粗壮的大枪就冲了出去。
　　“哒哒哒哒……”
　　刚到门口，一排子 弹仿佛倾斜的暴雨般落了下来。
　　安然躲得很快，但身上还是挨了一枪。
　　“哐——”
　　外套被打坏，而安然也立刻张开了力场护盾。
　　“可惜，差一点点。”
　　肌肉男坐在悬浮的椅子上，满脸可惜的神色，他特意把“悬浮椅”和安然的距离拉远，差不多20米的距离，而椅子两边喷射的机枪口依然没有停歇。
　　这就是水晶杯的外面了，喷射的机枪威力非常大，水晶杯的墙壁顿时被打的稀烂，安然往后退出去很远，才因为对面失去了视野而暂时安全。
　　“哈哈哈——”
　　肌肉男大笑着，他能够感觉到自己的速度比不上下面的那个女人，硬碰硬并不是个好选择，因为对面还有一个人。
　　所以，用装备压制她这才是正确的选择。
　　在天上飞，任你速度再快你也没办法发挥出来，这密集的火力压制只是开端，后面的精准炮击才是杀招。
　　并且，他有的远远不止这些东西。
　　“出来啊，怎么不出来了？”
　　会飞了不起啊！
　　安然立刻取出了通讯设备联系李竹影。
　　“喂，安然有什么事吗？”正在赶往虫族降落地点的李竹影停止了移动，十分高兴的看着安然。
　　“我现在有点麻烦，你能帮我……”
　　发布任务【报警】。
　　具体内容是报警和向警方举证这个飞在天上的B就是袭击和抢劫水晶杯的人。
　　“警察快到的时候通知我一下。”
　　挂断电话后，安然微笑着往回走。
　　“安然，我们不追出去了吗？”
　　“不用打没意义的架，现在要干掉他太浪费时间了，而且可能会引起不必要的麻烦，这样其实就是最好的解决办法了，等下次见面再送他上路。”安然回答道。
　　“哦。”
　　艾拉似懂非懂的点点头，反正安然说是什么就是什么。
　　安然带着她往回走她就跟着往回走。
　　把武器都收好，安然朝着水晶杯的正门走过去，走着走着，后面的天花板突然塌了，从上面掉了两个人下来。
　　幸好天花板还有一半架着，那两个人摔得并不严重。
　　“赶紧跑啊，还愣着干什么？”
　　安然对那两个人说道。
　　“哦哦。”
　　他们站起来就开始跑。
　　“到底怎么了？”他们问安然。
　　“具体情况我也不清楚，我本来以为已经安全了，没想到居然又跑出一个疯子袭击这里，那群警察真是太没用了！”安然“愤怒”的谴责着“没用”的警察。
　　“没错，这群警察简直就是废物！花着老子纳税钱，关键时刻一点用都没有！”
　　那两个人一听也跟着吐槽起来了。
　　而作为开头着的安然就安静的听着，听他们越骂越凶，不禁偷笑。
　　“轰隆！”
　　“闪开！”
　　关键时刻安然推了那两个人一把，飞过来的石块直接将大堂后面的牌子击倒，劫后余生的两个一脸感激的看着安然。
　　太惊险了，如果安然不推那一下他们就要完了。
　　大恩人呐！
　　这两个这么好用的证人当然不能这么轻易的就让他们死了。
　　周围很喧闹，在天上开火的肌肉男也很开心，很快这座水晶杯就会被他轰塌。
　　过了片刻，安然终于收到了来自李竹影的联系，警察来了。
　　OK。
　　是时候溜人了。
　　警察也很苦恼，大晚上的不给人清净。
　　先是天外突然飞来了虫族，接着大楼顶上有人在炮击，再接着又是暴走团投资的娱乐场所被袭击了，而且袭击了一次不够，还有第二次。
　　艹！
　　人民警察也愤怒的骂人了。
　　带上精良的装备，出动了一大圈人。
　　本来安然还想让李竹影作证的，不过肌肉男太嚣张了，都不需要做什么证警察就认定他就是罪魁祸首。
　　另外又有两个水晶杯里的大客户作证，根本没有人怀疑消失了的安然和艾拉。
　　“轰！”
　　“快闪开！”
　　一辆警车被炸飞，但很快天空中就有很多飞行器包了过来。
　　眼看着肌肉男就要陷入包围之中了，继续在这里缠斗实为不智，他调转方向就开始跑路了。
　　这大晚上的，城市里灯火通明，但一旦到了野外，在想追逐就不是那么方便了。
　　与此同时，虫族的入侵也开始渐渐显现出威力来了。
　　它们源源不断的冲击，让聚集过来的玩家并没能抵抗太久，而当出生口附近的阻拦被冲散开之后，失去了束缚的虫子很快就漫山遍野的朝着城市冲了过去。
　　“打那个大的，先别管小虫子。”
　　飞行器上的人在通讯频道里大声喊道。
　　很快，几发炮弹飞了出去，准确的打在了大家伙的身上，但是尘土散开之后，并没有给大虫子造成什么实质性的伤害，毕竟是能够飞跃星空的怪物。
　　反倒是大虫子嘴里喷涂出来的黑色烟雾让飞行器一下子失去了视野。
　　“糟糕，这个烟雾有腐蚀性！”
　　“快拉远，拉——”
　　“轰隆！”一架飞行器掉了下来。
　　紧接着是第二架。
　　第三架见势不妙立刻拉开了距离。
　　“妈的，这个大的太猛了，根本扛不住，支援的人怎么还没赶来。”
　　“啊啊，怪物啊。”
　　玩家们也不用跑那么远去城郊打怪了，因为虫子已经冲到城市边缘了，这立刻引起了巨大的恐慌。
　　别看玩家能和虫子打的有来有回，可要让普通的居民上去，那就只有等死的份了。
　　他们中大部分人的等级很低，要不就是没有能全面提升自己的主职业，只有营生的副职业，就算等级高的，也很难像玩家这样悍不畏死的冲上去。
　　作为NPC，他们的命只有一条。
　　玩家会为虫子的到来感到兴奋，而NPC可不会。
　　“轰！”
　　从远处飞过来的一道巨大光束立刻让城外聚集起来的大片虫子化作了气体。
　　正在和虫子交战的玩家都吓了一跳。
　　这让他们不禁回忆起之前在山坡上时的遭遇。
　　那几发炮弹可是干掉了不少玩家的。
　　“这群NPC又特么开始脑残了吗？”
　　“搞毛啊，我差点被射死了。”
　　“紧急通知，紧急通知，所有人现在立刻往市中心区域撤退，重型打击还有1分钟就要启动！”
　　此刻，从各地的喇叭、还有飞行器上都传来这样的呼喊声。
　　“看来这怪是刷不成了，哎。”
　　“先退吧，这一炮下去别说刷怪了，自己都得交代在这里了，要是掉了什么值钱的装备就难搞了，这可是会被直接蒸发掉的啊。”
　　正和虫子打的有来有回的玩家听到这声全城公告之后也不得不开始撤退。
　　一分钟很漫长也很短暂。
　　倒计时结束后，从远处一道极粗的光束瞬间命中了那只大虫子的胸口。
　　处在虫群中心的大虫子本来威风凛凛，不断地往外释放着小虫子，但是这突然而至的高能炮击直接把它轰的飞了起来。
　　坚硬、耐心极强的外壳也出现了焦灼的痕迹。
　　“呜呜——”
　　大虫子哀嚎着，它身边全是在光束的余波下阵亡的小虫子。
　　有一就有二。
　　很快，第二道光束，第三道光束……
　　大虫子根本站不起来，但它确实够顽强，这样的轰炸也没能将它击毙。
　　尝试了几次之后，大虫子前肢忽然放下，往地面一挖，居然直接遁进地里去了，留下一堆只知道往前冲的小虫子。
　　“轰轰轰——”
　　……
　　“妈的，一大群虫子冲过来了，这群比居然还追着我不放。”
　　被追的到处跑的肌肉男此时怒了。
　　他才刚出城不远，回头望了一眼追过来的飞行器，心头暗暗发狠，等距离拉远一点之后就送这群人上天。
　　落地后，那个机械椅子立刻变成了一辆机车。
　　肌肉男开着车在密林里窜来窜去，虽然速度不是很快，但由于视线不好，警察也一直都追不上。
　　渐渐地，他们离城市越来越远。
　　肌肉男嘴角露出了笑容。
　　等下就……
　　嗯？
　　正笑着，他一回头发现追过来的那些飞行器兜了个圈居然往回跑了。
　　“XXX”
　　其实人民警察也苦。
　　这正追着呢，上面来话说冲进市区的虫子数量太多了，现在缺人手，先挑更重要的事做！
　　不得不走啊。
　　“……”
　　好了，碍事的人终于离开了。
　　夜风清冷，凉飕飕的。
　　午夜时分，一道清脆的女声传进了肌肉男的耳朵里。
　　“又见面了啊。”
　　他猛地回过头，就看到阴暗处走出来两道身影。
　　一直走到星光的清辉下，肌肉男就看清楚对面的模样了。
　　正是之前在水晶杯被他拦路抢劫的那两个人。
　　想不到她们居然一直跟在旁边。
　　“我看你身上秘密也挺多的，多多少少应该能给我提供一点钱。”
　　安然笑着说道。
　　在城市里不好动手，但在这荒郊野外，就算打的天崩地裂也没什么问题。
　　“那你就来试试看吧。”
　　肌肉男眯上了眼睛。
　　就凭你们？
　　就算真的打不过，像我这么强的还有六个！

D.18 海盗团的消息
　　“砰！”
　　“嗖！”
　　密集的子 弹和光束让还骑在机车上的肌肉男很不好受，他左摇右晃但还是中了几枪，好在身上的护甲够硬，自身的身体强度也够出色。
　　“哗——”
　　一道风刃直追肌肉男的脑袋，他慌忙的避开，但紧接着就是来自艾拉的光束射击。
　　“有点棘手啊，这个小女孩。”
　　肌肉男脸紧绷着，他脚步连续晃动，看起来硬邦邦的身体极其灵活的一扭，恰好躲开了安然和艾拉的夹击。
　　但是，安然的目的本来就不是为了瞬杀他。她盯着的是肌肉男坐着的那辆车。
　　“艾拉！”
　　安然迅速拉近和肌肉男的距离，蓄力一击发动，让他无暇顾及。
　　而得到呼喊的艾拉应了一声“嗯”，飞快地朝着机车跑了过去。
　　“糟了！”
　　肌肉男脸色大变，那辆“车”承载了他一半的战力，如果就这样被抢走了的话，他就再也没有任何助力可言了。
　　“住手！”
　　肌肉男呼喊着就要冲上去。
　　但安然怎么会让他如意，作为一名机械师，但是在拥有“机械军团”之前，在各种装备的辅助下支撑起来的近战能力才是安然的立身之本。
　　“咔！”
　　肌肉男被安然的凶猛给吓了一跳。
　　那把浅绿色的剑实在是太锋利了，一剑下来就把他的护臂上伸出来的一个尖刺给削断了。
　　这要是砍在肉体上，以他的身体根本扛不住。
　　毕竟这把剑虽然没有附魔，但也是用特殊材料打造的高等级装备啊，而且是橙色属性的！
　　装备压制，属性压制，还有等级压制。
　　不考虑那些花里胡哨的，反正只要这些硬指标比你强就成！
　　肌肉男的机车被艾拉按住了，然后在肌肉男惊讶的目光中艾拉把机车抱到了后面去。
　　眼皮疯狂的跳动！
　　卧槽，你们两个都是怪物吧？
　　场面突然变得快乐起来了。
　　叫人吧。
　　肌肉男拼着受了点伤开始呼叫队友。
　　呼叫结束后，他大吼一声，整个人突然间又膨胀了一圈。
　　真的猛士肌肉膨胀起来，比安然的大腿还要粗。
　　一拳下去硬生生的将安然给逼退了。
　　继续逼迫！
　　“砰！”
　　又是来自艾拉的光束射击让肌肉男不得不停止自己前进的步伐。
　　“我现在倒是挺好奇你的身份了。”安然说道。
　　她迅速退后，然后当着肌肉男的面把那台机车收进了自己的亚空间里。
　　“……”
　　卧槽！
　　“亚空间！”
　　肌肉男瞪大了眼睛，比起安然的疑问，他才更想问你到底是谁啊？
　　“我也很好奇你的身份。”
　　46级的NPC的血量果然够够，前前后后安然已经磨了他一千点血量，但肌肉男看起来依然只受了点轻伤。
　　安然估计他的血量得有1万左右，差也不会差的太多，这意味着他不是精英怪，而很可能是“野外BOSS”！
　　干掉一个野外BOSS，可是有一定几率出现特殊掉落的。
　　就像一般的网游一样，虽然肌肉男自己身上没有这样东西，但游戏判定还是会掉落出来。
　　想到这里，安然兴奋了起来。
　　被别人刷爆并不开心，但是刷爆别人这就很有意思了。
　　还笑。
　　肌肉男淡定的看着安然的反应，现在让你笑，再过一会儿你就笑不出来了。
　　踏——
　　安然用力一蹬地，整个人仿佛炮弹一样冲了出去。
　　而伸直的【飓风】就是可怕的弹头。
　　又来。
　　肌肉男眉头紧蹙，毛发倒立，他现在的形象倒颇有一点P5里狮童正义BOSS战时的样子了。
　　区别在于他还穿着衣服，也不是秃头！
　　“咔，当当——”
　　一剑接一剑，安然很耐心的将肌肉男的护甲一点点的砍掉，在他疲于应付的时候，一直在后面开枪的艾拉忽然放下了枪。
　　不做远程输出了啊！
　　本小姐也是近战的暴力型职业啊！
　　“哈！”
　　这一拳头的力量可比安然要强，而速度在升到31级，并且有作战服的加持下也破百了。
　　风吹了过来。
　　只带着一个皮质的小手套就要和我硬刚，这特么也太瞧不起人了吧。
　　肌肉男愤怒的回击，他要和艾拉硬碰硬！
　　“砰！”
　　巨大的力量对撞激荡起无形的风。
　　肌肉男这才知道自己是他小瞧了对手。
　　加上作战服的50点，艾拉的力量已经接近200了。
　　而且……
　　你丫的拿肌肉去和金属比拼硬度就是真的过分了。
　　只是一刹那，他牙齿都快咬碎了才没有痛哼出声，但手臂确确实实的受到了伤害。
　　状态——肌肉撕裂。
　　很好，这个皮皮已经快要不行了。
　　看起来人畜无害的艾拉在有作战服的加持后，那是真的强。
　　“哈！”
　　艾拉又轻喝了一声，一拳朝着肌肉男的腹部打过去。
　　安然说，打架的时候不能直来直去的。
　　要不就一开始狡猾一点，要不就先表现的耿直点，然后再慢慢的放出隐藏的招式，要不就一下子把对方秒了。
　　因为这个人秒杀不了，那就采取方式二。
　　冲击之刃。
　　在拳头快要接触到肌肉男的腹部的时候，内收的装饰条纹突然弹了出来。
　　戳！
　　这可不是普通的金属。
　　肌肉男的的护甲虽然很硬，但还是没能抗住这么凶猛的一下，终于被戳穿了，而更绝的是，护甲一被破开，艾拉张开五指，锋利的爪子也伸了出来，刺进了肉里。
　　“噗——”
　　肌肉男吐了一口鲜血。
　　太，太特么阴险了。
　　“噗——”又吐了一口鲜血。
　　“安然安然，我已经抓住他了！”
　　艾拉紧紧的扣住了肌肉男的双手。
　　遭受重创后，肌肉男身上的肌肉慢慢的萎缩了，又恢复了正常的模样。
　　“噗——”他还在吐血。
　　“做的好，艾拉！”
　　安然大喜，艾拉出手总能带来出人意料的收获。
　　因为每次都是她先上去人硬刚，而艾拉在远处用枪械辅助，以至于对手总是忽视了艾拉的近战实力。
　　“都是安然教的好！”艾拉笑嘻嘻的说道。
　　安然笑嘻嘻的回应。
　　终于抓到这货了，现在要好好的料理料理他了。
　　是做成黑暗料理呢，还是做成正常的料理呢？
　　“嗖！”
　　安然猛地一转身躲在了肌肉男的身后。
　　真是危险啦。
　　后面突然有人在偷袭，还好安然听见了喷射的声音。
　　真是危险啦。
　　肌肉男也是这么想的，还好他的同伴打的够偏，不然他就要被同伴干掉了。
　　“真是危险啊！”
　　安然看着突然出现的三个人。
　　不对后面还藏着有。
　　机灵的艾拉发现树后还藏着人，然后在特殊频道里告知了安然。
　　既然那边有藏人，说不定后面也有。
　　安然和艾拉一左一右扣住了肌肉男。
　　被两个妹纸“搀扶”着的肌肉男并不幸福，同伴来了，但是他一点也不安心，打交道时间不长，但他已经算是看清楚了，这两个人实在是太黑了。
　　“放开老三！”
　　一个坐在悬浮椅上的大胡子说道。
　　这装备还成套的，多抢几个卖给玩家想必能挣不少。
　　“你们是什么人？”安然反问道。
　　“放开三哥！不然——”
　　“不然怎么样？”
　　“不然你们就一起死！”
　　轰轰轰，一下子冒出了十几个枪管炮管，他们从各个方向将安然和艾拉包围了。
　　“！！！”
　　“吓唬谁呢！”
　　轻哼了一声。
　　安然不懈的撇了撇嘴：“老实点，我已经绑架了这个什么老三了，不交赎金你们别想带走他！”
　　“你要赎金？”大胡子说道。
　　“我看你们这些装备都挺值钱的，身价肯定不低，我就勉强收你们个两千万吧，不给钱的话别怪我撕票了！”
　　大胡子说：“你觉得撕完票之后你还能走？”
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得不能，出来吧！”
　　然后他们身后又冒出来两个人，而安然的身后也冒出来一个人。
　　算上肌肉男，一共是七个。
　　“敢惹我们猎杀之星海盗团的人，还没有一个能活下来的！”大胡子脸上带着狠厉之色。
　　海盗？
　　听到这个词的安然惊了一下，这是个超熟悉的职业啊，想不到在这里居然又碰上了。
　　当她还是安然海盗团的团长的时候，这种不知名的破团，随手一挥就能灭掉，这种等级的海盗就是渣渣，还不如她手下的小喽啰。
　　然物是人非，就这种家伙也跳到她面前来作威作福了。
　　好气啊，我的宗师级别的号被剧情杀杀成弱鸡了！
　　“那我倒要试一试了！”
　　老三肌肉男46级，带头大哥大胡子47级，其余几个，三个45级，一个46级。
　　他们确实很强，但是……
　　“轰轰轰——”
　　交叉火力！
　　六个人身下悬浮着的椅子毫无征兆的开始喷射子 弹了。
　　我擦，真要连队友一起杀？
　　肌肉男身上中了两枪，安然的衣服又被穿了几个洞，但好在作战服的装甲度有1050点，扛几下不成问题。
　　而在看到对方的狠厉之后，安然立刻拉着肌肉男飞了起来，艾拉紧随其后。
　　“傻眼了吧，2B们！”安然冲着那六个人比了个中指，然后头也不回的往上面直接拔高自己的身形，越飞越高，不给对面任何反应的机会。
　　“叮，触发特殊任务【气的想打人】，是否选择接受？”
　　【气的想打人】
　　任务简介：曾经是海盗霸主的你居然被小小海盗给威胁了，真是气的想打人！去干掉他们吧！
　　任务奖励：
　　1、30万点自由经验/人
　　2、摧毁猎杀之星海盗团，奖励誓约之证、200万点自由经验、艾利梅里亚帝国步兵枪械图纸套装
　　任务可重复性：唯一
　　我擦，游戏都帮我把感想拟好了？
　　虽然不像之前的评价系统那样开启嘲讽模式，但总感觉怪怪的。
　　行吧，这个任务该接还是要接，又没有什么不良后果，就算完不成也没什么，再不济把手里的肌肉男干掉也有30万经验入账了。
　　一旦完成了，经验奖励很丰厚，枪械图纸也很实用，那个相当于召唤书的誓约之证也不错，能够临时召唤一批海盗出来，关键时刻也能起到大用。
　　“大哥！”
　　另外五个人都看向大胡子。
　　“追，别让她跑了！”大胡子喝道。
　　说完他就操纵者“悬浮椅”一马当先的追了上去，其余人也立刻跟上。
　　他们跟着安然的背影一直往上面飞，但是飞着飞着就发现安然离他们越来越远了，很快就变成了一个小点，到最后连小点都看不见了，完全没入了夜色里，如果是在白天，他们也许还能再追远一点。
　　“……”
　　妈的！
　　大胡子愤怒了。
　　本来以为稳稳当当的，谁知道人家会飞。
　　他们也会飞，但问题是飞的没别人快，飞的也没别人高。
　　吃柠檬。
　　气的他发射了几枚炮弹下去，下面的森林立刻被炸出一个半径60多米的混乱区域来。
　　炮弹的个头是不大，但威力很大。
　　……
　　“咳咳——”
　　肌肉男不停地咳嗽着，但是声音很小，几乎被风声掩盖了。
　　“再装死我就把你从这里扔下去。”
　　悬停在半空中，安然冷着脸对肌肉男说道。
　　个人状态那一栏里，肌肉男的状态是【流血】、【虚弱】，但是没有【重伤】效果，这说明虽然被艾拉破了肚，但他伤的其实并不重。
　　“！！！”
　　肌肉男立刻不咳了。
　　安然和艾拉一左一右架着他。
　　“只要一松手，你就会掉下去。”
　　“根据我的计算，就算是以你的肌肉强度，从这1万米的高空掉下去也肯定会碎掉的。”艾拉认真的看着肌肉男说道。
　　“……”
　　那还用你计算！
　　400多斤的艾拉飞在了天上，气氛很不一样。
　　升到31级的她现在还有223KG。
　　不过即便轻了，要是装备依然没升级，还是以前那个喷气背包，也依然带不动艾拉。
　　“好了，现在开始高空审问。”安然说道。
　　天上的风有点大，她得用吼的方式说话。
　　这让肌肉男很难受，他现在是真的虚弱啊，担惊受怕还得被风吹着伤口。
　　看起来安然和艾拉完全没有换个地方的意识。
　　“先介绍下那个什么猎杀之星海盗团吧。”安然输出道。
　　“……”
　　“他们都要杀你了，你该不会还讲什么兄弟义气吧？老哥你看起来没这么迂腐啊！”
　　“安然很凶的，你要是不说的话会吃更多苦头的。”艾拉也跟着喊道。
　　喂，虽然知道你是想帮我，但这话是什么意思啊。
　　其实我一点也不凶！
　　我就是耿直了点。
　　“……”
　　“？？？”
　　“小心我砍你啊！”
　　“……”
　　我嗦不粗发啊！
　　全被风堵回去了啊！
　　肌肉男在心里怒吼道。
　　馍馍片哦，你们两倒是健康的活蹦乱跳，我可是真的受了伤处于虚弱状态的啊！
　　“安然安然，他好像说不出话来？”艾拉抬头望着安然。
　　“……”
　　嗯，好像确实如此。
　　“那先换个地方吧。”
　　于是安然带着艾拉往远处飞去，找个矮点的、原点的地方，对肌肉男的审问再次开始。
　　其实也不能说是审问了，安然都没怎么问，肌肉男就把自己知道的东西全都说出来了。
　　“猎杀之星是活跃在海蓝森林西部的一支海盗团，加上我一共有七个头领。整个海盗团有482人，有一艘中型驱逐舰，六艘改造过的普通民用舰船，大本营在博多小行星带里。”
　　“说一说海盗团的武装力量吧，另外还有海盗团和哪些组织、个人有勾结。”
　　“……”
　　“别想骗我，我对海盗团的理解可不比你少，这种规模的海盗团能生存这么久，背后没有人支持我是不信的。”
　　“是淡水河矿业公司。”
　　“淡水河矿业公司？”
　　“淡水河是海蓝森林本地最大的矿业公司，之所以支持猎杀之星，就是希望猎杀之星抢劫费奇矿业公司的运输船。”
　　“那你们有没有做呢？”
　　“倒是象征性的搞过几次，实际上也没给费奇矿业公司造成什么影响。”

D.19 彼岸花【求订阅】
　　安然的搞事之心正燃烧着熊熊烈焰。
　　她现在也很理智。
　　如果那几个人回到位在博多小行星带的基地里，以安然的实力自然是没办法对付400多个全副武装的海盗的。
　　那么在相当长的一段时间里安然会拿他们毫无办法。
　　想要解决掉他们的话，最好的时机就是现在，要想办法把他们留在克列伯星，让他们回不去。
　　“你们到克列伯星来做什么，一共来了多少人？”
　　“来做一笔交易，交易完成后还要对一家运输船队下手。在克列伯星算上我一共只有19人，但是隔壁的寒霜-α星上还藏着100多人。”
　　“哦。”
　　除去肌肉男，也就是说还有18个人。
　　加上艾拉，她们也就能对付两个人的样子，想要把他们留下来挺难的啊。
　　这个阶段的玩家太菜了，虽然有满腔的打boss热情，但上去了大概也是送的，一轮扫射就能扑倒一片。
　　看来还是得借助帝国官方的力量，抓捕海盗团是一件大功，但问题也来了，由于虫族的入侵，官方真不一定能腾出手来。
　　那只大虫子强到令人害怕，分化出来的小虫子也源源不断。
　　“我其实挺好奇一件事的。”安然说道。
　　“什么事？”肌肉男望着她。
　　安然解释道：“你好歹也是海盗团的三当家，其他人发起狠来了居然说杀就杀，有够夸张的，难道你们之前其实早就有仇怨了？”
　　肌肉男摇了摇头，轻轻的叹了口气：“这就是海盗团。”
　　这就是海盗团？
　　安然唇齿微启，想要说点什么，想要问点什么，但发现自己对这句话还真说不出个一二三来。
　　这就是海盗团了。
　　不正义也不热血，始终是抢劫他人为生的组织，该如何去表现正义呢。
　　不抢劫的“海盗”，本质上只是冒险团。
　　正义、热血与冒险挂在一起才搭调。
　　海盗公主安然也不是什么正义的人，只是相较于某些海盗，她不嗜杀，但她蔑视法律，她只是单纯的在追求自己的愉快，因此就需要更多更多的资源。
　　和猎杀之星又不同，安然海盗团只有一个话事人，那就是安然。
　　她作为“公主”，其他人都是公主的侍女，因此，安然并没有肌肉男那种直观的感觉。
　　“对了，你听说过彼岸花星空海盗团吗？”安然突然问道。
　　彼岸花。
　　安然海盗团的正式名字。
　　彼岸花。
　　红组，红色的曼珠沙华盛开于地狱，是堕落的死亡；白组，白色的曼陀罗华绽放于天堂，是死亡后的新生。
　　花语，“优美纯洁”、“恶魔的温柔”。
　　这么一想，安然又觉得没有经历过正式教育海盗公主安然起名还是有一定水准的。
　　给自己挂了个公主的帽子，虽然是出生于“土著星球”的贫民，但却一直很努力的让自己仪态举止表现的像一个真正的公主。
　　她20多岁的短暂的人生，比现在的自己要精彩的多。
　　完全可以出一篇官方的番外小说了。
　　如果【群星之夜】的运营公司不傻的话，在2.0版本的时候他们应该就会这么做的吧。
　　“你说彼岸花？”肌肉男的眼睛忽然瞪大了，“怎么可能没听过啊，凡是海盗，肯定都听说过这个名字！而且……”
　　肌肉男的眼睛里闪烁着炽热的光芒。
　　“海盗公主可是我的人生偶像啊！！！”
　　“哦，是吗。”
　　安然摸了摸鼻子。
　　emmm……
　　她刚才那个问题问的好，你看，一下子就拉进了被绑架人之间的关系，聊天的气氛也变得轻松了起来。
　　“海盗公主活跃在帝国和维多利亚星圈之间，是整个深空最著名的四个海盗之一了。也是帝国实力最强大的海盗！”
　　“就算是不可一世的帝国政府，在面对海盗公主的时候也是个弱鸟，几十次围剿全都没能抓到海盗公主，派出去的远征军反而成了为海盗公主提供物资的运输队了，哈哈！”
　　呃……
　　听肌肉男这么热情的吹捧着，安然脸色微有变化。
　　总感觉怪怪的哈。
　　虽然只有几分钟的海盗公主安然角色体验，但毕竟自己继承了她的记忆，而且现在这副模样，在游戏设定上也是海盗公主安然的灵魂寄居到病死的1886号贫苦少女安然身上。
　　但安然还有一份地球上的“网络骗子”陈安然的记忆。
　　谁也不比谁高贵。
　　甚至在过了这么久之后，安然有时候会思考，到底是陈安然穿进了游戏还是作为海盗公主的安然吸收了陈安然的记忆，超脱了。
　　这是一个很严肃的问题。
　　涉及到这到底是变身还是纯粹少女的问题……
　　噗，其实这一点意义都没有，安然已经不想这种东西。
　　她很满意现在的身体，如果胸再大一点，身高再高一点就好了。
　　但其实这也不是问题，以【群星之夜】的科技拔高、丰胸、变性都是小儿科。
　　用异种能力的手段来实现也行，但安然已经没有想法了。
　　当她变强了，性别并不能成为束缚，女性的身体反而能让她更顺利的行事。
　　谁说百合就不能生孩子了。
　　就算是和艾拉生孩子，也不是没有一点可能嘛……
　　安然看向艾拉。
　　艾拉歪了歪脑袋，疑惑的回望安然她在安然的视线里看到了一些不明白的东西。
　　“最惨的还要算维多利亚星圈了，作为一个自由联合体，它的军事比帝国差的多了，南部州都快被海盗公主摆弄成惹不起了……”
　　别瞎说啊！
　　“安然安然，惹不起是什么意思？”听到不明白的词汇的艾拉在特殊频道里问安然。
　　“就是骂人的话，艾拉千万不要学啊。”
　　“嗯！”
　　艾拉的语气很郑重，这让安然很放心，想象一下艾拉指着别人骂“你这个惹不起”就很想变成笑哭emoji。
　　“就是州议长的女儿尤里安娜都被抓走了，哈哈哈，也不知道被海盗公主调 教成什么样子了。”肌肉男大笑三声。
　　你别瞎说，安然脸色又是一变。
　　什么叫我抓走了州议长的女儿，尤里安娜明明是主动跟我走的，这分明是一个童年悲惨的养女抗争的可歌可泣故事，绝不是什么里 番剧情。
　　调 教？
　　在此郑重声明——
　　海盗公主安然绝对没有调 教过尤里安娜！
　　“可惜，听说海盗公主安然的性取向有问题，所以彼岸花海盗团根本不招收男性成员，不然早些年我倾尽所有也要加入彼岸花！当个做饭的厨子也比在猎杀之星好。”
　　原来连这种八卦都有吗？
　　还有，当厨子？
　　“海盗公主安然？”艾拉疑惑的问道，打断了安然的联想。
　　肌肉男点点头：“没错海盗公主的名字叫安然。”
　　“咦——”艾拉拖长了声音。
　　看看肌肉男，又看看安然。
　　“嘘——”
　　安然立刻在特殊频道示意艾拉不要再纠结这个问题了。
　　“怎么了，有什么问题吗？”肌肉男不解。
　　“不关你事，囚犯没有权力质问我！”艾拉喝道。
　　“……”
　　我擦！
　　肌肉男耳朵抖了一下。
　　你猴辣么大声干嘛！
　　瞪！
　　艾拉瞪着他。
　　肌肉男立刻不说话了，我忍，不和小孩子一般见识。
　　“话说回来。”他轻咳一声，无视了艾拉的眼神，“如果不是有人背叛了海盗公主，海盗公主也不会陨落在五年前的围剿中了，哎——”
　　他叹着气，惋惜的表情不像作假，事实上他也没必要在安然面前为这事作假。
　　五年了。
　　安然自己都不知道过去这么久了。
　　而且这是第二次提到有叛徒了。
　　上一次是游戏发布的系列主线任务，而这次来自一个海盗公主粉丝的述说。
　　能泄露关键信息的叛徒一定是自己身边的“人”，克丽丝？
　　这个人工智障原则上不会储存她说的话，而且她只会听命行事，应该不是她。
　　尤里安娜。
　　安然立刻回想起开头。
　　那个穿着白色警卫装、身高体长、肤白貌美、胸也很大的少女。
　　尤里安娜是她的侍卫队队长，一直守在她的房间外面，随时听候她的召唤。
　　要说对她的所有决策信息最了解的人，不用说肯定就是尤里安娜了。
　　如果是尤里安娜把她的消息泄露出去的话。
　　那一切都说的……
　　“是谁背叛了海盗公主？”艾拉直接问道。
　　“……”
　　瞪！
　　呵呵呵。
　　肌肉男冷着脸说道：“是红组的的艾蕾希那个小婊砸。”
　　咦？
　　“你怎么知道是艾蕾希的？”安然问道。
　　艾蕾希，在红组里也是地位很高的人，办事效率很高。
　　“这个小婊砸之前在彼岸花，现在在帝国皇家骑士团任职，任谁都能看的出来！要不是这个小婊砸泄密了，帝国的人怎么可能那么巧的遇到彼岸花的主舰。”
　　呃……
　　原来这就不是什么秘密，只是之前自己根本没去管这些事，亏她刚才还在那里很严肃的猜测着，还做出了尤里安娜可能是叛徒的瞎逼猜测。
　　“那彼岸花海盗团的其他人怎么样了你知道吗？”安然问。
　　肌肉男说道：“这个我就听别人说了一点，不是很清楚，因为海盗公主陨落了，彼岸花之后就分裂了，大大小小有几十支海盗团，然后白组有些人据说想要找艾蕾希报仇，但是被抓起来了。”
　　“当时飞船上的其他人呢？”
　　“你说什么？”
　　“我问主舰上的其他人怎么样了？”安然说道。
　　“跑的跑了，死的就死了呗，还能怎么样。海盗公主都没了，剩下的人又能挺多久，这很容易想到的事啊，你还问我……”
　　“哦呵。”安然打断了肌肉男的话，眼神变得犀利起来，“我问你你还不乐意了是吧，和你多说两句话你就忘记自己的处境了。”
　　锵！
　　安然举起的右手突然伸出了五个锋利的金属爪子。
　　肌肉男眼皮一跳，他想起艾拉把他打倒时的场景了。
　　“没，你随便问。”
　　算你识趣，和聪明人说话就简单多了。
　　“主舰上有哪些人跑了？尤里安娜呢？”
　　“尤里安娜开着小飞船成功逃脱了，现在她的名字还挂在帝国悬赏榜单上。”
　　那倒是不错。
　　从肌肉男这里意外的获得了不少有用的信息，也让安然能够更清楚的把握自己的过去和未来。
　　她又对肌肉男提出了最后一个问题：“最后问你个事，你叫什么名字？”
　　不知道名字对话的时候怪麻烦的。
　　我……
　　我特么气哭啊！
　　现在你才想起问我名字，居然还特意加了一个“最后”，我……
　　“关修培。”
　　“哦，小关啊，想不想找你的那几个‘兄弟们’报仇啊？”
　　小关！？
　　还有，不是说好刚才那是最后一个问题了吗？
　　“想不想？”
　　“……”
　　“想不想？”
　　“想。”关修培无奈的说道。
　　“很好，我也想。小老弟，我会顺便帮你报仇的，所以……”安然拖长了话音。
　　关修培身体忽然一缩，但手臂被安然和艾拉扣住，他根本没法逃脱。
　　“其实我暂时也没想杀你，但为了避免你想逃走而故意骗我，只能先委屈一下你了。”
　　先打一顿再说，然后用特殊金属制作的捆绑工具把关修培捆成一个难以发力的高难度姿势。
　　“你……”
　　“好了，想报仇就好好配合我，你们之前把飞船停在哪里了，交易的地点又在哪？”
　　……
　　从关修培那里得到了想要的答案，安然没有耽搁，带上艾拉立刻朝着目的地赶过去。
　　不过等她赶到目的地之后还是晚了一步，空地上有强风吹拂过留下的痕迹，大概不久前有飞船从这里起飞。
　　人虽然不在了，但交易他们应该不至于放弃。
　　如果把目标放在猎杀之星的交易对象身上，可能会更有针对性。
　　“我们先回城里去吧。”安然说道。
　　“嗯。”艾拉点点头。
　　猎杀之星的交易对象是本地走私军火的一个组织，对付这样的人，就需要给玩家设置一个隐藏任务，然后关门，放玩家！
　　增加玩家的游戏参与感，也算是安然为游戏开发商做出的大贡献了。
　　像我这么尽职尽责的NPC真不多见啊。
　　安然感慨道。

D.20 塞一下就好了
　　“……”
　　安然回到城里的时候，看到边缘破落的样子愣了一下。
　　这是靠近虫族降落的那一边，出城的道路已经完全损坏了，到处都是坑洞，最大的坑看起来起码有五六米深，而地上也都是虫子的尸体。
　　空气中有烧焦的气味，还有让人想要立刻避开的臭味。
　　虽然大虫子钻地离开了，但靠近边缘的那些房子还是遭到了小虫子的入侵，死了一些NPC，被破坏了一些建筑，夜已过半，依然没有安静下来。
　　安然随意的在街道上走着。
　　她以悬浮模式打开论坛，半透明的窗口出现在眼前，这窗口只有她自己看的见。
　　不止是克列伯星，有不少地区都遭到了虫族的入侵，说起来克列伯星还算比较好的了。
　　掉在地上的灯牌有腐穿的痕迹，下面正好压着一只腿被打断的虫子。
　　走着走着，安然还突然看到有血滴从自己的右侧滴落。
　　抗争是永远不会少的主题，有争斗就会有死亡。
　　就算这个世界的人类完全统一，和平共进，也不会缺少争斗。
　　有智械族、有蛮族、有虫族、有虚空生物……
　　甚至谁也不能保证超空间里会没有其他生物存在。
　　又或者其实还有来自高维空间、异度空间的侵袭，或者是存在于传说中的“神”、“怪”突然复活了……
　　血腥的场面不会少，安然不像玩家那样可以开启和谐模式，所有的一切她都要去适应，必须要抓住一切能够利用的资源让自己活得更好。
　　“刷——”
　　一剑将旁边扑过来的一只虫子斩成两半，安然默默的关掉了论坛。
　　经验+4500。
　　淡绿的剑刃上黏上了一点蓝色的液体，像是被和谐过的鲜血一样，顺着刃口滴落在地上，地面倒是没有什么问题，但旁边砸碎的花盆里的绿叶就开始“枯萎”了。
　　安然还没有出手，艾拉已经将另外几只虫子打死了。
　　一爪子一只，效率高的可怕。
　　自从有了作战服上的爪子之后，艾拉都在考虑要不要自己也进化出爪子来，真的超好用。
　　虫子死的并不惨，只是背甲被戳穿了而已。
　　因为艾拉并不是什么嗜杀的性格。
　　老实说这些虫子根本威胁不到艾拉，也不会对艾拉有什么想法，但是它们想要袭击安然这就不可饶恕了。
　　“我靠，高级NPC好强。”
　　“一拳超女啊这是！”
　　“超萝莉好吧。”
　　“憋说了，你这塑料普通话。”
　　“聊天的氛围突然变得瑟琴起来了。”
　　“咕……”
　　“好像被听见了。”
　　安然回过头就看到几个穿的像是要上战场的玩家在路口说话。
　　意识到自己被发现了之后他们的身体顿时绷紧了。
　　但并不是因为害怕而绷紧了。
　　而是发现回过神的NPC虽然不是萝莉，但带来的惊艳程度完全不下于旁边的那个萝莉，甚至会让人觉得更有气质一点？
　　眉头微蹙，略带点不愉。
　　“拍照啊，还愣着干嘛？”
　　“哦哦哦。”
　　“拍……”
　　“咕……”
　　然后他们就被安然打死了。
　　“你被？？？击杀了。”
　　5个玩家，一枪一个，提供了3万点经验。
　　实际上【最恶之人】这个称号前期是非常好刷的，只要放下负担，躲在远处充当狙击手，应该很快就能升上去。
　　或者干脆点，像之前那样朝着玩家的聚集点开几炮，也能快速升级。
　　只不过安然怕暴露，她并不想成为玩家公敌，杀玩家也得用比较容易“洗白”的手段，今天是因为有点不爽。
　　【有实力的NPC就没有几个没杀过玩家的吧，杀玩家怎么了，你们又没有损失什么东西，真要被包出装备来了，还不是你们自己太非了。】
　　啪，这个是反串黑，略过。
　　像这种——
　　【安然之所以杀玩家，那也是没办法的事啊。】
　　【如果安然不连玩家一起杀的话，大虫子就要冲进城里来了。】
　　【以杀止杀，也是无奈之举吧，和那些海盗、专业罪犯比起来，虽然同样是杀玩家，但安然代表的是正义啊，结果她还要背上骂名，大家都理智点吧，这个世界不是二元论的。】
　　嘻嘻——
　　演出的时候表情还要真挚一点才行。
　　【我看到了，安然当时的表情特别纠结，虽然她没有说话，但完全可以想象她的内心是多么的痛苦。】
　　是啊，特别纠结，特别痛苦，万一笑出声来了怎么办。
　　轻松一刻。
　　把枪收进亚空间里，安然继续朝着目的地走。
　　虽然很难，但成功了收益也很大。
　　幸好这是一个游戏世界吧，有玩家这样的特殊群体在，面临某些选择的时候她也会更加轻松。
　　但玩家终究还是一把双刃剑，玩的不好就是在找死了。
　　“羽墨，左边。”
　　一声轻喝从房顶上传来，刚逼退一只虫子的羽墨条件反射般将剑反手一格。
　　“当——”
　　好险。
　　“范围冲击！”
　　右侧，端着一把冲锋枪的李竹影很中二的喊出了技能的名字。
　　精神系异能【范围冲击】，对R=6m范围内的生物施展精神冲击，根据精神属性点差异以及抗性削弱的判定来决定对目标造成的异常状态的持续时间。
　　对付玩家和NPC时的效果可能没有那么好，但对付这些脑子不好的虫子效果却是unbelievable。
　　被笼罩进来的五只虫子立刻陷入眩晕之中。
　　在林羽墨精湛的剑术和周洁玉的远程射击下，这些虫子很快就变成了尸体。
　　“又清完一波了，安然还没来，我们继续吧。”林羽墨说道。
　　“嗯。”
　　周洁玉点点头，她站了起来，安然就看到她突然拿起一个烟花，点燃后朝着某个方向一扔，很快她又拿起一个烟花，扔在近一点的地方。
　　很快就有七八只虫子爬了出来，六条腿动的飞快，直奔林羽墨和李竹影。
　　“……”
　　玩家的智慧真不是盖的。
　　玩游戏，刷怪做任务下副本，最后绕不开一个打怪升级。
　　为了能够更轻松的刷怪升级，玩家们个个开动脑筋，机智的一匹。
　　拉怪引怪的手段只能算小儿科了吧。
　　关键是她们三个的配合，分工明确，一副很老道的样子。
　　有近战剑客、远程枪手，以及站在后面的强力辅助，由于【群星之夜】列没有严格意义上的奶妈职业，这已经算得上一个很合理的三人团队了。
　　不过，对周洁玉的期待还是要降低一些。
　　打枪打的很开心的她并没有注意到用虫子爬到屋顶上来了。
　　“清完了。”
　　“砰！”
　　“啊啊啊……”
　　趴在地上的周洁玉吓得立刻弹了起来。
　　她明明已经没有开枪了，但还是有枪声响起，还有碎片砸在了她的身上。
　　害怕。
　　“有人想打我们。”
　　周洁玉大声喊道。
　　“哪里？”
　　林羽墨和李竹影立刻警惕的看着周围。
　　没有发现人。
　　“你先下来。”李竹影皱了下眉，没有目标。
　　由于虫族入侵，这附近的居民都已经撤走了。
　　如果真有人要和她们pk，她们现在的情况很不妙。
　　“哦哦。”
　　周洁玉紧紧的抱着枪，她左顾右盼，接着小心翼翼的转过身打算从栏杆那里直接翻下来。
　　一转身她就看到地上被打的粉碎的虫子。
　　“咦——”
　　虫子？
　　周洁玉抬起头就看到眼前影子一晃，突然出现在眼前的是安然和艾拉。
　　“咦咦咦咦！”
　　虽然安然的样子又变了，但是艾拉没有什么变化。
　　“怎么了？”
　　看不到情况的林羽墨眉头一皱，她想也没想沿着外墙就往上爬。
　　“安然？”
　　林羽墨也愣了一下。
　　还真是神出鬼没的。
　　“什么，安然？”
　　站在下面的李竹影眼睛顿时一亮。
　　虽然她不能爬墙上去，但她可以爬楼梯啊。
　　“有重要的任务交给你们去做。”安然开门见山的说道。
　　好了，任务来了！
　　经过之前的考验，现在终于有进阶的隐藏任务了！
　　林羽墨和周洁玉期待着，而李竹影也在为安然信任她感到高兴。
　　“＃@＃$＃@”
　　……
　　半个小时后。
　　在“荒芜地带”出现了一个神秘NPC的事就在玩家群体里传开了，据说有特殊任务可以接。
　　玩家们听到这消息一开始是不信，但随着越来越多的人进行尝试，他们就知道这是真的了，一时间大群玩家赶了过去。
　　但很快就有一部分人失望了，特殊任务是有，但要接这个任务也是有限制条件的。
　　等级限制加上声望限制，双重卡壳让大部分兴冲冲赶来的玩家又失望的回去了。
　　还是回去老老实实的刷剩下的虫子吧，抓紧时间说不定还能升个级。
　　【等我声望上去了，干 死你们这群狗大户！】
　　【三十年河东，三十年河西，再过一段时间，排行榜上必定有我的名字！】
　　【莫欺少年穷！】
　　【求求你们别刷梗了，去刷怪吧！】
　　【刷什么怪，修仙啊，修着修着就变强了！】
　　……
　　月黑风高。
　　一栋别墅外面。
　　突然冒出了一个人头、两个人头、三个人头、四个人头……无数个玩家站了起来！
　　黑头发的、黄头发的、红头发的、白头发的……
　　黄皮肤的、黑皮肤的、白皮肤的……
　　不知不觉间这栋别墅已经被包围了。
　　“队长，队长，醒醒，醒醒！”
　　“怎么回事？”
　　警卫队的队长睁开眼睛，看着心急火燎的手下问道。
　　由于之前闹了虫灾，折腾了大半夜，他才刚睡下不久，乍一被叫醒，还有点不适应。
　　“我们被人包围了。”手下说的。
　　“什么？”
　　队长猛然站了起来，这下他就清彻底醒了。
　　被包围了？
　　“被谁包围了？”
　　“不，不知道。”
　　“你……”
　　手下哭丧着脸道：“队长，他们人太多了，兄弟们没有收到命令根本不敢贸然行动啊。”
　　“一共多少人？”
　　“起码得有一百多人。”
　　“！！！”
　　这……
　　他们警卫队今天留守的人也就20来个。
　　1打5？
　　事实上他们还估少了。
　　外面包围着的玩家可不止100人，还得再翻一倍。
　　在安然那里接了任务的玩家只有几十个，但又没有人规定这个任务只能有这些玩家参与。
　　因此有不少玩家都呼叫了帮助。
　　其中还要一个公会，这个公会的小管理一个人就拉来了41个人。
　　“奖励30万点自由经验，还要一套能飞的外骨骼装甲，这可是紫装啊。”
　　A级任务？
　　老哥我叫上41个兄弟还能是A级任务吗。
　　这破别墅今晚就要给你铲平了。
　　玩家和别墅警卫队之间的战斗很快就打响了，这20多个NPC都是33级到39级之间的精英怪，但是被一大堆拿着强火力武器的玩家包围了他们也只能苦苦挣扎了。
　　老大私贩卖军火是没错，但这住的别墅里也没藏着什么装甲车、自动机器人啊。
　　他们使出了浑身解数，奈何外面包围的人似乎怎么打数量都不少。
　　反而包围圈越收越紧。
　　【200人刷精英怪！壮观大场面。】
　　【团结～就是力量！】
　　“咔嚓——”
　　别墅的围墙被几个精壮的大汉推倒了，像较弱的小白兔一样。
　　“砰砰砰！”
　　百叶窗后试图反击的一个警卫立刻被打成重伤。
　　激光束、强大的动能赋予了更强穿透力的子 弹。
　　偶尔还会有炸弹飞出去。
　　爆破弹、磁暴弹……
　　“老大，别墅遇到袭击了！”无可奈何之下，警卫队的队长不得不联系老大。
　　“怎么回事？”
　　警察不会来找他的茬，他的仇人倒是不少，但有实力的没几个，谁有这么大胆？
　　“我也不清楚啊，外面突然来了一两百号异乡人。”
　　“异乡人？”
　　呃……
　　异乡人这个群体,老大沉默了片刻。
　　“老大现在要怎么搞，我们这边已经快守不住了。”
　　“……”
　　“把我书房里的东西全毁了，你们就从地下离开，直接来找我。”老大回道。
　　“好……是谁？”
　　警卫队队长猛地一回头。
　　房间里除了他别无他人，但他刚才分明在身后感受到异动了。
　　虚构的老大人形疑惑地看着警卫队队长，这并不是视频通话，他只能看到警卫队队长一个人的举动。
　　难道是错觉？
　　沙——
　　又有声音。
　　“老大，我先挂断了。”
　　“好。”
　　“是谁！”
　　警卫队队长大喝。
　　肯定有人。
　　而且隐身了。
　　他举起了枪，对准某处的空气，就在他想要开枪的时候，房间里忽然响起了其他声音。
　　“你要是开枪的话你的命就没了！”
　　从背后传来的。
　　队长突然一转身，果然背后出现了一个人。
　　“你已经被包围了！”
　　又是身后，他面色大变。
　　“呼——都怪你，让你别乱动，你看，搞出动静来了吧。”
　　“我哪知道他的警觉性这么高啊，真让人头大。”
　　这两个人。
　　队长的手慢慢的按了下去。
　　“别作死啊小老弟！”
　　正前方的那个人忽然举起了两个一看就知道是炸弹的圆球。
　　“你要是再乱动我们就同归于尽！”
　　“……”
　　这群人好狠。
　　队长面部绷紧，屋里突然冒出来两个人，外围防守的人也都被 干翻了，异乡人已经冲进这栋别墅了。
　　“我可是浪费了两张限时隐身卡，要是一点收获都没有我会很生气的！”举着炸弹的人说道。
　　“你们到底有什么目的？”
　　“当然是想要干掉你们老大，对了，你们老大现在人在哪里？好好配合，你要是告诉我实情，我就放你走。”
　　“这种桥段我见多了。”队长冷哼一声。
　　“我说真的，你死不死对我一点影响都没有，我现在只想知道你们老大在哪里。”
　　“……”
　　“你别看我比你弱的多，几颗炸弹下去你不死也受重伤了，想跑是不可能跑。”
　　“何必呢，你要不说我就找别人吧，我就不信只有你知道！”
　　“妈的，老子耐心已经没了，你跟我一起死吧，煞笔！”
　　说着这名玩家就要引爆炸弹。
　　“行，我说，但我说完了你必须放我走。”
　　“你先说，我必须验证你说的是真的还是假的。”
　　“在工厂。”
　　“工厂？”
　　“班比亚那军工厂，老大他去运货去了。”
　　“班比亚那。”
　　这个玩家咀嚼着这个词语，他立刻联系公会里的人去调查。
　　很快就知这个军工离市区并不远，只需要几分钟他们就能赶过去。
　　【赶紧的。】
　　“那个地下通道在哪里？”
　　“你问这个做什么？”
　　“我们就去那附近等结果，如果你说的是真的，我就放你走！”
　　“！！！”
　　“其实是在城郊的地下仓库里。”走到门口的队长忽然说道。
　　“！！！”
　　该死这个B刚才果然在搞小动作！
　　“在什么位置！快告诉我！”
　　“在XXX”
　　【再分点人，赶紧去XXX看看！】
　　“在XXX”
　　而就在它联系公会里的人的时候外面突然传来了一声大喊。
　　“我擦，真的假的？”
　　“刚才有人招供的，你爱信不信！”
　　“我先走一步，小老弟们！”
　　卧槽！
　　正联系着公会的这名玩家顿时懵了个逼。
　　外面的那几个人你们还有没有节操？
　　那个地点八成是真的了，现在比拼的就是看随能更快的去神秘NPC那里交接任务！
　　最快的方法？
　　他看了一眼炸弹。
　　妈的，要不是你这货一直唧唧歪歪的，哪来这么麻烦。
　　在队长惊恐的眼神中，他愤怒的引爆了炸弹。
　　去你奶奶的！
　　10秒钟快速回城，然后往神秘NPC的所在地狂奔，先站住位置，一确认地点为真立刻交任务。
　　这群玩家的效率还真是高，一点也不比她自己出手来的慢。
　　而且这样也隐藏了真实意图。
　　安然在旁边看了一会，等到玩家冲进别墅里了，她就回到原地去站岗了。
　　果然，才等了10分钟就有人来交任务了。
　　“明天晚上还是这里，你直接来找我拿外骨骼装甲吧。”安然说道。
　　“没问题！”
　　交任务的正是炸弹哥，他现在笑得像灿烂的秋菊。
　　哈哈，人多力量大，这个任务终究是他完成的！
　　安然也很开心。
　　从关修培那里她得知交易是在两天以后，交易地点也清楚，但就怕猎杀之星改变主意啊，所以只能打售卖军火这边的主意了。
　　只要找到这伙人的动向，后面就好办多了。
　　“我们走吧。”
　　安然对艾拉和林羽墨说道。
　　“嗯。”林羽墨的声音有点轻，还带着点娇羞的意味在里面。
　　没办法，谁让她这个一直都穿的很传统的女孩子突然换上了一件很暴露的衣服呢。
　　尤其是在安然的奇思妙想之下胸口还塞了两团，美其名曰让衣服绷紧，不至于显得太松垮。
　　好羞耻啊。
　　她双手护着自己的胸口下面。
　　没错，安然仔细观察了之后发现以林羽墨的身材刚好能够穿上玛琪的那套作战服，胸虽然小了点，塞点东西进去不就没问题了吗。
　　“唔，我也想去！”李竹影郁闷的说道。
　　“别做梦了，就你那身高，呵呵呵。”周洁玉打击道。
　　“难道你就很高了吗？”李竹影不乐意了。
　　“我还能长啊！哈哈哈哈！”
　　“……”
　　三道身影很快就在消失在视野里。

D.21 没错，就是这个！
　　城外的一座工厂外边，安然和林羽墨很快就赶到了这里。
　　即便是在后半夜人最困倦的时候，这座工厂的防卫之森严也让安然感到惊讶。
　　眼前的屏幕上标注着十几个黯淡的光点，这些位置就是监控器了，而暗处还能看到一些红色的热源，这些就是防守的人。
　　在视野里一共能看到40多处这样的特异点。
　　而且工厂此时并不平静。
　　由于之前有一些玩家赶过来确认情况，结果一不小心引起了守卫的注意，玩家虽然被守卫干掉了，但守卫也挂了几个。
　　不清楚是否还会有玩家再来，这些守卫一个个慌张的很。
　　“这特么的到底是怎么回事？”
　　“谁知道啊，我是真不想和那些异乡人打了，一个个比宗教狂热份子还要恐怖，哎，老三死的太惨了。”
　　“哎——”
　　叹息。
　　他们能怎么办？
　　玩家这个群体大部分时候都能把悍不畏死的精神发挥到极致，除非连续死亡次数过多，害怕掉装备、掉道具他们才会开始畏惧。
　　外面的守卫很慌。
　　在里面的仓库轻点武器装备的老大帕申卡也很慌。
　　作为贩卖军火的大佬，他走南闯北，见多识广，什么阵仗没见过。
　　但是突然间和这么多异乡人对上，让他心底涌上的非常不好的预感似乎有什么可怕的事情等在前方？
　　伊拉斯族号称是克列伯星上的“战斗民族”，他可以说是把伊拉斯族的天性发挥到极致了，但战斗民族也慌了。
　　心慌慌，月光光。
　　抬头望着皎洁的月光，天空很干净，没有云层，没有任何杂质。
　　“老大，拿来了。”
　　一个小弟跑了过来，手上拿着一个瓶子。
　　烈酒！
　　帕申卡接过瓶子，烈酒是伊拉斯族的好伙伴。
　　单掌轻松的把瓶口斩断，帕申卡仰头直接灌了起来。
　　吨吨吨吨！
　　烈酒入喉壮人胆。
　　伊拉斯族人无所畏惧！
　　他再抬头看那圆月。
　　已宛如太阳般灼热，体内也瞬间蹿升起一股热量。
　　无所畏惧！
　　╮(╯_╰)╭
　　这时候豪情万丈，他的思维也变得更加敏捷了，仿佛要成仙。
　　帕申卡试图呼叫警卫队队长，但已经联系不上了。
　　看来家里已经沦陷了。
　　刚才还有异乡人在周围探查，虽然不清楚是谁派来的，但显然是想要置他于死地。
　　呵！
　　这笔交易完成后，他一下子就能收入2亿多比露，还能和猎杀之星海盗团拉上关系，也是时候把那几个一直和他做对的老家伙干掉了。
　　“老大，东西已经清点好了。”
　　“走，过去看看。”
　　千万不能出差错。
　　毁掉一座别墅不算什么，这些武器、还有人脉渠道才是他的根本。
　　……
　　“我们不进去吗？”
　　林羽墨疑惑的看着安然。
　　“不着急。”安然摇了摇头，“我的目标不是他。”
　　“哦。”林羽墨点头。
　　她趴着，偷偷的打量安然。
　　从进入游戏以来，安然是她见过的活跃的最久的重要NPC，从1886号到海蓝森林。
　　听带头逃跑说，在一般的游戏里，像安然这样能够陪伴玩家一起成长的NPC都是很重要的NPC，她们一定是牵扯到某段关键剧情的NPC，只要跟着这样子的NPC走，就不用担心会错过重要剧情了。
　　虽然大部分时候带头逃跑都很不靠谱，但在对游戏的见解上，她确实要比自己这个第一次接触网游的菜鸟来得厉害。
　　会是什么剧情呢？
　　想不出来，林羽墨关注安然，更多的是关注安然的【飓风】。
　　那把浅绿色的剑真的帅爆了。
　　安然的剑术肯定也很厉害吧。
　　“有动静了！”
　　安然说道。
　　林羽墨立刻提起精神，她朝工厂看过去。
　　但依然没有什么变化。
　　“听声音。”安然小声说道。
　　声音。
　　剑客的视觉、听觉、还有身体对外界变化的感，这都是要着重训练的东西。
　　林羽墨很快就进入了状态。
　　她闭上眼睛。
　　将环境的背景音隔离，这之后听到的是“当”、“当”、“当”的响声，当完了之后是“呼”的声音。
　　绵长而悠久～
　　“他们要出发了。”安然说道，“应该快了。”
　　“什么快了？”
　　“快要来了。”
　　“？？？”
　　林羽墨也不好继续追问，她看到安然站了起来，于是也跟着站了起来。
　　夜风一吹，肚皮凉飕飕的。
　　“嘶——”
　　还好是晚上，没有人会去注意这些东西。
　　“走吧，再晚一点就让他们溜走了。”
　　绕了一个大圈后，安然总算找到了帕申卡的运输队。
　　运输队并不大，一共五辆车。
　　从工厂里飞了出来，朝着西边而去，安然的辅助面罩很好的帮她在夜色里锁定了这几辆车，但她也不敢追的太近，万一被发现了就不好了。
　　空旷的夜空，即便隔着三四公里也能找得到。
　　不过很快安然就发现了一件尴尬的事情。
　　那车越飞越快，安然和艾拉自然可以很轻松的追上去，但林羽墨就不行了。
　　玛琪的那套作战服本身的飞行能力并不强，远远比不上安然合出来的图纸。
　　“……”
　　安然试过拉着林羽墨一起飞，但这样一来林羽墨在半空中没办法保持自己身体的平衡，反而显得极其别扭。
　　“再不快点那些车就要消失了！”艾拉看了看。
　　“要不我们把她扔在这里吧！”艾拉提议道。
　　“不行啊，羽墨是计划里重要的一环。”安然回道。
　　林羽墨很尴尬。
　　算了，果断直接点吧。
　　安然飞到了林羽墨身边，二话不说，在林羽墨惊讶的目光中伸出了手。
　　公主抱。
　　“走吧。”安然对艾拉说。
　　“！！！”
　　惊了！艾拉和林羽墨都惊了。
　　林羽墨不安的扭动着。
　　“别乱动，我又不会把你怎么样，这是最方便的方法了。”
　　安然一边说着，一边已经朝着前方追了过去。
　　这个姿势其实还真不是那么好受，因为林羽墨要比她高差不多10厘米。
　　安然的内心毫无波动，只是在想着如何更好的完成任务。
　　但艾拉和林羽墨怎么可能淡定下来啊。
　　首先是艾拉。
　　“呀！”
　　安然都没有这么抱过我，艾拉想到。
　　她跟在安然身边，视线在安然和林羽墨身上扫来扫去。
　　感觉怪怪的。
　　再就是林羽墨这边。
　　原本穿着这身作战服就觉得很奇怪了。
　　虽然加的属性很多，性能非常好，但还是剑士服更适合她。
　　现在又被公主抱了！
　　从小到大就算是父母都没有这么抱过她，除了……
　　林羽墨的脑海里闪过那道身影，一开始是朦朦胧胧的。
　　那个时候，也是这个身高，也是这个样子。
　　只是没有风，没有月光，夜空没有这么明亮。
　　在去找医生的路上……
　　那个人是她的姐姐林羽裳。
　　姐姐各方面都比她要强，大部分时候留给她的记忆是不好的记忆，其实也有这样好的一面啊。
　　林羽墨抬起头，她身体缩着，视线向上，越过平原，看着安然的脸。
　　精致的面庞。
　　魅力属性一定非常高吧。
　　眼睛被装备覆盖着。
　　但可以看得出来，此时的安然面无表情。
　　无喜无悲。
　　一阵风吹了过来，林羽墨赶紧缩了缩脖子。
　　对了，不是说如果和NPC的好感度比较低，是不能做这种亲密的动作的吗？
　　脑袋里忽然闪过这个念头，林羽墨打开了自己的面板。
　　和安然的好感度是32。
　　嗯？
　　居然超过这个界限了。
　　旁边还有艾拉的好感度，21，咦，不对，怎么突然掉成19了？
　　愣了一下，林羽墨关掉属性面板，这一关她却正好看到艾拉在盯着她。
　　“……”
　　好犀利的眼神。
　　好像自己找到对手时也是这样的眼神。
　　林羽墨不知所措。
　　“别乱动啊。”
　　安然不满的说道，干嘛老用头发蹭她的手腕，在乱动就把你头发剪了。
　　林羽墨立刻老实了。
　　艾拉也不再盯着林羽墨了。
　　她们往西边飞了差不多一个小时，这之后运输队落了下去，贴着地面东绕西绕，就在安然以为自己被发现了之后，运输队贴着山崖转了出去，又往上面拉高，继续平稳飞行。
　　看来他们只是担心后面有人跟着。
　　在这种狭小的地方飞，当然是越小越容易了。
　　安然跟的很稳。
　　天色渐亮，终于，帕申卡和他的运输队在另一处工厂停了下来。
　　“看来他们暂时是不打算走了。”
　　……
　　“呜——”
　　市区的天空上突然出现一艘巨大的飞船，从市中心穿过去后在郊区的空港停了下来。
　　空港外面此时早就围了一圈人在等待。
　　飞船的门打开后，玛琪和布鲁姆跟在领路的人身后走了下来。
　　“听说这地方也闹虫灾了。”布鲁姆四处打量着。
　　“管他有没有虫子，只要抓到那个女人我立刻就回去。”玛琪明显没有兴趣讨论这些事。
　　她走出去不远等候的人就迎了上来。
　　“团长！”
　　“那个女人的下落有找到吗？”玛琪开门见山的直接问道。
　　“这个……”
　　笑着的人脸庞顿时一僵。
　　“我妹妹问你呢，你特么磨磨唧唧的干嘛，找死啊。”布鲁姆喝道。
　　“说吧。”玛琪接道。
　　“不，不见了。”
　　那个人颤声道，眼看着玛琪的脸色变得难看了，他立刻补充道，“虽然不见了，但是我已经联系这里的空管，暂时没有发现有不明身份的民用飞船离开克列伯星，这说明她还在克列伯星上。”
　　“……”
　　“还算你们有点用。”玛琪冷哼一声，“先陪我去猎人公会。”
　　“是是是！”
　　一行人离开空港后不久，安然就接到了李竹影的联络。
　　“安然安然，我已经看到你说的人来了，她们刚刚才到现在正要去星空猎人公会。”
　　“很好，你们先别急着行动，等我主动联系你们，你们再去。”
　　“好，没问题。”
　　挂断通讯，安然的视线又落在了没有动静的工厂上。
　　还有一天时间。
　　要不是看到了帕申卡的身影，安然都怀疑他们是不是悄悄地溜走了。
　　玛琪的行踪还是她审问狄弗伦的时候知道的。
　　本来是想趁着这个空当溜走，但是在接了【气的想打人】的任务之后，安然的心思就活络了起来。
　　凭她现在的实力要想把猎杀之星海盗团和帕申卡一锅端了根本不可能，这就只能借助其他人的力量了。
　　要不是那只大虫子拉不过来，让虫子出马可能要好得多。
　　也不知道那只大虫子去哪里了，把它干掉估计收益也很大。
　　安然有耐心一直守着，林羽墨就没有那么多耐心了。
　　不过她也没有急着到处走。
　　她现在是29级，完成这个任务之后就可以升到中级剑客了。
　　无聊的时候虽然不能乱走，但可以去玩【群星之夜】的娱乐模式啊。
　　除了大逃杀模式和对抗模式，还有1v1的竞技场。
　　林羽墨偶尔就会到竞技场里来和其他剑类职业的玩家对战，她有正统的剑术底子，熟悉了职业之后，在低分段里林羽墨就是大神，不过刷到高分段之后，再和其他的玩家对战就变得困难了起来。
　　林羽墨的优点在于【普攻】，而高分段的不少玩家在技能衔接上做的非常流畅，这就让她有点苦恼了。
　　不过由于最近更新了那两个新的娱乐模式，不少玩家都转去那边了，林羽墨在1v1竞技场等了挺长时间才匹配到分段差不多的剑类职业玩家。
　　听说是因为会开展娱乐模式的官方比赛，新模式的观赏性比较高，奖金也要高很多，因此大部分玩家都转移阵地了。
　　哎。
　　艰难的战胜了对手，林羽墨发现自己在天梯榜上又升了16名，但距离榜首还是有很远。
　　“滴滴——”
　　嗯？
　　是带头逃跑的联络啊。
　　【来打牌啊！】
　　匹配三分钟还是没匹配到人。
　　【好吧，发一下链接给我吧。】
　　林羽墨取消了匹配等待。
　　周洁玉把房间链接发了过来，林羽墨点完链接后，她就出现在了一个古朴的小房间里。
　　周洁玉和李竹影已经落座了。
　　“UNO，玩吗？”
　　“我不懂规则啊。”
　　“没事，我教你！”周洁玉说道。
　　“嗯，那行。”
　　“哎，和安然待在一起怎么样？”李竹影往旁边挪了挪，坐到林羽墨的身边。
　　“还好吧。”林羽墨说道。
　　她没敢说安然公主抱的事，不然李竹影可能会想要和她pk，这个女孩子思想可能点问题。
　　“这样这样，那样那样……”
　　周洁玉讲解完规则后，她们就愉快的打起了UNO牌。
　　“听说官方要举办比赛，分为个人赛和战队赛，我老哥也要组一支战队，刚才他就一直拉着我在说这事。”周洁玉说道。
　　“有钱人真好。”李竹影打了一张翻转牌。
　　“要参加什么模式的比赛？”
　　“全都报名啊，因为是一支新战队，就想着什么都试一下。反正我是不看好啦，海选参赛的队就多到吓人了，估计正赛都进不去。”
　　“你哥知道你这么说他肯定会很伤心的。”
　　“嘁，最好输惨了。有钱搞战队，指不定这些钱里有多少是从我的零花钱里扣走的。”周洁玉吐槽道。
　　零花钱没被扣掉的话，她就可以愉快的开箱子了，哪用这么惨。
　　“变色，变成绿色吧。”
　　“啊，好羡慕啊，我也想有羽墨你穿着的那套装备！”
　　“那衣服太羞耻了吧。”
　　“穿件外套挡住不就行了。”
　　“……”
　　好像是这样没错——
　　“UNO！”
　　等等。
　　“等等，好像是安然在叫我。”
　　“喂喂！你别跑啊！”
　　林羽墨麻利的从房间里退了出来。
　　“准备出发了，看来这次是要去交易地点了。”
　　“嗯。”
　　林羽墨顺从的让安然抱着
　　因为是在傍晚，一开始天色还不错，安然就抱着林羽墨在超低空飞行。
　　随着天色越来越暗，到午夜的时候，她们在一处旷野停了下来。
　　远远的都能听见帕申卡的呼喊声，这里就是交易地点了。
　　“来，摆拍一个！”
　　安然对林羽墨说道。
　　……
　　关修培现在被捆的严严实实，正由周洁玉和李竹影看管着，他受了重伤，又被强力金属以别扭的姿势捆着，尝试了半天还是无法逃走，最后只能认命了。
　　看管他的那两个异乡人一直在玩，但是在一天半之后，她们终于行动了起来。
　　“呀，回信了！”
　　“走走走，我现在就去举报羽墨！”李竹影站了起来
　　“干一票大的，这次任务完成后我就快29级了。”周洁玉兴致高涨。
　　“一定要看好他，别让他跑了。”
　　周洁玉不耐烦的挥了挥手：“知道了别婆婆妈妈了，他要是赶跑，我直接引爆他周围的炸弹。”
　　他还敢和艺术作对不成。
　　“那我走了。”
　　听完周洁玉的话，被绑着关修培的脸色顿时一黑。
　　这两个异乡人看起来比那个把他抓起来的女人还要恐怖！
　　咳咳……
　　感受着腹部的痛楚，关修培的思绪也一下子飘到了猎杀之星海盗团那里，那个女人策划了半天，现在终于出手了，就不知道他们能不能顶得住了。
　　以前是同伙，现在是仇敌。
　　关修培倒是隐隐希望安然能够把他们车翻了。
　　……
　　“……”
　　“没错，就是这个！”
　　影像的清晰度虽然有点差，但玛琪还是一眼就认出了自己的衣服。
　　“她在哪？”
　　“在XXX,XXX。”
　　李竹影把林羽墨发过来的地址报了上去。
　　这是距离交易地还有一点距离的地方。
　　“走，一定要抓住她！”
　　PS：又把章节替错了，头大，明天11.1，预先求一下月初的保底月票吧。。。好像还从来没进过前十。也70万字了

D.22 准备就绪
　　安然打了个呵欠，看着帕申卡从车上走了下来，目光远眺北方的天空。
　　五辆车围成一圈，看起来就像是到野外观光旅游一样。
　　只不过这个地方距离帕申卡的老巢有点太远了吧。
　　克列伯星的体积还是比较大的，这直线距离也得有6，7千公里了。
　　绕来绕去绕了这么久也真不嫌累。
　　不过尽管他们已经很小心了，还是被安然追了上来。
　　安然此时缩在一颗石头的里面，石头上被她挖了一个小洞，正好可以观察帕申卡的一举一动，而她的身体则是栽在了地理，艾拉也在旁边休眠。
　　至于李竹影，这时候正在做任务。
　　躲在报出去的那个地点附近，随机应变。
　　戏台子已经搭建好了，就等演员们到位了。
　　好在猎杀之星海盗团的人没有让安然失望，才过了半个小时不到，他们就驾驶着一艘飞船过来了。
　　这艘飞船比安然的小型民用飞船要大的多，可能有四五倍那么大吧，近30米的长度，外观是流线型的设计，尽管没有做什么特殊装饰，但还是要比流水线下来的通用型号帅气的多。
　　这是个好东西，安然想到。
　　飞船停在运输队的正前方，掀起的沙尘消散后，从船上一下子下来了十几个人。
　　那六个首领都在里面，名字叫做阿伦特的大胡子一马当先。
　　在和帕申卡寒暄了几句之后，两个人貌似好友般的互相拥抱了一下。
　　紧接着又是互相介绍各自的手下，偶尔哈哈哈的笑上两句，一套流程下来也过去七八分钟了，他们这次转入正题。
　　帕申卡领着阿伦特来到一辆运输车的旁边。
　　他打卡车门，炽热的阳光下，隔着老远金属上反射的冷厉白光都让安然赶紧闭了一下眼睛。
　　一车的单兵装备，对了，最里面那个明显是安装在飞船上的重型自动火炮！
　　虽然不是什么技术含量特别高的东西，但由于火炮的威力比较大，帝国政府对此采取了有严密的管控措施，任何非军方的组织私藏重型自动火炮都会被视为违法行为，被发配到监狱星去都算轻的了，情节严重的甚至会被判处死刑。
　　不过这个法令也仅限于对平民有效。
　　“非军方组织”。
　　有实际封地的贵族可是有“领军”的，有了名头，再怎么操作就各凭本事了。
　　“@＆＃%”
　　帕申卡点点头。
　　阿伦特动了动嘴皮子，就有小弟上来轻点货物了。
　　接着帕申卡又拉开了旁边一辆车的门。
　　一车的机器人。
　　有人形机器人，但数量并不多，剩下的都是功能型机器人。
　　这五辆运输车的空间可不小，一辆车就能装不少东西了。
　　实际上算起来这五辆车的军用物资和装备价值近十亿比露。
　　阿伦特很满意。
　　但满意归满意，数量、性能什么的都得清点好才行。
　　第一次做生意，拿出诚意，也要防止被坑。
　　“滴滴——”
　　头上种草的林羽墨忽然接到了安然发来的讯号。
　　可以行动了。
　　她立刻把头顶的杂草扔掉，从一个坑里站了起来。
　　烈日烧烤着大地，但身上穿着这套作战服居然还很凉爽。
　　只有腹部和胸口附近大开的地方由于没有接触作战服，直接暴露在灼热的空气里而有些热乎乎的。
　　趁热用冰凉的手摸一摸，散下热。
　　哎。
　　额头上也在出汗，因为是化过妆的，怪难受的。
　　果然呐，这种暴露的设计一点都不好。
　　太瑟琴了！
　　听说等下过来的那个女人就是这套衣服的原主人。
　　林羽墨一边思考着问题，一边慢慢的飞了起来，她正要往目的地赶过去。
　　然而此时在视网膜上迅速掠过的闪光，让她注意到不远处已经有人了。
　　一个拿着设备正在“瞎晃悠”的人。
　　两人视线对上，沉默了片刻之后，那边立刻大声喊道：“团长，我已经找到目标了！”
　　咦，林羽墨发现她也找到目标了。
　　按照安然的指示，从背后掏出一把激光枪就开始biubiubiu～的发射。
　　速度快的惊人。
　　“啊！”
　　一枪就把那套设备打烂。
　　两枪把那个人吓得趴在了地上。
　　第三枪就让他受了重伤，“啊啊啊”的乱叫。
　　第四枪打出去后林羽墨没来得及确认结果就转身开始跑路了。
　　但来自游戏的提示还是让她知道自己干掉那个NPC。
　　穿着橙装越级杀怪很轻松，杀怪后给的经验也很多。
　　如果一直穿着这套装备等级估计根快就会升上去了，追上林羽裳肯定也没问题。
　　就是这衣服——
　　算什么问题！
　　只要能追上林羽裳，这根本就不算什么！
　　“噼啪——”
　　听到身后传来的电流噼啪声，林羽墨赶紧往旁边一闪，一道带着强电的编织大网正好从她左边两米的地方飞了过去。
　　好险。
　　这里距离安然并不远，千万不能在这种关键时刻失误了。
　　一旦完成任务，她就31级了，离林羽裳也就不远了，只差1级！
　　“抓活的，这次我倒要看她怎么跑！”
　　玛琪阻止了布鲁姆要狙杀林羽墨的想法。
　　虽然有点疑惑“安然”是怎么把自己套进她的衣服里的，但带着一大群人的玛琪现在自信满满。
　　她要狠狠的“蹂躏”这个女人！
　　原本她是想把“安然”虐待一番之后卖到不可描述之地去，现在她又改变主意了。
　　卖给别人哪有自己“玩”起来舒服。
　　“给我！”
　　玛琪把一个暴走团成员身上的枪拿了过来。
　　超远距离狙击，子 弹是加强版脱力弹。
　　车顶打开，玛琪把枪举了起来。
　　面前的虚拟屏幕立刻锁定正前方的画面，捕捉到了快速移动的林羽墨，随后，玛琪移动枪口，让屏幕上的准星对准林羽墨的后背。
　　“沙沙沙——”
　　石头下面的洞越挖越大，安然和艾拉两个人一起行动，很快就清理出足够宽的面积。
　　外面偶尔响起的“砰砰砰”的声完全掩盖住了她们挖掘的声音。
　　眼看着空间差不多大了，安然立刻说道：“艾拉你稍微靠边一点。”
　　“嗯！”
　　艾拉退到最边上，紧紧地贴着石头，像是认真罚站的小学生一样。
　　“砰！”
　　紫外线激光炮突然登场。
　　这是现在最合适的武器了。
　　大小合适，能塞进来，威力也足够了，而且是定点打击，保证只要命中了肯定可以把人削死。
　　像线圈炮、高斯炮之类的武器，由于安然一直都没有正式炮弹，只能拿金属块来充数，效果并没有想象中那么好威力也远比不上激光炮。
　　再说动能火炮之类的武器，炮体较长，不好放。
　　安然把炮管对准了阿伦特。
　　她只有一次机会，这一发结束后，对面就不会给她机会了，否则她也没必要借助玛琪的力量。
　　PS：试一下2k章节的追订是不是真的比大章高
　　然后月初求下月票，昨天说预约一下今天的月票好像一点用都没有。。。
　　周六去参加教师资格证考试，明天和后天的更新不好说了，这个还请谅解下，人生大事，为了保证更新这段时间的复习时间其实也挺少的，拼一下看能不能考上吧。

D.23 你别瞎扯淡
　　“这个就不用试了吧。”帕申卡指着一门激光炮说道。
　　这东西突然来一发，要是引起别人的注意，影响就不是那么好了。
　　“哈哈，这是自然。”
　　阿伦特拿起一把手臂粗的震爆枪。
　　这也是个好东西。
　　他朝着天空比划比划。
　　帕申卡笑道：“试试看，这东西相当不错。”
　　“那就试试。”
　　阿伦特端起枪，转向一处石头、灌木比较多的地方，他稍微瞄准了一下，就以斜上45度的角度按下了扳机。
　　啪。
　　一发子 弹冲上了半空中，那颗打着转飞上去的子 弹在抵达终点后猛然朝着四面八方炸开。
　　一场“雨”淅淅沥沥的下。
　　覆盖的面积很宽。
　　从子 弹里溅射出来的液体落在了地面上。
　　植物、石头、沙地，都迅速的被腐穿。
　　“哈哈，不错。”
　　阿伦特大笑，他又把枪口压低，这次试试能打多远。
　　啪！
　　子 弹飞了出去，飞出去挺远的。
　　……
　　“我快到了！”
　　“赶紧躲开！”
　　来自安然的声音在耳机里响起。
　　“(๑°⌓°๑)”
　　林羽墨也顾不上那么多，既然是安然说的，那就照做就好了。
　　她立刻朝着旁边躲开。
　　一头直接扎到了地里去了。
　　“啪！”
　　震爆弹炸开了。
　　刚开始像烟花，最后却像是掉落的催命符。
　　“砰！”
　　此时，带针头的脱力弹在玛琪按下扳机之后，也迅速的从枪膛里飞了出来。
　　从林羽墨刚才所在的位置穿了过去。
　　这一枪对准的是屁股。
　　但打空了。
　　玛琪愣住了。
　　她眼睛长在脑袋后面了。
　　还是说身上有监控设备，之前是故意不躲开的？
　　“呼——”
　　事实上子 弹也并没有落空，
　　它从即将落下的酸液下方穿过，然后一枪打在了猎杀之星海盗团的老二的腿上。
　　“唔——”
　　他闷哼一声，大喊道：“有人袭击！”
　　右手迅速的把子 弹拔了出来，但已无济于事。
　　尽管身体抗性高，吃上这一枪他还是耐不住啊，中枪的腿渐渐地失去了力量的支持，直不起来了，开始变弯变软了。
　　场面大乱。
　　是谁，是谁～
　　二话不说居然就直接开枪了！
　　帕申卡抓起一把枪就躲到了车后面，车后面也不安全，他悄悄地往后移动。
　　妈的，难道是跟踪他来的。
　　而阿伦特想的也是这个。
　　一发“不中”，玛琪又举起了枪，同时喊道：“凡是暴走团的人，谁抓到她我立刻提拔你进亲卫队！”
　　哦！
　　暴走团的人顿时激动了起来，纷纷举起手上的枪。
　　“砰砰砰……”
　　一时间，十几发子 弹朝着林羽墨飞了过去。
　　“唔——”
　　屁股被撞击了一下，但好在作战服材质很好，虽然掉了一些血量，但是身体并没有被子 弹扎穿，因此脱力的药剂也就无法奏效了。
　　还有四百米！
　　林羽墨在地上滚了一圈，肚皮都被沙子弄的脏兮兮的。
　　百米跑的最后20米才是冲刺的关键！
　　她起身，用最快的速度越过安然藏着的那个地方，然后在帕申卡、阿伦特惊讶的目光中冲了过去。
　　“砰砰！”
　　林羽墨以非常标准的姿势扑街了。
　　但她还吊着一口气。
　　就算是死了，被埋进土里，她也要拿出塞在身体下面的播放设备，按下播放按钮：“老大救命啊，有人在追我！”
　　这是安然录制的声音。
　　砰砰砰！
　　没有反抗的，林羽墨的血量被清空了。
　　在尸体刷新和等待复活的时间里，她突然觉得刚才是自己这辈子演技最好的时刻了吧。
　　还好，她没有倒霉到把作战服爆出来，不然还真不好意思去面对安然。
　　“⊙_⊙”
　　“这是什么意思？”
　　“她是你的手下？”帕申卡和阿伦特同时看着对方。
　　“不是！”他两又同时否认。
　　她到底是谁？
　　但这个问题暂时得不到答案了。
　　玛琪已经追过来了，并且听到了林羽墨播放的声音。
　　这个声音，绝对没错了！
　　“把那个女人交出来！”玛琪在远处喊道。
　　对面迟迟没有回应。
　　“老大，就是那个女人，居然敢惹我们猎杀之星海盗团！”又有声音响起。
　　卧槽——
　　阿伦特的脸色豁然一变。
　　猎杀之星海盗团？
　　玛琪和布鲁姆的脸色也豁然一变。
　　那个女人原来是猎杀之星海盗团的？
　　这个破海盗团和她们家也做过几次对。
　　把她衣服脱了是一宗罪，抢劫费奇矿业公司是一宗罪，两宗罪加在一起玛琪顿时变得更加愤怒了！
　　正向叠加没毛病。
　　这是愤怒学。
　　“轰——”
　　“你别特么瞎扯！”阿伦特大骂。
　　尼玛的，那么多军火摆在那里，你特么当老娘眼睛瞎吗。
　　不是海盗团你特么跑到这里来偷偷的买卖军火？
　　“杀，把他们全给我杀了，除了那个女人全都给我杀了。”玛琪大吼道。
　　玛琪这边的人不由分说的先开火了，尤其是布鲁姆还亲自上阵操纵火炮。
　　“轰轰！”
　　因为是开车过来的，倒也没有什么重型武器，但突然袭击下也把阿伦特打的焦头烂额，威力不大，但数量多啊。
　　“TMD，贱女人。”阿伦特低声骂道。
　　看着被炸毁的武器阿伦特、帕申卡和安然都很心疼。
　　MMP。
　　炸的是武器，但在眼里燃烧的就是钱啊！
　　“回上去飞船，老子今天非得一炮打死她们不成！”阿伦特暴怒的喊道。
　　幸好对方没有重武器，不然今天就麻烦了。
　　“赶紧把车开走！快，还TM愣着干什么。”
　　帕申卡也朝着自己的小弟大喊。
　　钱啊，他的钱啊。
　　刚才一发激光束已经打坏了好几个机器人了。
　　“老大！”
　　“不去老子毙了你！”帕申卡吼道。
　　人命哪有这些武器值钱。
　　顿时就有人憋屈的冒着弹雨去开车了。
　　除去心疼被破坏掉的武器之外，安然对现在的结果还是很满意的。
　　反正打到最后不论谁赢了，赢的那方都会损失惨重。
　　眼看着阿伦特准备往飞船上跑，安然和玛琪都不答应。
　　更加密集的火力集中向了飞船的门口，而安然也悄悄地摸出了枪。
　　她这个位置打实体弹过去相当有迷惑性。
　　悄悄地捡几个人头也没人关注。
　　随着交战的进行，很快就要不少人倒了下去。
　　“你击杀了XXX，获得7000点自由经验。”
　　“你击杀了XXX，获得6700点自由经验。”
　　“你击杀了XXX，贡献度33%，获29万点自由经验。”
　　“老六！”
　　咦，欧洲人血统的大爆？
　　一枪把猎杀之星的六首领爆头了？
　　安然顿时乐了。
　　果然还是当个LYB最快乐了。
　　……
　　“赶紧叫人，凭我们这些人压制不了多久。”玛琪皱着眉头喊道。
　　别看他们现在气势如虹，但被 干掉的人也挺多的，再打下去，估计她们还要先被团灭。
　　“马上马上。”

请假一天，最后的复习
　　明天考教师资格证，复习的头晕眼花，总之还是请一天假吧，现在想写也写不出什么东西来，强撑着反而会写出一堆很莫名其妙的东西。
　　明天晚上会有更新，但字数就不好说了，因为要考到6点才结束。
　　话说感觉自己凉了啊，从昨天开始订阅掉了一半，是因为书客涨价的原因吗？
　　沉思中。

D.24 蒸发【求订阅】
　　真正的LYB总是在敌人打的快死光的时候才出来收人头的，安然倒是很想当一个真正的LYB，可她也不能让阿伦特溜到飞船上去，不然【气的想打人】的人物短时间就很难完成了。
　　她不得不提前出手，只是这样安然就不是真正的LYB了。
　　这是一次论证过程。
　　实际上要阻止阿伦特难度还挺大的，这毕竟不是还在1886号那时候了，作为在整个海蓝森林都算得上号的BOSS，阿伦特的实力很强。强到正面对决安然也打不过他。
　　要不是玛琪出了一份大力，安然还真不容易把猎杀之星海盗团车翻。
　　在此，一定要给还在上面气势汹汹的骂人的玛琪颁发一面锦旗，并且用无痛的方式送她上路。
　　“啊！”
　　很快，猎杀之星的六个头领就只老大、老二和老五了。
　　老五是因为腿软了趴在地上才免于灾祸，而老大阿伦特是因为实力强悍，至于老五，机智的老五把自己埋进了土里，暂时没人打他。
　　“右边一点。”
　　安然把枪口稍微挪了一点。
　　不对……
　　“左边一点。”
　　不对……
　　“MD，这货躲来躲去的。”
　　安然的枪口一直跟踪着帕申卡的额头，只是帕申卡不知道从哪里学来反复横跳的技能，灵活的一笔。
　　他虽然战斗力不高，但44级的等级堆起来的属性并不差。
　　海蓝森林这张图的人形NPC，在顶尖战力上提升的特别大，但即便如此他们也没办法用肉体抗先进的单兵武器。
　　假如再往上走，那时候这种武器就连破防都做不到了吧。
　　动你妹啊动！
　　看着还在反复横跳，甚至掀起沙尘掩护的帕申卡，安然终于怒了。
　　“淦！”
　　瞄准有什么用。
　　真的勇士开枪不用瞄准，靠的是感觉。（才不是开挂）
　　两把枪架起，安然不讲道理的直接开喷，当然还有艾拉的配合。
　　“噗噗噗——”
　　两个“喷子”把火力给到了最大
　　反复横跳，左，右，左，帕申卡之前已经躲开了一发又一发流弹，此时，继续，左，右……
　　“啊！我中枪了！救……啊！”
　　帕申卡被汹涌的弹链直接给喷死了。
　　人被杀，就会死。
　　只有这时候才会感受到生命的脆弱。
　　一发子 弹让帕申卡下去7、8百点血量十几发子 弹下去，他就跪了。
　　“你击杀了帕申卡【高级精英】，获得108万点自由经验。”
　　好多！
　　“叮！你完成了隐藏任务【军火私贩】，获得50万点自由经验，获得【烧烤串】，克列伯星政府好感度+30，马夫伦好感度-70。”
　　？？？
　　完成了一个隐藏任务算是意外之喜，但是这个【烧烤串】是什么鬼？
　　安然疑惑的选择直接领取任务奖励。
　　然后她的手上突然出现了一把枪。
　　一把奇形怪状的枪，像火焰一样的造型，名字就是【烧烤串】，用超高温融化对手的神器武器。
　　虽然只是紫装，但由于武器都特殊性，并不比普通橙装差。
　　使用要求耐力为80，火焰抗性1.5%。
　　很好，耐力加成，中级精英模板加成，安然的火焰抗性是4.3%。
　　把其他的枪往亚空间一扔，安然装备上了新的武器。
　　NB！
　　安然先给自己打个气。
　　接下来把枪口对准其他的小喽啰，虽然少了点，但每个怎么着也有七八千经验，运气好打死一个小头目还有几万到十几万。
　　“芙——”
　　烧烤串喷射时的声音和其他枪有些不一样但效果出乎意料的好。
　　一枪就把一个小喽啰烫死了。
　　经验+7600。
　　“安然好厉害！”艾拉雀跃着。
　　安然越厉害她也越高兴。
　　嘿嘿！
　　再来。
　　安然瞄准了另一个还在挣扎的小喽喽，准备发射……
　　哗啦啦。
　　然而就在此刻，她所待这个石头挖出来的坑洞剧烈的摇晃起来仿佛要坍塌了一……
　　哗啦！
　　结果还真的塌了。
　　石头不停的跌落，哗啦啦的碎屑往安然身上掉而就在这时候，站在旁边的艾拉扑了过来，用自己小小的身躯挡在安然身上。
　　好几块大石头砸在艾拉的身上她都一动不动。
　　安然真的很感动。
　　只是现在她想感动也感动不出来了。
　　除了有石头掉下来，还掉下来一个人，而且她和艾拉暴露了，几十双眼睛直愣愣的看着尘土仆仆的她和艾拉。
　　“……”
　　糟糕。
　　“芙——”
　　安然先把掉在她的紫外线激光炮上的那个人枪毙了，顺便把尸体推了下去。
　　自由经验+32000。
　　糟糕，她暴露了。
　　她一只手抱着艾拉，尴尬的看着周围的人。
　　“是你！”被逼的很狼狈的阿伦特愣了一下后立刻反应过来了，这就是绑架关修培的两个人！
　　他怒了。
　　是……
　　玛琪刚开始还愣着，但看到那熟悉的紫外线激光炮之后她也立刻怒了。
　　是你！
　　总算找到你了。
　　虽然奇怪于安然为什么没穿着她的衣服，为什么看起来一下高一下矮，但这不重要。
　　她咬牙切齿。
　　“就是她。”布鲁姆喃喃道。
　　战斗奇迹般的停下了。
　　眨巴眨巴嘴，安然很无奈的说道：“你们倒是打啊，还愣着干什么？”
　　“……”
　　“很好！”玛琪气笑了，“既然被我找到了，你就等着我的调 教吧！”
　　砰！
　　但是阿伦特用行动还击了玛琪。
　　此时不打，更待何时！
　　一时间玛琪这边的人像割草一样倒下，本来数量就不多了，现在更少了。
　　“啊！”
　　布鲁姆的右臂被子 弹一烫，顿时红肿了一大片，他惨呼一声赶紧趴下。
　　“上船，快，快！”
　　草！
　　“你倒是打啊，蠢货！”
　　安然对着阿伦特就是几枪同时骂了玛琪一句。
　　“……”
　　憋屈，说的就是这样吧。
　　一边是仇人帮她再打另一边的仇人，而另一边的仇人想要她的命。
　　“守住，我们的支援马上就要到了！”玛琪回击了几枪，立刻往陷坑里一躲。
　　在这期间她已经看清楚安然和艾拉的长相了，真实的长相，化妆也掩盖不了的真实长相，不枉她带了这副眼镜过来。
　　那个两个女人就是惹了玛琪的人？
　　布鲁姆眯上了眼睛，如果抓住她们的话，那就可以……
　　砰砰！
　　芙芙！
　　哒哒哒！
　　这片野地的战斗打的依然很激烈，只是随着人数的减少不再像之前那么激烈，能打枪的人少了，声势想不少都难。
　　要不是那几辆车开走了，枪击军火引发的爆炸绝对能炸死阿伦特他们。
　　此时——
　　老二终于糟了难，老二都被直接炸没了。
　　老五也不能继续插地里了，他试图躲进飞船里。
　　阿伦特是被压的最惨的，几乎所有的火力都在他身上，他的行动范围越来越小。
　　当小到一定程度的时候，安然调整了炮管的方向。
　　“沙沙。”
　　“上尼玛的船！”
　　安然猛然按下了发射按钮。
　　水晶瞬间释放能量，紫外线激光喷射。
　　抓到了，哈哈！
　　往前一直延伸所有触碰到的东西都会被蒸发，包括面前突然冒出来的那个人。
　　嗯，人？
　　“你击杀了布鲁姆，获得137万点自由经验。”
　　伤害数值快的安然看不清，而远处还跳出了一个-3670的数值。
　　布鲁姆直接被蒸发了一半的身体。
　　下半身噗通一下倒在了地上，溅起厚厚的尘土
　　布鲁姆是谁？
　　似乎是个高手！
　　安然正疑惑着，却突然发现场面又陷入了诡异的安静之中。
　　她好像又干了什么不得了的大事。
　　“哥！”
　　接着一道凄厉的惨叫声从身后传了过来。
　　还有很多零碎的呼喊：“布鲁姆少爷！”
　　“完了，全完了！”
　　“我的天，她到底做了什么！”
　　我的天，我一炮把玛琪的哥哥给干掉了？
　　安然懵了一下，也就是总督费奇的儿子，那还真是不得了了！
　　干了一件在海蓝森林可以上天的事。
　　安然的脑子里一下子闪过很多念头，但她知道今天之后什么哈里森狗屁在她面前算个球，她才是海蓝森林悬赏榜的第一人。
　　她这辈子，大概注定要和悬赏榜结下不解之缘了。
　　溜。
　　安然的脑海里立刻闪过这个念头。
　　她把激光炮收起来，拉着艾拉就要溜。
　　但是。
　　安然猛然想起现在剩下的，这些人里好像一个能打的都没有了！
　　哈哈。
　　“艾拉我们把他们全都干掉吧！”
　　“嗯嗯，我听安然的！”艾拉说道。
　　安然回头看着，玛琪刚冒出了头，她哥哥刚被安然蒸发了半个身体，虽然怒不可遏，但看起来没有想象中那么生气？
　　安然并没有先向玛琪动手，这个一时半会也打不死，倒是阿伦特，在她刚才的那一炮下也受了重伤
　　绝对不能让猎杀之星的这几个头头跑了！
　　安然直接飞了过去。
　　身后有人朝着她开枪。
　　尽管安然的速度快的可怕，但还是有子 弹覆盖了过来。
　　但是这没有问题，安然张开了力场，同时硬抗了几下。
　　艾拉也在开枪清理碍事的虫子。
　　“听说惹了猎杀之星的人没有一个能活很久的？”
　　飞船的门口，断了一只手身体焦黑的阿伦特呆住了。
　　“你……”他的声音里带着一丝惊惶。
　　砰。
　　一发子 弹被弹开。
　　唔。
　　安然的背后被动力猛推了一下。
　　但现在不是犹豫的时候，事实上她也没有任何犹豫，【飓风】不留情面的砍了下去。
　　刷——
　　“你击杀了阿伦特……”

D.25 人物与故事【6.6k】
　　剑光流动，仿佛令人炫目的宝石一般。
　　这华丽丽的一剑斩下去，受了重伤的阿伦特想要撑起身体来阻拦，但是他断了一只左手，左边的身体也被大面积灼伤，这一动，反而是让好不容易保持平衡的身体垮塌了。
　　噗通——
　　阿伦特先倒在了地上。
　　即便倒在了地上他也没能避开安然的这一剑。
　　原本是顺着阿伦特的腰砍过去，现在这一剑直接抹上了脖子。
　　人无头能否活？
　　也许有。
　　但阿伦特不行，他也无法像比干那样被挖掉了心之后还能问一问路人。
　　安然下手的时候就没打算给他任何翻盘的机会。
　　一剑必杀。
　　这一剑直接砍出了累积9362点的伤害值。
　　作为设计师预想中海蓝森林地图中后期的小BOSS之一，阿伦特还没有开始发光发热就被安然砍死了。
　　幸好，这个游戏在设计好数据之后，实际发展都是由新型号的“超级主机”自主运算的，因此安然也“不用向设计师狡辩”。
　　不过是一个小BOSS罢了，有实力了版本大BOSS一样给你砍了！
　　干掉阿伦特，单是自由经验一项安然就入账了217万点。
　　另外……
　　咦，安然惊讶的发现任务【气的想打人】居然还没有完成。
　　在奖励的进度表上她干掉了两个人，但实际上应该只剩关修培和老五还活着。
　　对了，老五。
　　“去死吧，女人！”
　　旁边突然跳出来一个男人。
　　正是之前把自己擦在土里的老五“土行者”。
　　他身上还粘着很多尘土，看起来是颇为狼狈，但躲在暗处已久的他，此刻突然跳出来，一边开枪，一边用左手按住别在腰上的军刀，这威风凛凛的样子仿佛从天而降的救世主。
　　不仅是猎杀之星海盗团的人，帕申卡的手下也屏住了呼吸。
　　就是现在没剩几个人的玛琪那方也都屏住了呼吸。
　　快了，快了，就差一点点。
　　好，终于碰到了！
　　砰！
　　“休想靠近一步！”
　　砰！
　　是的。
　　艾拉还在旁边呢。
　　虽然老五出来的很突兀，很有特效，但艾拉还在旁边呢，而老五并没有注意到这一点。
　　那一点点距离眨眼间就被拉近了。
　　接着，艾拉小包子大小的拳头重重的打在了老五的侧边。
　　假如这是漫画，一定要用粗线条，打高光的手法，然后给老五套上一圈，接着在身体内部画出骨头断裂的情形。
　　“啊啊啊——”老五来的很快，但他去的更快。
　　老五被打的像孙子一样，他终于成了“土行孙”，飞出去不知多远。
　　废物。
　　所有人的心里都暗骂了一句。
　　这破海盗团也没见多厉害，这是帕申卡的手下骂的。
　　果然不能抱任何期待，但要亲自上的话，玛琪又犹豫了。
　　从对艾拉出手的分析上来看，她还真不一定打得过。
　　“滴，滴……”
　　这时候玛琪发现自己的通讯器突然亮了。
　　嗯？
　　老五落地后受了重伤，但他并没有气馁，也没有懊恼，而是充分的发挥了打不过就跑的策略。
　　他落地够远的。
　　在地上滚了一两圈后，老五撑着伤势站起来就往远处狂奔。
　　你们爱怎么打就怎么打吧。
　　“……”
　　追击，还是回头把玛琪杀了？
　　这时候安然猛地发现自己的手环从刚才开始就一直在震动，震得很有力。
　　她拉着艾拉往飞船后面一躲，消失在玛琪的视野里。
　　“怎么回事？”
　　是周洁玉，一脸焦急的样子。
　　该不会是关修培跑了吧？
　　安然之所以没杀留着他，自然是有考虑的。
　　“安然，玛琪叫了两艘飞船的人过来了，其中有克列伯星的驻军。”
　　擦——
　　安然回头看了一眼。
　　驻军都拉过来了？
　　不是说费奇对海蓝森林以外的地区控制力不强吗？还有，干掉帕申卡后和克列伯星政府加的30点好感度莫非是假的不成？
　　“我知道了，谢谢你。”
　　以示嘉奖，安然给周洁玉把好感度涨到了42。
　　周洁玉欢天喜地的挂掉了通讯。
　　如果是开飞船过来的话，应该很快就能抵达这里。
　　既然如此，那就先放玛琪一马吧。
　　“我们去追刚才跑掉的那个人。”安然对艾拉说道。
　　“嗯。”
　　安然说往东就往东，安然说她要在上面那就在上面。
　　emmmm……
　　艾拉说的是在飞船上休息，那张双人床是上下分的，平常都是安然睡上面。
　　嗖——
　　玛琪正耐心等待援兵的到来，并时不时的开枪压制一下，但等她回过神来的时候，有两道人影贴着地面迅速的掠了出去，那速度快的她凭肉眼根本看不清，也就是有辅助的视觉系统才让她看清楚那是安然和艾拉。
　　“混蛋！”
　　远远的狙了一枪，但子 弹完全落空了。
　　玛琪万分不敢的跺了一下脚。
　　“去把我哥的下半身拉回来。”玛琪阴沉着脸说道。
　　“这……”
　　“去不去？”
　　“去，我去！”
　　要说和布鲁姆的关系有多深，那还真没多深。
　　作为费奇的小女儿，玛琪才刚18岁，而她上面的两个哥哥，一个31岁，一个27岁，还有一个姐姐也是26岁了。
　　她记事后的生活一半在帝都的大宅院里，一半在海蓝森林。
　　而二哥布鲁姆的的记忆大概停留在各种娱乐场所和权贵子弟游玩的地方了。
　　她甚至有点讨厌这两个哥哥，但不论怎样，现在她二哥死了，还是被她的仇人杀了，要说心里没有波澜是不可能的，而且波澜很大。
　　就算费奇再怎么宠她，知道这事之后，她也肯定要受责难，完全可以预料到费奇会气成什么样子。
　　“砰！”
　　当！
　　安然的作战服上有小型力场，玛琪新搞来的这套衣服自然也是有的。
　　这种小型力场防御力不强，但防御普通枪械的子 弹还是没问题的。
　　砰砰。
　　几枪将试图偷袭她的人干掉，玛琪并没有任何放松。
　　到处游荡是她的天性，叛逆也是她压抑下的反抗，正因为如此她才会创建暴走团，这下大概要被禁足了。
　　天空一阴，玛琪抬头就看到两艘飞船迅速飞了过来。
　　视讯再次接通，看着出现在眼前的陌生人，玛琪眉头皱的更深了。
　　“玛琪阁下，先自我介绍一下，我是克列伯星驻军的少校马夫伦。”名为马夫伦的陌生人先敬了一个绅士礼，“刚才接到通知说发现猎杀之星海盗团的人在这里，我就先动身赶过来了，稍后大部队还会过来。”
　　“哦。”
　　玛琪点点头。
　　如果安然在这里，听到这个名字肯定就会觉得很熟悉。
　　“马夫伦好感度-70！”
　　搞不清楚状况的马夫伦继续说：“玛琪阁下，不知道海盗团的那些人现在哪里去了？我听说海盗团的飞船还在。”
　　“死光了。”玛琪没有给马夫伦一点好脸色看。
　　“……”
　　马夫伦眉眼微跳，但他的表情保持的很好，试探着问道：“是……”
　　“是一个女人干的。”玛琪直接说。
　　一个女人？
　　马夫伦看向玛琪的目光略怪。
　　就你这长相和穿着打扮，除非是瞎子才会看不出来吧。
　　看来这个总督之女对他有股莫名的敌意，这可不是好事，莫非是事情败露了。
　　“那……”马夫伦张口就要再试一试。
　　“那你M那，我哥都死了，你TM还问问问，回去就TM把你职撤了，＃@＃%$＃@＆……”
　　玛琪的心情正无比糟糕，此时逮着马夫伦就是一通大骂。
　　然而尽管被玛琪乱骂了一顿，马夫伦不仅没有不爽，反而很高兴。
　　他当然没有受虐倾向，而是他担心的事情并没有发生。
　　那就很爽了。
　　……
　　“草！”
　　老五在心里大喊了一声植物名。
　　他拖着残破的身躯已经跑出去十几里路了，本来正暗自高兴自己活下来了，结果一回头就看到两道并行的滚滚烟尘朝着他这边而来。
　　我特么就日了，我都这样了干嘛还非得追我，为什么不去搞其他人！
　　尽管很暴躁，很想反抗，但老五在安然和艾拉的面前就显得过于无力了。
　　三两下就被艾拉按在了地上，随后被安然一用【烧烤串】烤成了烤肉，当场去世，没有遗言。
　　“你击杀了岳坤，获得72万点自由经验。”
　　虽然艾拉出了大力，但艾拉造成的伤害并不会像其他人一样减少安然的经验。
　　当前总经验739.68万。
　　安然又开始了愉快的升级之旅。
　　中级机械师Lv37，升了2级，疾风剑圣Lv22，一口气升了7级。
　　属性分配完毕后，六围如下——
　　六围：力量149（装备额外+50）、敏捷159（装备额外+10）、耐力157、智力255、精神122（精神壁垒额外+25点）、魅力10
　　顺便提升了一下技能等级，把中级维修、组装和编程升到Lv3，把交叉火力和电能激荡都升到Lv7。
　　这样还剩下29.68万经验，职业也无法升级了，就留着来合图纸吧。
　　安然现在的力量比艾拉还高3点，但艾拉也就是等级低了，才31级，只要多吃点，马上又能把安然压在下面。
　　而且随着吃的金属等级变高，艾拉的六围属性增加规律也一直在变化，最近几次升级能明显感觉她的速度和耐力提升的比较快了。
　　真是恐怖如斯啊。
　　说到吃……
　　嘿嘿。
　　安然先带着艾拉迅速回城，无论如何先把关修培控制在手里再说。
　　只是进市区安然就发现情况不太对。
　　气氛比之前虫灾爆发的时候来得更严肃。
　　直到见到周洁玉、李竹影和林羽墨之后，她才验证了自己的猜想，克列伯星的军队已经开始在戒严了。
　　原本虫族的入侵就让军队心惊胆战，现在总督的儿子又被人一炮轰死了，哪怕内心里幸灾乐祸，表面上他们也得配合着做下样子。
　　另外，安然也知道减了70点好感度的马夫伦是谁了。
　　广场的大屏幕上正呈现着他的身影，军方的人，因为帕申卡被 干掉了就掉了好感度。
　　呵呵……
　　“先离开这里再说吧。”
　　想要抓到她当然不是那么简单的事，但如果克列伯星实施非常严格的空中管制，她想要离开克列伯星就难了，被困在这里，就终有暴露的一天。
　　城郊的地下仓库，安然带着关修培来到了帕申卡出发的地方，此时，夜色已渐深。
　　外面看是一座工厂，其实只是为了掩饰那个藏着军火的仓库。
　　“你说假如我把你们七个全都杀了，猎杀之星海盗团是不是就算被消灭掉了呢？”安然突然对关修培说道。
　　“大概不算吧。”
　　“哦？为什么？”
　　“就算我们被杀了，剩下的人也会很快推举出一个新的头领。有武器有基地还有人，海盗团不是这么容易被消灭掉的。”
　　“那之前的头领呢？”
　　“死了对于某些人而言可能更好吧。”
　　“那你说彼岸花幸存下来的那些人还会想着为海盗公主报仇吗？”
　　“除了叛徒，肯定会的！”关修培的眼神也十分肯定。
　　但愿吧。
　　“你们在说什么啊？”周洁玉像个好奇宝宝般看着安然。
　　“彼岸花星空海盗团，不知道你们听说过没有。”
　　尽管被捆成了JOJO立一样的姿势，但关修培此刻看起来居然意外的很精神。
　　一看到周洁玉感兴趣，立刻就要开始“传道”。
　　“彼岸花星空海盗团啊，是……”
　　“好了，憋说了。”
　　安然打断了关修培的讲座。
　　“麻烦你们在外面守着了，要是发现有很多人过来立刻联系我。”安然说道。
　　“嗯嗯。”
　　李竹影连连点头。
　　安然的请求当然是要答应的啦。
　　“……”
　　安然和艾拉对视一眼，然后两个人很默契的摸进了工厂里。
　　等到她们的身影消失在夜色里之后，周洁玉又赶紧问道：“给我说一说，那个彼岸花星空海盗团是什么？”
　　“你说这个啊。”
　　想到刚才安然的呵斥，关修培本来是不打算说的，但他转念一想，彼岸花的名头那么大，就算自己不说，这个异乡人也可以问其他人，那还不如让他来说呢。
　　于是他的讲座又开了起来。
　　说着说着林羽墨也开始感兴趣了，反正也没什么事做，挖局一下游戏的背景故事也挺有意思的。
　　她现在已经换回自己的衣服了，那套作战服还给了安然，经验奖励到手，林羽墨直升31级，顺便还拿到了一套外骨骼装甲。
　　“……安然是……”
　　“咦！”
　　周洁玉惊咦着打断了关修培的话。
　　“anran？”
　　“安然，就是海盗公主的名字。”关修培点点头，“说到……”
　　“anran？”
　　(▼へ▼メ)
　　火灰常大！
　　既然想听我讲就别随随便便打断我说话啊！
　　“说到这里，……”
　　“名字同音哎，我还以为自己听错了。”
　　周洁玉看向林羽墨。
　　火超级大！
　　“你没听错，确实是anran。”林羽墨肯定的对周洁玉说道。
　　火本来超级大的。
　　但是看到周洁玉和林羽墨的表现后，关修培的生气转变成了疑惑，他问道：“你们在说什么？”
　　“哦，我说那个海盗公主的名字和安然一样。”
　　“？？？”
　　“海盗公主的名字不就是安然吗？”
　　“不不不，我不是这个意思。”周洁玉摇了摇头，“我是说她的名字和安然一样。”
　　“？？？”
　　林羽墨嘴角一抽，在关修培又要火大的时候解释道：“她的意思是海盗公主的名字叫anran，而抓住你的那个女孩子名字也叫安然。”
　　“啊？”
　　抓住他的不就是……
　　“她的名字也叫安然？安全的安，然后的然？”
　　“嗯。”周洁玉点头。
　　“那还真是巧了，和海盗公主的名字一模一样。”
　　难怪。
　　难怪她之前会突然问自己彼岸花海盗团的事，原来有这层缘分在。
　　关修培倒是没有怀疑安然灵魂附身这种事情，这种事例太少，也很久没有出现过了。
　　他考虑的是也许安然原本不叫安然，因为崇拜海盗公主才改了这个名字，这么一说，他们岂不是同路人？
　　“是很巧啊。”
　　周洁玉也觉得很巧。
　　当然她和林羽墨也没有怀疑，现阶段玩家根本不知道这游戏里还有灵魂附身这一玩法。
　　“继续说，继续说。”周洁玉兴致勃勃。
　　关修培由于有了新的发现，因此兴致也很高昂。
　　“这段听着有点耳熟？”周洁玉眉头一皱，发现事情并不简单。
　　林羽墨提醒道：“好像就是宣传片里的内容。”
　　“你这么一说还真是！”周洁玉大点其头。
　　没错，肯定就是了！
　　官方那个打斗极其华丽的预告片吸引了很多玩家，但官方并没有对宣传片的详细背景做说明，只是简单地介绍了一下剧本。
　　原来是这个！
　　“怎么了，怎么了？”李竹影此时也凑了上来。
　　“听故事。”林羽墨说。
　　“我也要听。”
　　又多了一个听众，关修培自然乐得继续说。
　　“可恶，这个叫做 艾蕾希的女人也太坑了吧！”李竹影很不爽。
　　周洁玉也跟着点头，嗯，说的非常详细，论坛上的周洁玉专栏又有新素材啦！
　　标题【“宣传片”背后令人心驰神往的故事，让带头逃跑带你们领略那动人的风光】。
　　没过多久，论坛上就出现了一个这样的帖子。
　　宣传片背后的故事这样字眼立刻就吸引了无数玩家点进去。
　　帖子里周洁玉原封不动的转述了一遍关修培说的话，虽然没有什么华丽的辞藻，但还是引起了巨大的讨论量。
　　【666，原来这个宣传片不是唬人的啊，还真的有背景故事。】
　　【我擦，宣传片在最后断掉了，海盗公主果然死了。】
　　【大佬，这都让你挖出来了，受我一拜。】
　　【不愧是我们1886号最知名的解说记者！带头逃跑姐牛啤！】
　　【叛徒就应该被抓去浸猪笼，这么漂亮的海盗公主居然死了！】
　　【漂亮的小姐姐死于非命，我不服。】
　　【我在想这个游戏里到底还有多少东西等着我们去挖掘啊。】
　　【尝试着将【群星之夜】玩成探索解密游戏。】
　　……
　　“喂，你要发帖怎么不跟我说一下，我先帮你修改一下啊，这写的也太松散了吧。”李竹影说道。
　　“呃……”
　　还不是怕你抢先发了。
　　“我才没兴趣去当什么解说、记者啊，你就这么不信任我啊。”
　　“呃……下次一定找你。”周洁玉只能说道。
　　……
　　安然此时并不知道论坛上发生了什么。
　　她带着艾拉进入工厂，很快就找到了那个地下仓库，留守的人员根本就不是她们的一合之敌。
　　一路无双到尽头，一个能打的都没有。
　　当掀开仓库面纱的那一刻，安然兴奋了。
　　尽管损失了五车军火，但仓库里还留着不少。
　　枪械还在其次，有不少炸弹才是安然高兴的地方。
　　赶紧的。
　　安然赶紧往亚空间搬东西，能用得上的一点也不客气，根本就需要什么选择，她全都要！
　　至于带不走的，比如车啊，一些比较落后的武器啊。
　　“艾拉，你可以敞开肚皮吃，不用客气！”
　　“嗯！”
　　艾拉的眼睛在发光。
　　而安然也终于见识到了什么叫做风卷残云。
　　咔咔咔，一辆车没了。
　　“(；￣д￣)”
　　等消化完了之后，估计艾拉又能升级了吧。
　　从仓库里走出来时，安然还是那么大，艾拉也还是那么大。
　　但安然的亚空间已经塞得慢慢的了，而艾拉体内的能量也异常庞大，她正处在迅速的更生过程中。
　　“接下来还有事要请你们帮忙。”
　　安然一见面就对周洁玉她们说道。
　　“没问题，交给我吧！”
　　周洁玉和李竹影立刻打包票道。
　　她们两拿到的经验也不少，现在一个29级，一个28级，果然跟着安然才是最正确的，升级超快，你看羽墨现在就已经爬到海蓝森林等级排行榜第2325名了。
　　“这样这样……”
　　只有经验奖励的任务，安然把任务分成好几段，这才满足发布条件。
　　希望马夫伦能够受住她送的这份礼，对了，还有帕申卡的残党。
　　带上关修培，和周洁玉她们暂时分开之后，安然又向其他玩家发布了相同的任务。
　　“接下来我们想办法去找你们留在寒霜-α上的那些人吧。”安然对关修培说道。
　　“你想接手猎杀之星海盗团？”
　　在了解到“安然和海盗公主同名”的事之后，关修培看待安然的眼神再次发生改观。
　　这个女孩很强，也在创造一些不可思议的事情。
　　“差不多吧。”安然点点头，“但是……”
　　在关修培疑惑地眼神中继续说道：“其实我并不想当海盗，当然，我也需要几只为我服务的海盗团。”
　　在知道关修培十分崇拜“海盗公主安然”之后，安然就有想法了。
　　“但是我们要先想办法离开克列伯星，我现在被通缉了。”安然摊了摊手。
　　事情还搞得挺大的，戒严的程度也超出了她的想象。
　　“我有办法帮你离开。”关修培说道。
　　“什么办法？”
　　“去找淡水河矿业公司，他们会帮我们离开克列伯星的。”
　　对了，淡水河矿业公司和费奇不对付。
　　“行，我就信你一次。”安然笑着说道。
　　当关修培重新恢复那副西装革履的模样，并且带着两个“女秘书”出现在淡水河矿业公司在克列伯星的分公司时，他立刻受到了热烈欢迎。
　　而前往寒霜-α星的“采矿船”在特殊安排下也很快就出发了。
　　当安然悄然离开克列伯星的时候，刚从媒体采访中离开的马夫伦并不知道自己要遭殃了，而玛琪也在忐忑的等待着费奇派遣的助手过来。
　　新的悬赏！
　　不知名少女两人，有实际外貌照片，悬赏金额10亿比露，一举超过了海蓝森林的第一人哈里森。
　　当照片出现在悬赏榜单上时，立刻引起了各界的沸腾。

D.26 不斩无名之辈
　　10亿比露。
　　就是用最大面额的纸币叠在眼前的那个厚度也有好几个人高了。
　　假如有了10亿，就可以去环游帝国了。
　　假如有10个亿，慢慢的兑换成现实里的货币，也算是小地方当地有名的富豪了。
　　虽然放眼整个帝国这只是个“小”数值，但在海蓝森林，还是第一次出现悬赏金额达到10亿这个门槛的人。
　　在此之前，所有人都认为第一个达到这个数值的人会是哈里森，毕竟他的悬赏金已经9亿多了。
　　真是世事难料啊。
　　但随之而来的就是各种猜测，这两个长得很好看的女孩纸到底做了什么，才让她们的悬赏金一下子超过了哈里森。
　　要知道作为职业罪犯的哈里森也是在多个星球进行大肆破坏，干掉了不少政府官员，以及抢劫了好几家大公司才有这么高的悬赏金额。
　　悬赏里并没有说清楚，因此才会引起这么大的讨论。
　　“歪日，这不是安然和她妹妹吗？她们不是已经死了吗？”
　　在平远星的一处废弃建筑里，来自1886降生星球的肥料界大亨之子、【圣地亚哥】公会会长、短发金毛男泰卢突然瞪大了眼睛。
　　他盯着窗口上显示的照片惊咦的喊道。
　　“怎么了？”副会长问道。
　　“这家伙还真是阴魂不散！”
　　泰卢指着画面说道。
　　“呃……”
　　副会长无奈的翻了翻白眼。
　　大锅，会长烙锅，你打开的那个窗口只有你自己能够看得见。
　　“我看不到。”副会长说道。
　　“……”
　　泰卢默默的把窗口调成共享模式。
　　“你看。”
　　他指着安然说道：“就是那两个NPC没错了，居然没死，还让她们溜到海蓝森林来了，真是阴魂不散！”
　　“……”
　　蝈蝈，没必要再重复一遍了吧。
　　副会长嘴角抽搐。
　　但是看到安然和艾拉的照片后，他也可想起了在1886号上的那些日子。
　　“还真是个被悬赏专业户啊。”
　　他感慨道。
　　因为这个专业户，他们加入的晨星阵营一直受到压制，游戏体验极差，到最后阵营战结束后分到的东西也挺少的。
　　相较而言，作为他们对头的【西楼公会】收获颇丰，那个狗日的末日之主现在是等级排行榜第31，33级。
　　这已经很高了，他们才31级，至于海蓝森林排名第一的妖怪已经35级了。
　　全游戏第一的非人类已经37级了。
　　“10亿比露啊我擦，我家虽然有钱，但我爸也不可能拿出这么多现金流一下子投到游戏里来，要是抓到她的话，我们公会很快就能发展起来吧。”
　　【圣地亚哥】公会现在发展并不太好，买不起公会驻地，也抢不过NPC，只能跑到没人要的荒地待着。
　　“别做梦了。”
　　副会长的无情一指瞬间就戳破了泰卢的幻想。
　　“你自己看看她的实力评级吧。”
　　星空猎人公会有一套自己的实力评价体系，这个悬赏同时也发布在猎人公会，因此也有安然的实力评级。
　　泰卢低头一看，评级就在右下角。
　　G46。
　　“我没看错吧，G46！”泰卢大声喊道，“这尼玛意味着她都已经四十多级了啊。这也太夸张了吧，之前在1886的时候明明只有十几级的，榜单第一的那个怪物也才只有37级啊。”
　　“虽然实力提升的这么快是很吓人，但她是NPC，你不能拿来和我们玩家比，人家NPC和NPC之间能传功灌顶，你还指望游戏开发商给我们来这种福利呢。”副会长摇摇头。
　　“我不是说这个，她的实力提升了这么，很有可能是重要剧情NPC。”
　　“10亿比露的悬赏金啊，能不重要吗？”副会长一摊手，要不是干了什么大事，怎么可能有这么高的赏金。
　　“10亿啊！”
　　“别想了，就我们现在这个实力，就算找到她了也没办法把她留下来，上去拦她完全就是去送菜的。”
　　“唔……”
　　“还是先想想怎么把公会发展起来吧。”
　　……
　　虽然泰卢被打击的对安然失去了兴趣，但还有很多玩家没有。
　　10亿比露！
　　谁要是拿到了这笔赏金，就相当于创造了游戏的第一个财富神话。
　　目标地点是在克列伯星，最激动的莫过于在克列伯星的玩家了。
　　“对了，给我们发布任务的NPC就是叫安然吧？”
　　“你这么一说……”
　　“我看了任务记录，还真是。”
　　“钱 _ 钱”
　　金钱蒙蔽我的双眼！
　　“……”
　　找呀找，什么也没找到。
　　“安然到底做了什么？”
　　躲在巷子里三人组，周洁玉把林羽墨拉过来小声的问道。
　　“具体情况我也不是很清楚，把玛琪他们引过来之后，我就直接被打死了，后面发生了什么我也不知道。”林羽墨摇了摇头。
　　“好好奇啊。”
　　周洁玉把脑袋往外一伸，外面的广场上玛琪正在和什么人说话。
　　“10亿比露，我的游戏币还从来没有超过20万……”
　　pia。
　　李竹影一巴掌按在了周洁玉的肩膀上：“呵呵，周洁玉你要是敢打安然的主意我就和你拼了。”
　　她们三已经互相知道对方的名字了。
　　“喂，我也就是这么一说，不就是10亿比露吗，你们还不相信我啊，我怎么可能会对安然不利。”
　　“好，听你这么说，你这个朋友我交定了！”李竹影又拍了拍周洁玉的肩膀。
　　“哦，合着你之前都没把我当朋友呢。”
　　“哪有。”
　　“算了，反正没事干，我们去打牌吧。”周洁玉大度的放过了李竹影。
　　“羽墨，去玩UNO吗？”
　　“嗯。”
　　牌友三人组又开始玩互相坑人的游戏了。
　　而在她们进入游戏之前，已经和一大票玩家把庆幸自己没暴露的马夫伦给怼进监狱里了。
　　可怜的马夫伦同志被玩家当成一次性副本给刷了。
　　羽翼被剪除，又被很多玩家举报和帕申卡、猎杀之星海盗团有勾结，玛琪当时气的就要用枪毙了他，但最后在其他政府官员的劝阻下才没有动手，即便如此马夫伦还是被关起来了，他即将成为布鲁姆牺牲的第一个陪葬品。
　　得知消息的费奇当时就愤怒的把一个最爱的烟灰缸给砸碎了。
　　“那两个女人呢。”
　　“还没抓到。”和费奇对话的人在克列伯星也算是位高权重了，因此表现的倒还算沉稳。
　　“TM的一群废物！”
　　“总督大人不用担心，我们已经启动了监控，空中管制现在也限制到出入的每一艘飞船了，她们肯定跑不掉。”那个人貌似恭敬的说道。
　　其实心里也在暗骂，费奇这个沙雕，你特么有本事倒是自己来啊，成天躲在海蓝星里，儿子挂了也只敢派一个助手过来。
　　“最好能有效，哼！”
　　费奇怒哼一声。
　　呵。
　　好大的口气。
　　“一定会有效的。”
　　微笑中带着MMP。
　　内心里还补充了一句——
　　没效你能奈我何？
　　你敢亲自过来吗？
　　再说了，第九远征军败了，指不定什么时候夜枭就打过来了，你这总督还不定能做几天呢，运气不好可能就被祭天了。
　　还有，虫族入侵了，搞不好，搞不好啥都没有了。
　　别说你儿子了，整个海蓝森林的人都得挂，你特么算个球。
　　嘁——
　　这边挂断了通讯，朝着地上吐了一口。
　　我呸！
　　这破总督连个体面人都不算，要是落魄了他都活不到第二天。
　　踏。
　　此君几步从房间里走了出去。
　　查还是要查的，费奇的女儿就在这里，他毕竟是帝国下属的武官，名义上隶属海蓝森林的总督管辖，要是不作为名义上完全过不去。
　　踏。
　　他又往前走了一步，当皮靴落下的瞬间，地面忽然震动了一下。
　　一下两下三四下。
　　五六七八九十下。
　　千……
　　当然是没有这么多下的。
　　“怎么回事？”他大声喊道。
　　地震？
　　地震局没有预告啊。
　　“师，师长，虫子又来了！”
　　“我……”
　　虫族又从地下钻出来了。
　　……
　　寒霜-α。
　　是克列伯星所在行星系的一颗矮行星。
　　一共是两艘采矿船，抵达寒霜-α之后，其中一艘很快就先离开了。
　　穿上防护服的安然、艾拉和关修培从剩下的那艘飞船上下来了。
　　这艘采矿船体量相当小，加上跑的快，安然留在自己那艘飞船上的不少东西都没法带走，不过重要的枪炮和钱还在，所以问题不是很大。
　　当然，就这么吃个大亏安然也是不乐意的。
　　如果这边的事情进展顺利，她很快就要从费奇的身上把那些东西全都拿回来。
　　“你们的人都藏在哪里？”安然问关修培。
　　“就在往北的一处谷底里，你确定现在要过去？”关修培说道。
　　“没错。”
　　“你不怕我坑你？”
　　“你可以试一试。”
　　“那就走吧。”
　　于是，一辆小车从采矿船里开了出来，她们慢悠悠的朝着目的地而去。
　　远离恒星，寒霜-α地表的温度此时在零下190多度。
　　如果没有防护服，就算是以安然的抗性在这里稍微待久一点也会被冻成冰棍。
　　倒是艾拉不用担心这么多，顶多是多浪费一点能量，但安然还是给艾拉穿上了防护服。
　　“对了，你的名字是后来改的吗？”关修培突然问道。
　　安然回头看了他一眼：“你知道了？那几个异乡人告诉你的？”
　　“没错。”关修培点头。
　　emmm……
　　虽然不能承认此安然就是彼安然，但还是可以好好的利用一下自己以前的身份。
　　“其实我也很崇拜海盗公主安然！”安然说。
　　关修培暗道一声果然。
　　那这个名字肯定就是改的了。
　　一想到安然和自己“志同道合”，心里还有的一点怨气就更小了。
　　寒霜-α地表环境极其恶劣，覆盖着厚厚的氮冰，厚厚的大气层让白昼的天空望起来也是漆黑的，而恒星看起来也只像一颗非常明亮的星星。
　　而且寒霜-α不像气体巨星那样有极其可怕的大风暴，这样的环境让它很适合伪装。
　　大概花了半个小时左右，安然就抵达了关修培说的那个谷底。
　　是这里没错了，看到前来迎接的机器人安然就明白了。
　　前面有100多个猎杀之星海盗团的成员在。
　　普遍等级在35到40级之间。
　　要摧毁一个海盗团，一个办法是直接把它杀到解散，还有一个办法，就是把它变成另一个海盗团。
　　就算杀掉关修培，因为不知道猎杀之星的老巢在哪里，【气的想打人】任务依然无法完成，因此安然选择后面一种方法。
　　她可是看着关修培对她的好感度从-11一直涨到现在的38的。
　　这是实打实的数值，不是她那可以随便调的假数据。
　　38的好感度保证了关修培有很大概率不会突然反水想要干掉她。
　　因此安然赌了一把，她的运气一如既往地好。
　　在和这些人碰面的时候，虽然一开始有一点小小的不愉快，但是在见识到艾拉的实力之后这些海盗就不说什么了。
　　六个首领被帝国的军队干掉了，猎杀之星突然落入了困境之中。
　　如果关修培也跟着挂掉了，指不定这些人还要闹一闹分家的乱子。
　　“那运输船队我们还抢不抢？”说话的人是关修培的心腹。
　　随着关修培的回归，他们的地位也跟着水涨船高。
　　“这个运输船队是哪家的？”安然问道。
　　“岛客航运公司的。”
　　呃，没听说过。
　　安然就问一句：“和费奇名下的公司关系怎么样？”
　　“有过合作，但关系也就一般。”
　　“哦。”
　　既然只是普通的商业合作，那就算了。
　　在某些方面，安然的想法和以前的海盗公主相似，但是在另一方面，她们又是完全不同的。
　　比如就这个问题，如果是海盗公主安然，那管你这个运输船队是谁的，只要有钱那就抢了。而安然虽然抢劫的事情没少做，但至少她不会去主动“伤及无辜”，她的目标是帝国政府以及和帝国政府关系密切的人。
　　这是现实里的安然保留的一丝底线吧，虽然并不是什么高尚的底线。
　　只考虑塑造形象的战略，安然就不应该去“伤及无辜”。
　　玩家的心里也是有标杆的，当游戏揭露她的身份之后，一个带着“复仇之心”的海盗公主的形象就呈现在玩家的眼前了，这个时候如果想要洗白自己，那就尽量不要去那些会让自己黑的没法洗的事。
　　首领挂了，武器没搞到，然后运输船队也没得抢，要说这些海盗心里没有怨气那是不可能的。
　　不过虽然不抢运输船队了，但这并不代表安然没有其他的打算。
　　费奇的矿业公司不就是最好的目标吗。
　　让你悬赏我10个亿，那现在就让你继续放放血！
　　于是，就在玛琪迎来费奇的助手，就在克列伯星被突然冒出来的大量虫子进攻的时候，安然带着猎杀之星海盗团的人突袭了数百光年外的费奇矿业公司分公司。
　　“轰——”
　　坚硬的仓库瞬间就被洞穿。
　　分公司的高层此时正在开例会，哪里想到会有海盗从天而降。
　　“敌袭，敌——啊”
　　嘻嘻嘻。
　　安然拼命的往亚空间里扔加工过的矿石和水晶，论收东西，外面的海盗加起来也没有她快，谁让她有亚空间呢。
　　矿石价值3.5个亿，在当地驻军赶过来之前，安然就带着艾拉跑路了。
　　下一站是猎杀之星海盗团的老巢博多小行星带。
　　要把猎杀之星海盗团正式变成彼岸海盗团。
　　……
　　“一号，这个你怎么看？”
　　海蓝森林某处的星空猎人公会里，此时有三个人正看着安然的悬赏公告。
　　被称呼为一号的那个人眉头紧锁，看起来很不爽：“想不到居然有人一下子就冲到我们前面去了，看来最近我们是沉寂的太久了。”
　　“决定了？”
　　“决定了，上次干掉的那几个人名头太小，这次我们搞大一点。”一号点头。
　　要想迅速提升赏金，就不能斩无名之辈。
　　哈里森永不当第二！

D.27 我又回来了
　　有些人犯罪是有目的的，有些人犯罪是无意的。
　　有目的的犯罪者中就有一类心理变态的愉悦犯。
　　他既不是为了金钱，也不是为了地位，犯罪纯粹只是为了满足内心的变态感。
　　比如哈里森的创始人，一号，也就是真正的哈里森，那个47级的NPC。
　　和另外几个人不一样，他犯罪纯粹是为了愉悦。所犯的罪造成的影响越大，他就愉悦。
　　就和赚了一个小目标之后成功的偷税了一样愉悦。
　　愉悦的身心舒畅，四肢百骸都仿佛刚跑了个热水澡出来一样愉悦。
　　但是现在哈里森一点也不愉悦。
　　哈里森很不高兴，自他出道后，努力登上第一，霸占了两年多的海蓝森林悬赏榜居然被人反超了。
　　就像是头上忽然多了点绿，虽然生活的“趣味性”会因此增加，但是他很生气。
　　甚至想要把占据第一的这两个女人抓起来。
　　只是他现在也找不到这两个人，退而求其次，既然干不掉她们，那就想办法把她们踩下去。
　　会议的主题是，如何让海蓝森林悬赏榜重新爱上哈里森！
　　（大雾）
　　如何让海蓝森林悬赏榜的第一名重新变为哈里森。
　　“把费奇干掉的话应该就没有人能超过我们了。”
　　“以我们现在的实力，想要干掉龟缩在海蓝星的费奇难度太大了，这不现实，除非能把他引出来。”
　　“想点实际的吧，虽然无法对费奇下手，但他的那些佐官还是没问题的。”
　　“这样步伐会不会迈得太大了？这就相当于把我们彻底推向费奇的对立面了。”
　　“你还怕他不成？不过是一个胆小如鼠的地方总督罢了。”
　　“倒不是怕……”
　　“那就这么定了，我们就对费奇的佐官动手。”
　　多数人赞同了这个提议。
　　“既然大家都认可，我也没有异议。”
　　“好，那么接下来就是选择目标了。”
　　……
　　载着满满的资源，安然驾驶着采矿船跟在大部队的后面，关修培也留在了船上，这是为了避免海盗团的人搞事。
　　这次猎杀之星海盗团收获也颇丰，并不比抢那个运输船队来的少。而且他们也见证了安然的实力，一剑就把防卫机器人的狗头削了下来，强的像个母老虎。
　　她们就这样潇洒的离去，而费奇矿业公司分公司的幸存者一个个都要哭了。
　　上次另一个分公司被抢，后来活下来的领导层一个个惨到不行，运气好的只是被撸下去，运气差的据说之后再也没见过人了。
　　他们已经是有所防备，增加了一只机械部队防护，但还是挡不住那群凶猛的强盗，被糟蹋的跟落难少女一样。
　　“啊，我要死了！”
　　“我还有家人，我不能死！”
　　“玩蛇！”
　　“CNM，老子要把你们都丢进油锅里煮了！”大家还在抱怨的时候，来自总公司的素质问候也适时的到了，给点点火星泼了一大桶油！
　　“CNM，老子还不干了！”
　　当天晚上就有人开着公司的飞船不知道溜去哪里了。
　　剩下的人心思也活络了起来，留着反正也是死，不如搏一搏，说不定“单车”就能变“摩托”。
　　于是，剩下的飞船和各种交通工具都被开走了，连带着仓库里剩下的那些东西也被搬走了。
　　第二天一早，去仓库巡查的人就只看到孤零零的机械设备在“睡觉”，其他的，什么都没了。
　　咯噔。
　　心里一突，该君抱起办公室留下的一套工具就走了。
　　偌大的分公司竟然空无一人，就像是“鬼城”一样沉闷。
　　“当——”
　　直到几名玩家走了进来。
　　“我寻思着这些东西拆下来也能买点钱！”
　　“虽然不知道发生了什么导致这里一个人都没有了，但是这并不能阻碍我要把这些设备搬走的心！”
　　“当当当”的响声一连响了两天，直到来自总公司的人制止了它。
　　……
　　博多小行星带在海蓝森林中段偏西的位置，这里的航道相当复杂，不熟悉路线的人对这里根本不会感兴趣，正因为如此猎杀之星海盗团才能在这里舒服的待着。
　　来之前安然听关修培说他们有一个相当大的基地，但是在看到实物之后安然还是无语了。
　　大确实很大，但这种随便圈起来的地再大也是虚的，就跟跑马圈地，圈的地大是大，真正住的地方也就那么点。
　　不过是临近飞船的一些矮房子，要不是有飞船在，这样子的建筑的风格都让安然觉得自己是回到封建时代了。
　　恭喜你们这群B，迎来了一个很有品味的机械师！
　　在和200多个“留守儿童”说明了情况之后，安然就把阿伦特住的地方占了。
　　在再次出去搞事情之前，有必要抽空好好的武装一下自己。
　　猎杀之星的首领名义上还是关修培，因此后续事宜也就都交给他处理了，比如安抚这些海盗，比如宣布猎杀之星海盗团不复存在，从今以后改名叫做彼岸海盗团。
　　关修培在忙碌的时候，安然先把有一些损耗的两件作战服修复，接着就着手开始改装和赚钱的计划了。
　　熔炼金属的设备日夜不停的工作着，让艾拉负责金属的提炼和小东西的制作，这是相当方便的安排。
　　毕竟对艾拉而言，提炼金属颇有一种做菜的体验。
　　而安然把采矿船内部好好的整修了一顿，小型采矿船比她的小型民用飞船还要大一些，是三层的复式结构，长度倒是相差不大，也就19.7米长。
　　为了耐受一些特殊环境，采矿船的船体厚度和材料要更好，内部温控装置也更优秀，整体而言安然还是挺满意的，因此她对飞船的改造主要是针对内部空间的重新分配。
　　采矿船可不会考虑外观因素。
　　内部划分为驾驶舱、动力舱、工作室、休息区以及瞭望台。
　　麻雀虽小，五脏俱全。
　　安然还是很满意自己的成果的。
　　这一切只是暂时的，迟早她要搞一艘比太空母舰还要大的安然号！
　　除了内部修正，外观的改造让安然给这个只安装了一门蓝色激光炮的飞船又加了两个空位，把亚空间里的线圈炮和高斯炮装了上去。
　　以安然现在255点智力，解析高斯炮和蓝色激光炮也不是问题了。
　　多了这两张新图纸并不是真正值得高兴的事情，飞船改造完毕也不算，高兴的是在这个过程中任务【气的想打人】终于完成了。
　　猎杀之星的首领猎杀率3/7，加上固定奖励，自由经验入账290万。
　　誓约之证一张：可以召唤一个30人的海盗团，成员等级35级。
　　以及，安然最期待的【艾利梅里亚帝国步兵枪械图纸套装】。
　　这个套装有上百张图纸，囊括了帝国现役步兵军种的全部枪械。
　　有了这些东西，虽然并不能提高多少战斗力，但是却可以拿来赚钱了。
　　虽然安然和艾拉两个人做不了太多装备，但这些工作完全可以让机器人来完成。
　　要打造战舰海，全凭安然手工制作是不可能的，一个高智能化的工厂是必备的。
　　很久以前安然就像建一座这样的工厂，现在她已经具备一定的资本了。
　　首先是钱，虽然现金只有1000多万比露，但安然手上的原矿加起来也值5亿多比露了，在解决钱的问题的同时，也解决了先期缺少资源的问题。
　　再者就是技术了，机器人的技术安然一直都有，无论是制作艾拉的机器人、还是从谭露那里搞来的神职人员001号图纸，用来做工业机器人都没问题，低级智能芯片的性能也还不算落后，更何况安然还从费奇矿业公司那里抢了几块【中级智能芯片XR6】。
　　安然估计自己的智力水平再提高一点就可以解析这块芯片了。
　　万事俱备只欠东风。
　　东风就是工厂的建设地点。
　　安然并不打算把工厂放在彼岸海盗团的老巢，鬼知道这群人哪天会不会把她的工厂捣了。
　　因此，她需要找一个只要她自己知道的地方。
　　在这几天，博多小行星带上的某颗小行星上，“安然的神秘商店”又开张了。
　　不仅有枪械售卖，还有像扫地机器人一样的生活用具。
　　安然的神秘商店并没有开太久，其中最昂贵的一台复合式管家机器人卖了35万比露。
　　最后一共为安然赚了110多万比露。
　　即便是在这些苦哈哈的海盗身上安然也刮了一层油水下来。
　　美滋滋。
　　“你现在真的要离开？”
　　此时，关修培惊讶的看着安然。
　　“嗯。”安然点点头，“我还有很多事要去做，不能一直待在这里。”
　　“你就这样不管彼岸海盗团了？”关修培问道。
　　“还是你来管理最好。”安然摇了摇头，“我要去找彼岸花海盗团被打散的那些人，以后有机会还要去找艾蕾希。”
　　“就算这样，你让我把猎杀之星改编成彼岸海盗团，该不会就没有下文了？”
　　安然说道：“当然有啊，你们继续和淡水河合作，好好的对付费奇矿业公司，多搞点矿石就是对我最大的帮助了。”
　　“你要这么多矿石做什么？”
　　“我可是机械师啊！”安然说道。
　　“……”
　　“终有一天我要让我的名字闪耀于整个深空！”
　　安然很随意的对关修培说了一个看起来假大空的理想。
　　然而这耐不住关修培又开始联想了。
　　安然的名字是安然。
　　要让安然这个名字重新闪耀于深空！
　　虽然安然已经故去，但新的安然的故事还在慢慢展开。
　　这是一个关于“安然”的传承的故事。
　　想想，居然还觉得有点热血沸腾！
　　要燃烧起来了。
　　关修培看着安然的侧颜，在漆黑的夜空里，竟然有些耀眼。
　　啊，原来是一颗一等星在安然身后的天空上。
　　老子不管，就是很耀眼！
　　没错。
　　虽然小了点，和海盗公主安然比起来小了点，但关修培却突然觉得也许她能成功呢？
　　至少她有这股热情在。
　　此刻，关修培突然觉得以前的猎杀之星海盗团实在是太窝囊了。
　　作为一个海盗团，龟缩着有什么用，去抢啊，去闯啊。
　　我们的征途是星辰大海！
　　“交给我吧，我会让彼岸海盗团闻名整个海蓝森林的！”
　　这只是第一步！
　　关修培说道。
　　他穿着打扮看起来文质彬彬，但和安然说话的时候，却给了安然一种人近中年却突然中二了起来的奇妙感觉。
　　“那就最好了，但是也别把自己玩死了。”安然说道。
　　如果彼岸海盗团真能帮她搞来一些金属矿产，她也省的一次又一次得去光顾费奇矿业公司了。
　　当下最重要的事还是找一个基地，并且把等级提上去。
　　安然号渐渐的远离了博多小行星带，由于有地图系统在，因此安然并不担心自己下次来会找不到彼岸海盗团的老巢。
　　“虫群又爆发了，看起来挺严重的啊。”
　　从盘子上把绿茶端了过来，坐在沙发上的安然一边刷着论坛，时而看一下太空的景色。
　　而在她的旁边，端茶过来的是新型管家机器人，另外工作室里还有一台大型机器人处于半完工状态。
　　艾拉正十分认真的在驾驶室盯着。
　　在她离开的这一个月里，克列伯星到处都爆发了虫灾，躲起来的大虫子给整个星球都造成了极大地破坏。
　　虫群的繁衍能力实在是太强了，而克列伯星上的驻军数量又不多，要不是有一群玩家帮忙扛着，只怕情况会更加糟糕。
　　再就是玛琪的消息了。
　　本来应该是很难从论坛上知道这个消息的。
　　但关键时刻哈里森站了出来，他们袭击了玛琪和费奇的助手返回海蓝星的舰船，击沉了一艘堪比驱逐舰的游船，那个助手也被哈里森炸死了，只有玛琪带着几个手下乘坐逃生艇跑掉了。
　　费奇后来派过去围剿的舰队也只扑了个空，就捞回来一些飞船的残片。
　　这一战让哈里森的名声大振，悬赏金一口气提到了11亿。
　　又重新回到了悬赏榜的第一。
　　愤怒的总督费奇原本想要和哈里森刚到底，然而夜枭那边又闹出幺蛾子了。
　　帝国对夜枭特别调查科抓到了夜枭的一个间谍，得知夜枭的舰队其实原本已经准备开往海蓝森林了，但由于虫灾爆发了，他们不得不先将后方和沿途的虫子扫清了再图谋下一步。
　　这消息简直吓死个人，意味着一旦虫子被清空了，夜枭就会进攻海蓝森林。
　　以海蓝森林现在的驻军数量，根本不可能挡得住夜枭的几千艘战舰。
　　费奇把什么哈里森、什么杀子仇人全都扔到了脑后，赶紧像皇帝求援。
　　第九远征军虽然战败了，但海蓝森林也不能就这样放了。
　　不得以，议会只能先从第六远征军抽一部分人过去支援，预计一个月后能够全部抵达。
　　而原第九远征军伤亡过半，剩下的士兵都被换到【黑潮】去镇压暴动了。
　　而领军的上将已经被送上了断头台，几个中将也在临时监牢里，等【黑潮】的暴动平息下来之后，估计就要去那里的监狱星度过自己的余生了。
　　几名少将也没能幸免，均被降职处分，运气比较好的，比如维萨，在降为上校之后被发配到条件艰苦的【纳格利亚边区】去打击海盗了。
　　不要以为打击海盗是什么轻松的事情，【纳格利亚边区】临近【维多利亚星圈】，这些海盗也不少都是【维多利亚星圈】秘密支持的。
　　曾经著名的海盗公主安然也在这一带活跃过。
　　第九远征军不会就这样沉沦的。
　　维萨从帝都离开时，只带着三个随从，他穿着从军校毕业后自己买的第一套衣服。
　　他今年才26岁，在人生的活跃期，他还有80年的时间可以去实现心中所想。
　　……
　　“也就是说，现在克列伯星有没有人能管我了？”
　　一想到这里安然顿时乐了。
　　海蓝森林的版本主题是【虫族舞会】，这说明至少在V1.1版本里夜枭是不可能打过来的，除非她这双翅膀扇动的涟漪强行改变了版本主题。
　　【虫族舞会】当然是打虫子升级最快了。
　　跟着版本的脚步走，哪怕混得不好，至少能保证自己不被淘汰。
　　“艾拉，我们回克列伯星！”
　　“真的要回去吗？”
　　“放心，费奇现在根本就不敢离开海蓝星，我们先去看看之前那艘船还在不在。”
　　“嗯。”
　　南半球的夜空。
　　一艘外观普通，但看不出是哪个公司生产的飞船落地。
　　安然从船上下来后，看到的只有被清理过的树林。
　　哎，果然运气不会次次都那么好。
　　她停在这里的那艘飞船已经不见了，森林某个方向的树全都倒了，看样子是被人给搬走了。
　　顺着这个方向走了一段距离，线索在一公里外就断掉了。
　　不过没关系，一艘飞船被人直接拖走，肯定会有人看到，先找玩家问一问。
　　偷了我的东西还想跑？
　　……
　　“改头换面”的安然带着完成的大机器人出现在了一座城市的边缘。
　　大机器人有四米多高，由于体型高大，它是以爬行的姿势从安然号里钻出来的。
　　艾拉并不在安然的身边，因为她此时正坐在大机器人里。
　　这个面目狰狞的大机器人背后有一个舱体，可以让人钻进去躲着。
　　为了减少不必要的麻烦，安然做了不少掩饰。
　　要是以原本的样子出现，还不得被看到钱和任务小宇宙都要爆发的玩家给烦死。
　　放眼望去就能看到数不清的虫子在建筑上爬来爬去。
　　如果把这些虫子清光了，就算单只经验比较少，她也可以再升一级了。
　　安然左手烧烤串，右手磁暴步枪，背后还有一把激光枪和一把预装穿甲 弹的步枪。
　　至于大机器人。
　　虽然只有两只手，但它身上装的武器可不少，是安然特制用来刷怪的利器。
　　假如时间充足，几个大机器人往那一放，安然就可以挂机升级了。
　　这样便利的方式也是机械师等级提上来之后的优势。
　　虽然成本很高，但是安然在乎那点钱吗？
　　没有钱，就去找土豪费奇总督借一点就好了。
　　“上吧！”
　　PS：玛琪的形象最开始是根据两张赛博朋克风的照片融合后描写的，包子头和怪异的着装算是反差，最近看到K/DA卡莎的形象，忽然觉得这个包子头挺适合玛琪的。

D.28 宣传片·磁爆步兵
　　最普通的虫子叫做泰瓦虫和地亚虫，等级最高也不到30级，体长40公分到60公分之间，都是六条腿和四只眼。
　　泰瓦虫长得像螳螂，有黄褐色条纹，防御较低，但镰刃十分锋利。
　　地亚虫脑袋长得像鳄龟，皮糙肉厚，血量是泰瓦虫的两倍多，但攻击力也只有一半。
　　这两种虫子都是无性繁殖的，由王虫产生，并且可以通过寄生迅速分化，因此一旦人类陷入劣势，虫子数量只会越打越多。
　　这也是虫族让人头疼的地方，毕竟正常来说人是没办法无性繁殖的，生长发育的周期相对虫子而言也漫长的让人无语。
　　在发起进攻的时候泰瓦虫和地亚虫的族群意识非常浓厚，而且它们还会简单的配合，成群结队的冲出来这就更加让人头疼了。
　　地亚虫如同涌动的黑潮般在城市里的街道上涌过，一旦遇到猎物，后面的泰瓦虫就会突然扑出来，快速挥动的镰刃让人根本反应不过来。
　　数量太多了，以至于普通的枪械根本无法对虫群造成什么影响。
　　但这不妨碍玩家刷怪刷的开心。
　　战斗系统的精髓在这个版本发挥得淋漓尽致，战术的选取也是玩家能否快速升级的关键。
　　“夸啦啦——”
　　六条腿动得比快乐的狗子还要快，有一群虫子顺着敞开的大门直接冲了进去。
　　可以预见，很快这栋大楼能吃的东西就会被吃的干干净净。
　　本来应该是如此的。
　　但是……
　　“轰隆——”
　　这是地板摇晃的巨大声音，一瞬间就盖住了虫子攀爬的声音。
　　虫子毫无畏惧的冲了上去。
　　天台的门被撞开，强光突然照亮了黑暗。
　　“砰砰砰——”
　　“嗖嗖——”
　　子 弹和光束如同瓢泼的大雨般笼罩过来。
　　冲在最前面的虫群瞬间被打死一大片，刚空出来的缺口很快又被后面涌过来的虫子填满，还有几只虫子躲过了弹雨的洗礼，直挺挺的朝着前面的大家伙扑过去。
　　当——
　　镰刃砍在腿上传出来金属碰撞的声音，大机器人把虫子轻轻抖落，抬脚一踩，几吨的力量下去那只泰瓦虫立刻就被踩死了。
　　刷刷——
　　而旁边两只以防御见长的地亚虫在浅绿色的光泽中瞬间变成了四条腿，被砍成两半了。
　　“果然很少。”
　　安然看着迅速倒下去的虫子，刚才一轮攻击就掀翻了20多只虫子，结果到手的经验才5万2。
　　随着她的等级提高，收获的经验也会越来越少，正好现在不缺实力，安然打算把经验暂时存着，先不升级机械师，不然每只虫子都要亏一些经验。
　　烧烤！
　　烧烤串的灼热光线一马当先，接着大机器人举起一把枪口能把拳头都塞进去的喷火器。
　　“哗啦——”
　　火蛇窜出去十米多远，左右移动，高达3000多度的火焰让耐热的虫子也扛不住。
　　有三台这样的机器人堵住一个小口子，安然估计自己睡一觉起来就能攒上一千万经验。
　　她的手上忽然出现一个环形的炸弹，像扔飞碟一样，安然将它扔进了虫群里。
　　哗啦——
　　蓝色光芒瞬间挤满了通道，还挤在后面的虫子们顿时一个个抽搐的上下耸动。
　　很快就被烈火给吞噬掉了。
　　杀这种虫群里的弟弟们最开心了，经验虽少，但量大还容易杀，安然才不想去和那只王虫打，除非有丰厚的任务奖励。
　　……
　　“Cut——”
　　“老子真是日了狗了，你的表情特么的能不能真挚点，这特么的都已经是第11次了，你TM的单身多年已经失去了感情了吗？”
　　在一间平房的屋顶上，一个带着棒球帽的年轻人从凳子上站了起来，气势汹汹的朝着对面的一男一女喷唾沫。
　　他骂的兴起了，抓起手上的卷纸就想要上去打人。
　　“陈导陈导别生气，这不是才11次吗，小连他不是科班出生，之前没演过，再多试几次说不定就行了。”
　　“什么叫才11次。”陈导眼睛一瞪，帽子都要气飞了，他指着来劝解的人说道，“老子的时间就是钱，11次TM的还不多啊，啊？老子问你呢，你还想要来多少次，多出来的钱你来补？”
　　“……”
　　陈导眼睛又一横：“哟，看你这样子还生气，是想杀了我呢？来啊，来砍死我啊！”
　　“……”
　　特么的要不是这是游戏，来劝解的人真想把这个B捅死了。
　　“呵呵。”
　　陈导眉毛一挑。
　　面部表情丰富让人想打他。
　　虽然欠揍，可谁让他是近来最有名的游戏派生电影导演呢。
　　所谓的游戏派生电影，并不是指将游戏改编成电影，而是指利用这些超级拟真的游戏来拍电影，不仅可以节约大量成本，拍出来影视作品也更逼真。
　　高拟真的虚拟现实游戏不仅没有摧垮文娱行业，反而让文娱行业发展的更加兴盛了。
　　能拍的东西实在是太多了，而短视频行业也从日薄西山的境地重获新生。
　　当然，小X片也发展的很给力。
　　“某NPC的XXX视频”
　　在各种私密网站传的可火热了。
　　小说也迎来了第N春，把游戏平台当做小说网站，设置权限后玩家可以用游戏币来买书看，游戏币也是可以兑换现金的，读者和作者都更高兴了。
　　李竹影就是借助这样的平台脱贫致富的。
　　“行了，既然文戏拍不下去了，那就拍武戏吧，你们几个，收拾收拾准备开干。”陈导一指旁边几个龙套。
　　猛汉大战虫群。
　　一定要拍的够热血才行。
　　陈导调整好拍摄窗口：“准……”
　　砰！
　　“-760”
　　天降正义。
　　瞬间惊呆了四周的所有人。
　　陈导的“准备”才说了一半，一个高大的机器人从天而降，一下子直接把陈导压死了。
　　“咕噜——”
　　有人咽了唾沫。
　　平房的房顶被砸出来一个直径两米的大洞，除了被压死的陈导，还有两个陈导的助手遭了重伤。
　　掉下来的大机器人并不是特别高，但双脚着地还能露出一小截身体，这说明它有四五米高。
　　机器人的手上端着一把粗大的枪，背后也背着武器，它脑袋转了转，就把周围的场景全都收入眼中。
　　“好了，别管他们。”
　　踏。
　　此时，从天上又跳下来一个少女，她稳稳的站在大机器人的左侧肩膀上，蓝色的长发在脑后束成两束（染发），长发及腰，头上有尖尖的头饰和遮住眼睛的面罩搭配。
　　她舒展腰身，看起来线条很纤细。
　　虽然看不清长相，但无疑是一个魅力很高的NPC。
　　声音也很悦耳。
　　“咕噜——”
　　剧组的成员都惊了个呆。
　　因为陈导突然挂了，也因为这个突然出现的少女。
　　大机器人很听话停止了张望，它双腿微弯，用力一蹬，猛然跳到了半空中，带着肩膀上的少女从剧组的头顶跳了过去。
　　啪！
　　再次重重的落地，这次一瞬间压死了三只虫子。
　　“嗖嗖——”
　　光束，还有喷射的火焰一下子就把十字路口照亮的宛如白昼。
　　“握了棵草，真实体验机器人科幻大片！”
　　“猛汉龙套”看呆了。
　　虫子像冰块一样融化。
　　机智的助理导演立刻从震惊恢复了过来，打开了拍摄窗口。
　　“好帅！”男主演“小连”呆愣愣的说道，“真人哪有NPC好看。”
　　就站在他旁边的女主演虽然内心也觉得很帅，但听到男主演这么一说，顿时觉得心一塞，有种被当面牛头人的错觉。
　　“砰！”
　　一发震爆弹飞上半空中，紧接着又是一发类似云爆弹的炸弹飞了出去，从天空落下的酸性物质和火焰一下子铺满了街区。
　　第一步OK。
　　第二步，安然取出磁暴步枪，在大机器人的两个肩膀上跳来跳去，电磁能量激荡，加上大机器人手上喷射的枪械，发动技能【交叉火力Lv7】，火力网伤害70%的提升让被电能麻痹的或者击穿的虫子很快变得焦黑。
　　空气中也开始弥漫起一股难闻的焦灼味。
　　场面实在是太“焦灼”了。
　　经验如同雨滴般落在了没有打伞的安然身上。
　　“磁暴步兵，简直就是磁爆步兵啊！”有人呢喃着说道。
　　“磁暴NM的，快来接老子，这戏TM的你们还拍不拍！”
　　来自陈导的叫骂声突然出现在楼下。
　　嗯？
　　他们并没有没有联络设备啊？
　　“是陈导让我放出来给你们听的。”从下面爬上来一个人，正是副导演。
　　“……”
　　“这尼玛怎么接？”
　　“没办法了，联系大老板吧，这也不能怪我们，谁叫他自己运气差被砸死了，这可不关我们事。”
　　几个群演立刻说道。
　　呵呵。
　　妨碍咱的渣渣终于滚了。
　　助理导演很高兴，他正尽力的追逐着下面那个蓝发少女和大机器人的身影。
　　他有预感，假如他剪辑的够好，他说不动就能自己独立出来干一番事业了！
　　让那个沙壁陈导去死吧。
　　哈哈哈！
　　嗝！
　　砰！
　　正兴奋着，安然控制着大机器人又是一个立定跳远，正好跳到助理导演的身前。
　　还好，这次跳远并没有跳到平房的顶上来，只是落在房子前面。
　　因为十字路口的虫子都被清光了，安然一下子收获了92万自由经验。
　　“有没有见过政府的人拖着这艘飞船走？”
　　安然轻点了一下手环，虚空中顿时浮现出了她的那艘飞船的模样。
　　“这个……好像”
　　“我见过我见过！”
　　男主演小连突然喊道。
　　他没有一点畏惧，兴冲冲的跑了上来。
　　啊！
　　又是穿心一箭。
　　女主演捂着胸口想到。
　　“在多罗那市，当时政府前后一共拉了三艘飞船。我记得是20天之前的事了。”
　　“谢谢。”
　　多罗那，距离这里有一千多公里。
　　安然并没有急着立刻赶过去。
　　先多刷点经验再说，反正政府的人也跑不掉。
　　她问完话就没有再搭理这些人，大机器人转过身，然后迈开大长腿飞快的奔跑起来。
　　坐在里面的艾拉也可以通过面前的屏幕查看外界的情况，不过她现在正在休眠。
　　这段时间以来，她的等级已经提升到33级了，并且马上就要到34级了。
　　不知不觉间，艾拉也1岁了呢。
　　电磁冲击，烈焰灼烧。
　　动静又在远处响了起来。
　　“我已经联系上大老板了。”有人说道。
　　“大老板怎么说？”
　　“今天先收工吧，陈导现在正在闹事，大老板头疼着呢。”
　　“那就手工吧。”
　　“哎，那我们今天的工资呢？”群演不乐意了。
　　“别担心，工资不会少你们的。”
　　“那就好，那就好。那我先去刷一下等级了，老哥们一起去不？”
　　“行啊。”
　　“走走走。”
　　几个猛汉群演立刻抱成一团，下去和虫子打架去了。
　　“哼！”女主演直接下线了。
　　男主演小连还在嘿嘿嘿的笑。
　　助理导演也在呵呵呵的笑。
　　“小王导演，有没有空一起去娱乐区喝一杯啊？”有人拍了拍助理导演小王的肩膀。
　　“我今天还有点事要处理，就不去了，下次吧。”
　　“那也行。”
　　喝酒，喝什么酒。
　　他现在就要找个没人打扰的地方赶紧去把视频剪辑出来。
　　什么小王不小王的，搞好了老子以后就是老王了！
　　哈哈哈。
　　在娱乐区划了一个私人空间，【W_onderful】投入到了视频剪辑的工作中。
　　虽然他很想把整个视频直接扔上去，但要想让视频更具观赏性，更能吸引人的注目，剪辑是必要的，视频的长度不能太长。
　　另外如果只有打虫子的这一段似乎也显得太单调了点。
　　嗯，加点调料吧。
　　于是在W_onderful的一顿操作下，他把这个视频做成了抗击虫族入侵的宣传片。
　　开头是虫子入侵带来的灾难，接着是蓝发少女的流畅无比的战斗，最后玩家和虫族之间的战斗。
　　辛苦的搞了近两天，W_onderful才满意的把这个视频发到自己的个人空间和【群星之夜】的视频区。
　　【虫潮·少女与机器人】。
　　封面是安然在大机器人身上使用磁暴步枪的截图。
　　蓝色的电光占据了半个封面，也占据了大部分人的视野。
　　如W_onderful所期望的那样，他发上去的这个视频迅速火了起来。
　　在一大堆“观光旅游片”、“美食片”和“NPC二三事”里，这个视频显得是如此的与众不同。
　　而下了功夫的剪辑也让玩家的观看体验极佳。
　　【我要告诉我妈妈，这个机器人实在是帅爆了，能不能帮我买一个。】
　　【儿子，咱家买不起。】
　　【机器人肩膀上的蓝头发女NPC更帅好吧。】
　　【我还是觉得出场方式更帅。】
　　【好了，别吵了，都帅都帅。反正没有我帅（小声哔哔）】
　　【就决定是你了，土豪的新玩具，十万伏特。】
　　【妈的，这些虫子也太恶心人了，杀得好】
　　【磁，磁爆步兵？】
　　【再过段时间是不是就能看到刚大木大战剑仙或者大魔法师了？】
　　【我去空间看了，视频的剪辑者是一个助理导演，难道这是新出的电影的宣传片？】
　　在短短的几天内，W_onderful的个人空间就增加了了一千多万的真人关注。
　　私信里堆满了问询，都在问这是不是电影的宣传片？
　　哈哈，我要无敌了！
　　W_onderful挂断了大老板打来的电话，极高的关注也让大老板注意到他了，正好最近大老板和陈导闹翻了，他很可能就要继任去拍那部片了。
　　而又过了两天，W_onderful收到了更加让人惊喜的私信。
　　来自【群星之夜】的官方私信！
　　大意是希望获得W_onderful都许可，把他发的这个视频经过再剪辑之后，作为所有在海蓝森林登陆的玩家的等待时观看的视频。
　　也就是取代安然的黑历史。
　　有这种好机会在W_onderful当然不会错过，这可是官方助力，把他的作品推广到更多人面前就算拿不到钱也有巨大的推广效益，他的名字就算和这个游戏绑定了！
　　更何况官方还给了一笔钱。
　　官方的效率也很高，拿到授权后没几天他们就把视频替换完成了，在发布公告的同时也开启了相应的活动——征集其他大地图的宣传视频，比如【黑潮】的，比如【纳格利亚边区】的。
　　有入围奖，也有最终选用后的大奖，100万比露奖励和一个可以用玩家自己的名字命名的限定橙色武器。
　　这个活动立刻在玩家中引起了海浪般的大潮。
　　这一切安然暂时都不知道。
　　在问完话之后她就继续去刷怪去了。
　　本来应该是好好的过一段枯燥的刷怪时间的直到安然到了一个人已经跑光了的食品公司。
　　有遗弃的设备，有遗弃的食品，还有一些没来得及带走的钱！
　　叼着一根棒棒糖的安然从抽屉里一下子找到了4000多比露。
　　惊喜啊！
　　于是我们的小机灵鬼找到了发家致富的新方法。
　　把食品公司搜了一边之后，安然打开手环的网络功能，下载嘟嘟地图，搜索科技公司，银行，机械制造厂一类的地方。
　　然后一边刷怪一边探险，为这些公司的员工能够尽快返回公司上班清除了障碍，做出了非常大大贡献。
　　1百万比露，毛毛雨啦！
　　先吃一张通讯设备的制作图纸，再去搞两套自动家具。
　　本来安然是想先去多罗那市找自己的飞船，但现在她一点也不急，和艾拉两个人非常愉快的把安然号又重新布置了一下，这样内饰看起来就奢华多了。
　　“我只是一个勤劳的搬运工！”

D.29 龙卷【7k】
　　好的武器装备不能放过，但是好的医药制品也不能放过。
　　之前在1886号做任务得到的治疗套装早就用完了，安然最近没怎么受过伤，就算是受伤也不重，靠韧性恢复就能很快的复原。
　　不过为了以防万一，家中还是得常备一些救急药。
　　医药公司的正门是强度堪比高级合金的透明晶体，大门一关，即便是汹涌的虫潮也没办法把门撞开。
　　但面对大机器人的时候它也没能扛多久。
　　一拳打的大门龟裂，两拳就把门打的四分五裂。
　　把虫群看作肆虐良田的蝗虫，那安然大概就是把稻子全都割走的强盗吧。
　　没有人。
　　安然张望了一下。
　　医药公司内部以乳白色为基调，精心的布局让公司内部看起来很高端大气上档次，毕竟也是这座城市最出名的医药公司。
　　安然反手一剑将一只从后面跳过来的泰瓦虫砍成两半。
　　“你就在门口守着。”
　　吩咐大机器人站在门口，安然就去寻找公司内部的平面图了，盲目寻找太浪费时间。
　　平面图并不难找，就在楼梯附近挂着。
　　只不过在寻找的过程中安然发现了让她疑惑的事情，公司大门紧闭，她本来以为里面会藏着人的，但是一路走过来连半点人影都没有发现。
　　“末世”来临了，她连一个求生的人都没看到，大概是都被提前撤走了吧。
　　即便如此安然也没有放松警惕。
　　在一个房间里搜刮了十几板消炎药之后，安然正打算去一个成品仓库，在经过一个岔道的时候，她突然停住了脚步。
　　有深蓝色纹路的靴子伸到一半又缩了回来。
　　使用了潜行技能后，鞋跟轻敲在地上也没有发出什么声音。
　　安然先看了一下地板。
　　周围都很光滑整洁，只是她刚才即将落脚的地方有凹凸不平的细密坑洞。
　　这当然不会是她造成的。
　　安然又抬起头，坑洞的正上方是通气管道，此刻能看到有紫色的粘稠液体汇聚在一点，随时都会掉下来的样子。
　　安然从亚空间里随便找了一根金属棒出来，用右手举起，然后跳起来用金属棒戳了一下。
　　毕竟是三米多高的走廊，就算是踮起脚来也碰不到。
　　这并不能说明安然长得矮，就算是1米7的妹纸踮起脚也照样碰不到。
　　进入游戏一年以来，安然的身高已经涨到159.7cm了！
　　等成年后应该就能到南方普通少女的体型了。
　　金属棒刚一接触到那些紫色液体，就开始溶解了起来，但是也不像异形里面夸张到能够把飞船溶解掉好几层。
　　金属棒被融掉了一半，现在看起来像麻花卷一样。
　　甩——
　　安然手用力一挥，天花板立刻就被金属棒给砸出一个不大的孔洞。
　　看来是有虫子入侵了。
　　根据安然这段时间刷怪的经验，普通的泰瓦虫和地亚虫并不会分泌这种粘液，那就应该进化之后的虫子了。
　　安然并没有和虫子讲客气，她后退两步取出一把动能枪对着天花板就是一顿爆射，脆弱的天花板根本扛不住这样攻击，很快就被打的粉碎，甚至直接露出了上层的空间。
　　“-176”“-201”
　　看到飘出来的伤害数值安然就知道自己打对了。
　　加大力度，继续搞快点。
　　“嘶哈——”
　　嘶哑的惨叫声从楼上传了过来，紫色的光芒一闪，安然下意识的往后一跳，她刚才站的地板就被吐了一嘴。
　　也是紫色的粘稠液体。
　　还敢反抗，继续加大力度，持续输出。
　　没有天花板挡着了，安然把烧烤串也掏了出来，对着那只虫子就反喷了回去。
　　比谁喷的更快，安然目前还没虚过谁。
　　一边躲开来自楼上的粘液喷射，安然一边将遮掩的障碍物都清开。
　　此时她终于看到了那个正在和她对喷的怪物的模样。
　　看起来不像一只虫子，而是一个有两米多高的“蛹”，紫色，倒在二楼的走廊上，从“蛹”里伸出好几根像是触手一样的东西插 进旁边，看不清它们插到什么东西里去了。而喷射紫色粘液的东西是附着在“蛹”上的一个虫子脑袋。
　　只是这个脑袋被紫色半透明的粘膜包裹着，有粘液不断的淌下来，贼恶心。
　　“……”
　　“-251”
　　安然再次按下扳机。
　　这颗“蛹”在她的大力鞭挞下已经被削掉至少8000多点血了，但显示出来的状态依然很坚挺。
　　“泰亚虫卵。”
　　这是侦察术显示出来的消息，等级是42级。
　　等这个虫子出生了，很有可能是个BOSS，安然想到。
　　可以它遇到了一个叫做安然的强盗。
　　什么破BOSS，与其给玩家刷，让玩家受苦受累，还是让我安然来解决掉你这个祸害吧！
　　哒哒哒……
　　那个虫脸喷的很卖力，可以它遇到了一个实力评级在G46以上的安然，以它42级的水平并不怎么够看啊。
　　要不是嫌它恶心，安然就直接拿着【飓风】上去暴力输出了。
　　就是枪械的攻击也打的墙壁上到处都是紫色粘液，恶心的让人想吐。
　　“嘶哈——嘶哈——”
　　遭受攻击的“蛹”突然剧烈的晃动了起来，摇晃的像是在大浪中飘摇的船只。
　　此时安然发现它的名字后面多了一个【狂暴】的状态。
　　这样看来这个“蛹”是血量已经被打了差不多一半了，这个破“蛹”居然有两万多血，就算被玩家找到了，没有几十人团队的合理战术围攻估计也很难干掉它。
　　但是安然的敏捷度可以很轻松的避开它的攻击，完全就是在放风筝。
　　“还敢狂，看我不打死你！”
　　安然专点那颗虫头输出，皇天不负有心人，啪的一声过后虫头爆了，黑暗料理家安然又做出了一道酱爆大虫子。
　　然而狂暴的“蛹”一下子又长出来三颗虫头，并且在剧烈的抖动中突然向四面八方吐出了很大剂量的紫色粘液。
　　嘶——
　　这么大的剂量让墙壁再也承受不住了，直接垮塌了下来。
　　多个虫头毫不间断喷射，加上间歇性的溅射攻击，覆盖的面积相当之广，这里的地形也不好，加上外面还有很多奔走而过的虫子，狂暴后的“蛹”可以轻松的撸死一片玩家，但也仅仅是针对玩家了，对安然这一切都是无意义的。
　　最后一发，破壁后暴击伤害1297。
　　嘶哈——
　　高亢的叫声拖长了足足30秒才终于由高转低，最后沉寂无声，那三颗虫头又被安然爆掉了两个剩下的那个也耷拉了下来。
　　泰亚虫卵【死亡】。
　　累积血量24600点，真是厚的可以。
　　这种不显示血条，仅凭借状态和外观来判断怪物生命值的打怪方式在增加了真实感的同时也极大的考验了玩家的心理素质。
　　“你击杀了泰亚虫卵，获得106万点自由经验。”
　　虽然等级比不上之前干掉的帕申卡之流，但这颗虫卵是BOSS级别的因此给的经验也相当可观，算起来比在外面打小虫子还要划算的多。
　　安然并没有选择选择直接跳上去，为了防止出现什么意外，她特意绕了一圈上楼。
　　乍见场面很惨烈。
　　走廊中间一个被打的稀烂的“蛹”倒在地上，地上全都是紫色粘液，根本没有可以落脚的地方。
　　幸好没有直接跳上来。
　　之前见到的那几根触手，现在虽然断掉了，但安然也知道它连在了什么东西上。
　　虫子的尸体，还有人的尸体。
　　触手从腹部直接插了进去，由于紫色粘液溅落，已经看不清那个人的容貌。
　　所以触手就是用来吸收养分的“根须”吧。
　　安然用烧烤串将掉落的触手烤焦，紫色粘液在高温烘烤下也终于凝固了。
　　干掉一个虫卵，接下来还得继续寻找药品，这座城市的很多地方安然都光顾过了，收集完药品之后她就打算去多罗那市。
　　然后就……
　　嗖。
　　然而就在安然转身的那一瞬间，焦黑的虫卵突然间松动了，从最中间处破开，一个拳头大小的东西突兀的窜了出来。
　　这小东西速度快如闪电，它用尽了全力朝着安然的后脑勺扑了过去，只有飞行过程的风声让安然超绝到了不对劲。
　　就在这千钧一发之际，安然身体陡然绷紧，四肢的肌肉超乎寻常的协调一致，她猛然转过身，在转身的同时张开了防护力场。
　　但是这种程度的力场也只能防护较弱的能量攻击和实物攻击。
　　这个小东西的攻击居然超过了力场的防御上限。
　　卡啦——
　　力场破碎，顺带着还有一些东西洒向了安然的眼睛。
　　好在力场还是拖延了一定的时间，五爪弹出，安然右手一巴掌将那个小东西像抽陀螺抽飞到了墙上。
　　“哗啦——”
　　眼前的世界开始溶胶化，难闻的气温和刺耳声音占据了感知。
　　安然赶紧把那个辅助面罩扔了出去。
　　“呼——”
　　还好。
　　安然长出了一口气。
　　刚才实在是太惊险了，落在地上的AI辅助面罩已经完全溶解掉，如果不是有这个东西挡在前面，她就要被毁容了，甚至有可能被直接秒杀掉。
　　那这样就太悲催了。
　　安然顾不上去看自己的右手，反正是掉了200多点血，影响不大。
　　她左手握着【飓风】，都来不及去看清楚那个东西长什么样，她就不客气的一剑把它刺穿了。
　　“-980”
　　即死伤害，一剑毙命。
　　“你击杀了泰亚虫幼体，获得57万点自由经验。”
　　橙装【飓风】的品质还是值得信赖的，拔出来的时候完全无损。
　　“草尼……”
　　算了。
　　骂道一半安然就住口了。
　　为了和谐发展，再说了，虫子的妈也是虫子，这实在是太重口了。
　　这并不涉及作案工具的工具的问题，虽然安然的作案工具没了，但她可以装个假的啊。
　　挥舞的五个爪子被融掉了一部分，主要还是手腕部分受了伤才导致掉血。
　　碰到这个小的就差点翻车了，要是遇到那只能“生崽”的大东西，安然觉得自己要是不跑可能真得交代，就连炮弹都打不死的东西有够强的。
　　“叮！恭喜你阻止了C级灾难的发生。”
　　咦？
　　已经抬起脚的安然又站住了。
　　这只是第一条提示。
　　“叮！C级灾难礼包已发放，请自行查收。”
　　第二条提示就是惊喜了。
　　大礼包，我最喜欢大礼包了！
　　先给自己换了一个新的AI辅助面罩，安然找了一个房间就躲了进去。
　　她很快就在自己的面板上找到了那个紫色的礼包，扎着金黄色的丝带，看起来很华贵。
　　打开。
　　特效结束之后，游戏提示又开始响了起来。
　　“你获得500万点自由经验。”
　　“你获得了虫族召唤卡*1。”
　　虫族召唤卡：可以召唤50只泰瓦虫和50地亚虫，等级28级。
　　“你获得新的称号：【杀虫剂】。”
　　“(⊙﹏⊙)b”
　　吓skr人。
　　称号【杀虫剂】：
　　（杀虫剂一喷，肆虐星球、四处为祸的虫子就都被你喷死了）
　　效果：腐蚀抗性+2%、耐力+5、精神+3
　　“你获得了致幻喷雾*3。”
　　致幻喷雾：能让虫族产生兴奋幻觉陷入【混乱】状态的特殊喷雾。
　　“你获得了特殊装备【复眼头盔】。”
　　【复眼头盔】是紫色头盔类装备，装备等级35级，能增加视野，降低虫族对自己的攻击性，同时能+5点精神和+3点敏捷，是【草虫克星套】里的一件。
　　虽然长得丑了点，但降低虫族对自己的攻击型这个效果对玩家而言是相当不错的，而且玩家可以通过氪金在一定程度上修改装备的外观。
　　也就是说，虽然安然不想用，但是可以卖给玩家或者当做任务奖励给玩家。
　　收起来，顺手扔进亚空间里，安然就去搜寻药品了，绕了一大圈下来，各类药品她都备了一些，装在箱子里也扔进了亚空间。
　　现在安然有1268万点自由经验，虽然暂时不能升级机械师职业，但疾风剑圣职业倒是可以好好的升一下级了。
　　从Lv22升到Lv32，连升10级，用掉了710万经验。
　　六围：力量180、敏捷190、耐力170、智力270、精神150（+精神壁垒27点）、魅力10
　　十分标准的几个整数，看起来就很舒服。
　　270的智力已经可以解析那块中级智能芯片XR6了。
　　只看力敏耐三项数值安然就可以轻松的砍翻大部分战士玩家。
　　毕竟她明面上是个机械师，其实也是一个快乐的剑客。
　　达到中级标准的疾风剑圣剑气值的恢复速度变成2点/s，同时也解锁了很多新技能，再将原有技能升级之后，安然又新学了三个技能。
　　风盾，防御性技能，用剑意形成防御护盾，防御力视投入剑意值而定，基础防御为剑意值*5，Lv1时最大护盾为250。
　　安然直接升到了Lv10，最大护盾700。
　　剑气爆发，击飞技，有一定几率让被击飞的敌人陷入眩晕状态。
　　龙卷，顾名思义，能够斩出一道能够移动的小龙卷造成持续伤害，范围、伤害以及持续时间都与技能等级挂钩。升到Lv10后龙卷风有10米高，半径2米，持续时间15秒，冷却时间30秒，持续伤害（100+力量/5）每秒，消耗200点剑气值，是典型的清场技。
　　龙卷是一个可以进阶的技能，下一阶段叫做【龙卷·极】，能够释放三个龙卷风，随着等级的提升，相应数据也会更加夸张，不过这个技能的消耗也很高，安然现在总共才只有885点剑气值，因此她没有急着升级。
　　从医药公司里出来，安然立刻试了一下刚刚获得东西。
　　首先是致幻喷雾，轻轻一喷，一只泰瓦虫就原地跳起了欢乐的舞蹈。这让安然充分的意识到这玩意效果拔群，消耗的计量才1%，三瓶能对付300只虫子。
　　接着【剑气爆发】瞬间发动，围过来的四只虫子就被吹风了，身上也飘起300到500不等的伤害值。
　　龙卷！
　　【飓风】在安然的手上一挥舞，一道10米高的龙卷风就从她身前1米的地方绕了出去，持续15秒的龙卷风在前面画了一个圆。
　　巨大的吸力将周围的虫子全都卷了进去，几十个-100多的伤害数值在龙卷风里就没有停过。
　　“果然犀利。”
　　用来清怪效果极佳，堪比“磁爆步兵”了。
　　好歹也是疾风剑圣31级的技能，而且被安然升到了10级。
　　“芙——”
　　烧烤串一喷，那些残血的虫子就都归西了。
　　一个龙卷，加上小半格D规格的红水晶，最后能收获10万左右的经验，这个刷挂的效率实在是太高了。
　　“我们走吧。”安然很高兴的大机器人说。
　　下一站多罗那市，先把失去的东西拿回来再说，还有把船拉走的人，馍馍片，别以为我不搞你们。
　　憨憨的大机器人顺从的佝偻着腰，安然轻轻一跳就坐在了大机器人的肩膀上，在安然的命令下，大机器人朝着安然号快速的奔跑过去。
　　城市里突然就出现了这样一道风景，一名蓝色头发的少女坐在大机器人的肩膀上，两只脚晃悠悠的，她对着手环弹出来屏幕不知道在看什么，虽然机器人跑的很快，但她也坐的很稳。
　　有不少玩家都看到了这一幕，虽然玩家们很羡慕，但没有人敢上去干坏事，只是部分有钱的玩家暗暗发誓，等有机会了，我也要氪金搞一台这样的机器人！
　　安然并不知道自己又为【群星之夜】开发商的收入提高做出了不小的贡献。
　　如果知道了的话她大概会这么想，应该想办法让开发商知道我的贡献，这样他们也许就会考虑取消我的2.0版本大BOSS身份以表谢意，并想办法更多的发挥我身上的商业价值。
　　……
　　“刺啦——”
　　哐哐哐——
　　工作室的一角，两个小机器人从艾拉的身上把熔炼金属的任务接了过来，它们不厌其烦的把安然拿出来的原矿熔炼从金属，成品就转交给安然，而艾拉此刻正在耐心的制作自己的同类。
　　嗯，也就是机器人。
　　新做出来的机器人都会搭载最新的中级智能芯片，艾拉就是它们的大总管。
　　芯片的数量并不缺，在搜刮的过程中安然从那些大公司里搞了不少原材料过来，甚至还有一些先进的制造设备取代了安然手工做出来的设备。
　　鸟枪换大炮，大概如是。
　　现在，只要有一个秘密基地，安然立刻就能建造出一个大工厂来！
　　“安然安然，已经到多罗那市了。”
　　已经卸下这些繁重劳动的安然在认真的研究星图，并且将从论坛上收集到的信息综合到星图上，方便下一步计划的划定。
　　“嗯，麻烦艾拉你了。”安然摸了摸艾拉的脑袋。
　　随着她自身实力的提升，在战斗这方面艾拉给她的帮助越来越小，不过精于算计的艾拉来做大总管职位是最好不过了。
　　现在她们只有两个人，但不代表以后一直都只有两个人。
　　要车翻帝国，就算她恢复到海盗公主那个水平也远远不行。
　　她现在就两个主要职业，要知道海盗公主安然有10几个。
　　卡啦——
　　飞船的大门打开，安然已经站在多罗那市的土地上。
　　这是一座并不大的城市，并不是经济重城，而是政治代表。
　　和之前在的那个地方也不一样，多罗那市虽然也遭遇过虫族的袭击，但局面还算稳定，市区边缘堆满了虫子的尸体，而虫子在遇到新建的防线后就冲不进去了。
　　这是人类和虫族的战斗，而虫族并不具备化形的能力，因此当安然越过防线的时候她并没有遇到严密的盘问，简单的交代了一下外界的情况安然就进入市区了。
　　虽然知道她的飞船被拉到这里来了，但被拉到哪里去了，是谁干的还不知道，这个时候就要用到玩家了。
　　有任务钓饵在，就不怕玩家不说。
　　“你好，请问……”
　　安然叽里呱啦的把自己要问的问题说完。
　　结果那个玩家直接傻了，是看艾拉看傻的。
　　正好四下里无人，安然采用偷袭策略，悄悄地一剑就把他捅死了，以至于这名玩家完全不知道自己怎么挂的。
　　“居然敢觊觎艾拉，作死！”
　　“你好，请问……”
　　安然啦呱里叽的说完问题。
　　这次安然特意找了一个女玩家。
　　“哇，你的头发原本就是蓝色的吗？好好看啊！”
　　“是染的。”
　　大汗。
　　瀑布汗。
　　“能教我怎么弄吗？”女玩家眼睛冒光。
　　“……”
　　我也想捅死你怎么办？
　　安然现在终于知道周洁玉其实也是很靠谱的玩家了。
　　最后安然没有选择捅死这名女玩家，就放她一马吧。
　　“喂，是……”
　　“咦咦咦，安然你现在在哪里？”李竹影挤了出来。
　　“一边去！”周洁玉把动作麻利的把李竹影挤开，“有什么事吗？”
　　她一脸微笑的看着安然。
　　“我想问一下……”安然叽里呱啦的说出问题。
　　“这个我知道我知道！”
　　“一边去！”周洁玉又把李竹影挤开了，“我也知道！”
　　她很自豪的说道。
　　你倒是说啊。
　　安然要哭了，以后还是去问NPC吧，NPC不会这么皮。
　　一段时间后，安然终于知道自己的飞船被拉到哪里去了。
　　真是坑。
　　市政厅后面五公里，有一个空港，最开始是被拉到那里去了。
　　安然和艾拉迅速往那边赶。
　　市政厅周围此时挤得人特别多，都是从市区边缘和市区外跑过来避难的，市政厅没办法只能把他们安置在这里。
　　从遍地的帐篷中穿了过去，安然转到了旁边的车站附近。
　　车站此时比较冷寂，迎面走过来一个戴帽子的人，帽檐遮住了他的脸庞。
　　三人擦肩而过的时候，艾拉突然拉了一下安然的肩膀，安然微笑着摇了摇头。
　　小样，敢偷我的东西。
　　她回过头，那个小偷居然挑衅式的将他从安然那里偷的手环举了起来。
　　安然也举起了一个手环。
　　“呃……”
　　小偷赶紧看了看自己的右手，手环还在。
　　呵呵，他转身就要跳进后面的悬浮列车上。
　　“你再看看。”安然不紧不慢地说道。
　　“……”
　　有什么问题？
　　小偷还是下意识的看了一下，手环显示倒计时“46秒”。
　　“并不是什么威力很大的炸弹。”安然补充说明道。
　　炸弹？
　　这个词顿时掀起了一层浪，那个小偷这才发现这个手环根本就不是他的，也不是他偷来的，长得不一样，他用力拽了几下试图把它拽下来，然而那个手环纹丝不动。
　　“还有30秒。”
　　唔——
　　列车走远了。
　　“还有25秒。”
　　这……
　　小偷急的额头直冒冷汗，她说的到底是真的还是假的，万一是真的话……
　　出乎意料的，就在安然想要戏耍一下他的时候，小偷突然冲了过来，然后跪地大喊：“爸爸绕我一命啊！”
　　“…（⊙＿⊙；）…”

D.30 钓鱼【6k】
　　我什么样的操作没见过？
　　划掉。
　　这样的操作安然从出生到现在还真没有见过。
　　大汗。
　　看着跪地大喊爸爸饶我一命的小偷，安然选择不按套路出牌。
　　她一脚就把小偷给踹飞了～才怪。
　　如果现在把人踹飞的话，那个炸弹真的会爆炸的，在市政厅附近发生爆炸案，估计很快就会聚集一大堆人过来，安然要去的地方离这里很近，她并不希望过早的引起其政府官员的注意。
　　所以安然把手环炸弹停下来之后，一把掐住了小偷的脖子，准备掐死他。
　　“呜呜呜——”
　　小偷艰难的挣扎着。
　　他的实力其实并不弱，光看等级也有33级了，而且他反抗的力量不低。
　　虚弱。
　　濒死。
　　“呜呜呜——”
　　小偷艰难的从口袋里取出了一张纸，向着安然伸了过来。
　　咦？
　　安然把手一松，然后将纸抢了过来。
　　“呼哧呼哧——”
　　小偷倒在地上大口的喘着气，他真的是差点就挂了，肺仿佛在燃烧，即便是现在脑袋也像是要裂开了一般。
　　还好看到那张纸对方松手了。
　　我倒要看看这张纸上写着什么！
　　纸上列着一份清单，这是一份行窃记录，详细记录了每天偷了什么东西，每一个日期后面都画了红勾。除此以外，这还是一个行窃预兆，他记录了接下来一周要光顾哪些地方，要去慰问哪些人，看起来是个行事非常周密的职业小偷。
　　但是，这又是什么意思呢？
　　安然俯视着还没有缓过劲来的小偷。
　　“只要你放了我，这些东西就全都是你的。”小偷艰难的说道，他看到安然的脸色不太对劲，又补充道，“这些东西加上我的余额，总共价值一百多万比露。”
　　我擦，一个小偷都能有这么多钱。
　　是贼中豪杰吧。
　　一百多万确实挺多的，已经可以买不少东西了，与其把他杀了，不如去拿这些钱，这笔买卖看起来还是挺划算的。
　　“你把东西都藏在哪里了？”安然问道。
　　“在我临时租的房子里。”
　　可能会有诈，安然想到，但是她不怕。
　　因为她有从费奇矿业公司那里抢来的蜂虫式探测器。
　　最后安然只花了点小时间就赶到了小偷的住所，钱财如愿到手，安然还在墙壁上看到了熟悉的海报，主要是海报上画着的那个人很眼熟，正是她之前见过的疑是哈里森的男人。
　　“你说这个人啊，他是我偶像，也是悬赏榜上排行第一的哈里森！”小偷说道。
　　咦？
　　“你居然认识哈里森？”安然惊讶的问道，莫非是个隐藏的高人？
　　但是小偷却用更惊讶的目光看着安然：“哈里森的外貌不是已经曝光了吗？”
　　“？？？”
　　有这种事？
　　“之前哈里森不是袭击了费奇的飞船吗，费奇的女儿活着跑了出去，哈里森的外貌也就曝光了。”小偷解释道。
　　这个消息虽然说不上是人尽皆知，但不知道的话还真是有点“野人”的意味。
　　“哦。”
　　安然点点头。
　　悬赏金11个亿。
　　虽然不能把自己给卖了，但是假如把哈里森抓去领赏她岂不是就发了？
　　“哈里森现在就在克列伯星。”小偷激动的抛出一个让安然眼睛一亮的消息。
　　安然赶紧追问道：“他在那里？”
　　“具体在哪里我也不清楚，但他还在克列伯星这是可以肯定的。”
　　“为什么这么说？”安然疑惑地问。
　　“哈里森之前放过话说要招收一些志同道合的人，所以他会在克列伯星等2个月。”
　　“……”
　　“他就不怕费奇派人来抓他？”
　　“这我就不清楚了，但考虑到克列伯星现在的状况，大概也很难吧，其他地方也有虫灾，以海蓝森林现在的兵力来看根本抽不出那么多人来。真要人手充足，虫族也就不可能发展起来了，政府也不会求助异乡人了。”小偷说着自己的猜想。
　　既然哈里森暂时不会溜，那就最好了。
　　“这个也给我。”
　　安扒皮把剩下的东西里小偷最终是的海报也直接顺走了。
　　小偷嘴唇动了动，最后还是什么也没说，什么也没做，目送着安然离去，形势比人强，他也没办法啊。
　　只能从头再来了。
　　好在房子还在，不用露宿在外面的帐篷区里。
　　“咚咚——”
　　敲门声响起。
　　“靠，大白天都没有人上班吗？这什么破警察局啊！”
　　等了几十秒都没有回音，安然立刻对着警察局骂道。
　　“咚咚咚——”
　　又砸了两下，就在艾拉想要上前一拳把门打碎的时候，里面终于有回应了。
　　“别敲了，再敲我特么敲爆你的头！”
　　声音传来的时候，门也打开了，一个衣衫不整、睡眼惺忪的人走了出来。
　　“你……”
　　砰！
　　艾拉还是没有收住拳头。
　　虽然她已经收力了，但处在升级边缘的她对力道的控制并不是那么的精准。
　　“噗——”
　　倒霉的警察直接撞在了墙壁上，还好，吐出来的只是水。
　　但经过这一拳的调 教，原本脾气很冲的他在看到安然和艾拉之后连说话都不敢大声了。
　　这个世界实在是太特么变态了，一副毛都没长齐的样子的两个小女孩居然这么dio，他回头看了一下自己的身后，手下的警察都外出去执行任务还没回来呢，如果这两个女孩子想要用强，就凭他根本没办法反抗啊。
　　“你们想要干什么？”
　　小妹妹不要啊。
　　“没什么大事。”安然拦住了愤愤不平的艾拉，“我们是来举报的！”
　　举报！？
　　还好不是要袭警。
　　“没错，我们要举报一个小偷。”安然点点头。
　　这……
　　好吧，既然是举报，那就按程序来吧。
　　“你们稍等下。”
　　把衣服正了正，那个警察跑了回去忙不一会儿他就拿了一个设备出来：“登记一下情况吧。”
　　“嗯。”
　　安然点点头。
　　十分钟之后，安然和艾拉又走在了去空港的的道路上。
　　虽然耽误了接近一个小时的时间，但赚了一百多万比露，还为多罗那市的广大人民除掉了一个祸害，保护了他们的财产安全，这样的好事请务必再多来几件，再多耽误几个小时也是好的！
　　……
　　多罗那市的空港和安然之前见过的任何一个空港比起来都要小得多。
　　空港虽小，守卫却并不森严。
　　这只能说安然来的真是时候，由于虫族的入侵，现在有战斗力的人都被市政厅临时征召走了，按照市长的说法就是，一个破空港有什么好守的？现在人手紧缺，如果不能挡住虫族的进攻，那么所有人都要死在这里。
　　因此无论是警察还是某些重要地方的守备人员，全都被临时调走了。这也让安然的行动没有受到任何阻碍，她们很轻松的就绕开了空港外围的零星护卫。
　　在空港内部的悬停区，好几艘飞船正停在中央，而安然一眼就看到了自己的那艘飞船。
　　o(▼皿▼メ;)o
　　太惨了。
　　安然真的生气了，因为她的飞船居然已经被拆掉了，就停在空港右边的遮雨台下面，飞船底部垫着很多架子，而从进入飞船的大门开始，有1/4左右的地方被拆卸掉了。
　　站在外面都能看到驾驶室里面的驾驶台，更不用说原本安然和艾拉居住的地方了，简直是被拆了个精光。把飞船拉回来的人大概觉得这里能够找到一些有用的东西，因此不仅是床，就连墙壁也没能幸免。
　　其实在安然的飞船旁边还架着好几艘相同的飞船，但是这些飞船只有门被砸烂了。
　　好吧，既然你们砸了我一艘飞船，那我开走两艘也不是什么大事吧。
　　带上工具包安然钻进了一艘民用飞船里。
　　动力炉完整无损，驾驶台没有异常，承重结构也没见到明显破损，除了门被强制打开了之外，安然连着检查过的两艘飞船都是好的，就是没有能源了，想来是被卸掉了，这也不是什么问题，安然随身可是带着的。
　　“艾拉，等下你开一艘飞船，我开一艘，你就跟在我后面好了。”安然说道。
　　“嗯。”
　　安然说什么就是什么！
　　这时候，原本有些安静的城市又变得喧闹起来。
　　安然跑到高处就看到是虫子又冲过来了，而玩家和NPC组成的护卫队正在防线后面卖力的战斗着。
　　这样正好，被虫子牵扯了注意力，即便发现有人把飞船开走了，应该也不会有人追过来了。
　　打定主意后，安然就直接上船了。
　　反正没打算把飞船开到外太空，因此她也没有想着现在就给飞船做一扇门出来，随便整两块金属板堵上去，只要不会剧烈的漏气就行。
　　“咔咔咔——”
　　支撑的金属架被砍得稀烂，刚要上飞船，安然就看到有人从外面跑了进来。
　　“你们在干什么？”那个人大声呵斥道。
　　他的声音也成功的引起了外面的人的注意。
　　但是，安然朝着他比了一个中指，用枪逼了一下他的走位之后直接把飞船开走了。
　　笑话！
　　我今天就要带这两艘飞船走，我看谁敢拦我！
　　突突突——
　　飞船缓慢的飞到了半空中，然后再几个人惊骇的目光中飞走了。
　　“市，市长，空港里拉回来的飞船有两艘被人偷走了。”负责护卫空港的人额头直冒冷汗。
　　这可以说是他们的重大疏忽了。
　　“什么？”
　　果不其然，听到消息的市长十分愤怒，当场就开启了“口若悬河”模式。
　　゛(◎_◎;)
　　“你被撤职了！”
　　“我……”
　　虽然试图辩解，但是市长一句话就把他怼回来了：“吔屎丫你！”
　　废物，渣渣，全都是渣渣。
　　来自城北的渣渣。
　　嗯？
　　“监控，监控视频呢！”
　　“都被破坏了。”
　　“渣渣，你们这群渣渣！尽吃干饭不干事！异乡人比你们靠谱多了！”
　　“凸(艹皿艹 )，那你找异乡人去吧！老子不干了！”
　　“本来就没你事了，滚吧！”市长大骂道。
　　他气的差点把通讯设备砸了。
　　监控设备虽然被破坏了，但也得尝试下看能不能恢复数据。
　　至于追捕和调查的事宜就找异乡人，异乡人只认利益，但他们比手底下的这群人靠谱多了。
　　虫族虽然给海蓝森林带来了很大的灾难，但也让很多NPC意识到异乡人的重要性。他们不再只是游走在街头巷尾的新“族群”，而是真的变得“有用”了起来，成为了海蓝森林不可或缺的一部分。
　　【多罗那市市政厅颁布的新任务，通缉抢夺飞船的人，任务奖励居然是一艘飞船，我的妈呀。】
　　【就算是一艘民用飞船官方售价也是6000万比露。】
　　【我擦，这个价都能上悬赏榜前20了吧。】
　　【关键不在于钱的多少啊，一艘飞船啊。以目前的版本情况，我们就算拿到钱也没地方买飞船啊。】
　　【问题是怎么去找啊，就只有飞船的照片，抢劫犯要是把飞船往野外一停，谁敢出去找啊。】
　　【双子大盗，这什么土味的破名字。】
　　事实上，安然和艾拉绕了一圈后就把飞船停在了安然号附近。这两艘飞船她们也没办法带走，只能想办法给卖了，玩家买不起，那就只能卖到黑市去了。
　　要找黑市这也并不是什么困难的事情。
　　论坛里的精华帖中就有攻略整合帖，整合了很多有用的东西，这些攻略帖对玩家来说是攻略，对安然来说同样如此。
　　“艾拉在这里看着飞船，我很快就会回来。”
　　交代完之后，安然就出发了。
　　作战服的飞行速度一点也不慢，安然很快就找到了黑市的所在地。
　　这是一个暂时没有被虫族入侵的地方。
　　交涉的过程也并没有太大的波折，有人给货，自然就有中介愿意担着，验货也是要验货的，验过货之后接下来就是等买家了。
　　唯一有波折的事情是再次回到城里的时候，安然发现自己被几个玩家给盯上了。
　　嗯？
　　安然悄悄地放了两只蜂虫式探测器出去。
　　那几个玩家对话的场景很快就出现在手环弹出的画面里。
　　“……是。”
　　“真要去跟踪吗？”一个女玩家问道，“我看她等级也不低啊，都37级了。”
　　“怕什么啊，我们平均等级也32级了，再说我们还有6个人呢，就算被发现了，把她制服了不就行了。”男玩家1号毫不在意的挥挥手。
　　男玩家2号也跟着说道：“没错，万一真的是抢飞船的人，那我们就发了啊。”
　　女玩家解释道：“我不是怕打不过，我是怕要是暴露了之后我们没能抓住她，那这个任务不就完不成了吗？”
　　要是任务完不成了，就拿不到飞船，拿不到飞船就换不到现金，没有现金就没有了很多很多东西，悲哉。
　　“emmm……你说的很有道理。”
　　emmm……
　　你说的很有道理。
　　虽然意外的暴露了自己，但是安然猛地想到了一个计划。
　　【最恶之人】的称号也很久没有升级了呢，是时候让它再涨一涨了。
　　不过也不能太小看玩家，为了保证自己的安全，拉玩家的数量一次不宜过多。
　　就从他们几个开始动手吧。
　　安然脸上挂着神秘的笑容，她装作若无其事的样子从集市走过，故意放慢脚步，朝着市区的外面走。
　　正在“密谋”的六个玩家站不住了，正主都快要走远了，还商量个锤子啊，直接上啊，直接把她扑倒，用玩家的实力狠狠的威胁她，她要是敢不听话就把她杀了。
　　长得好看又怎么了，长得好看能值6000万比露吗。
　　为了光辉的明天，你这个NPC就乖乖的从了吧！
　　快要到城外了啊，到开阔的地方我们很容易暴露的。”
　　“别急，我有探测机器人！”
　　“那就好。”
　　走啊走。
　　“看来她并没有发现我们。”
　　“很好，最好是能够一直跟踪到她躲的地方。”
　　“作战大成功！”
　　“小钱钱，小钱钱。”
　　走啊走。
　　“居然走到小路上来了。”
　　“肯定是躲在隐蔽的地方啊。”
　　“这样一来我们就更加不容易被发现了，哈哈哈，嗝——”
　　走啊走。
　　“我们离开城市已经10多公里了。”
　　“听起来感觉好远，实际上也没走多久。”
　　“咦，她怎么不走了。”
　　瞄——
　　安然弯下腰定定的看着跟在自己身后很久的探测机器人。
　　很小，是爬虫式的，和她原有的不一样哎。
　　虽然很想直接抢走，但游戏对玩家的物品还是有一定的保护的，那就……
　　“糟了，被发现了。”
　　此时另一边，跟踪的女玩家慌了。
　　“既然被发现了，那就动手吧。”男玩家1号说道。
　　“嗯。”其他人都点点头。
　　“注意别把她打死了，不然任务就完不成了。”
　　“好。”
　　“散开。”
　　他们六人从进游戏开始就在一起组队，无论是人形NPC还是怪物，都有非常丰富的应对经验，越级打怪已经是很常见的事了，野外BOSS也磨掉了好几只。
　　不说多么牛逼，但当初在降生星球上也算是小有威名的组合了！
　　既然不能打死这个NPC，那就用麻醉弹吧，实在不行还有做任务得到的一些特殊道具。
　　这样想着，他们六个人拿出武器行动迅速朝着安然的包围了过去。
　　“啊！”
　　“轰隆！”
　　“有炸弹！”
　　“靠，不按套路出牌啊！”
　　“我死了，你们挺住，我马上从复活点过来。”
　　“我能稳……啊。”
　　“芙～芙——”
　　安然把烧烤串放下，那个正在大声喊着我能稳住的玩家此刻已经变成了一具焦炭，10秒钟之后焦炭也消失了。
　　傻孩子，你们真以为我什么都没做呢。
　　在短短的三分钟内安然就干掉了五个玩家，入账19万点经验，现在应该还剩下一个女玩家。
　　安然把辅助面罩带上，这个面罩可是有红外检测功能的，就算她能隐身也逃不过面罩的检测。
　　抖啊抖。
　　此时躲在岩石后面的女玩家慌得一比，就剩她一个人了，一个人要拉住这个NPC，难度肥肠之大，抖啊抖。
　　你们倒是赶紧从复活点跑回来啊！
　　抖……
　　卡啦。
　　头顶掉了几块土下来。
　　她仰起头起头，你看不见我，你看不见我，默念着神奇的咒语，然后举起了枪，苗人凤，预备。
　　开枪。
　　“我也没了。”
　　在小队语音频道里，女玩家一脸无奈的说道。
　　“没事没事，我马上就要到那里了，这次我会小心点不踩炸弹的。”
　　“拖住就好，我也马上赶过来。”
　　“稳稳的，反正我也不主动进攻，就是拖延一下。”
　　“嗯。”
　　过了一会。
　　“我到了，你们呢……”
　　“轰隆！”
　　“喂喂，你怎么了？喂？”
　　……
　　杀掉玩家一次，接下来要想获得经验就得等24小时之后了，【最恶之人】的称号也同样如此。
　　因此用完了之后的安然立刻就把他们扔了，谁要是乐意谁就自己去和他们玩去吧，她还得去找其他的玩家呢。
　　事实证明，玩家对奖励丰厚的任务的追逐是有共同性的，在安然故意露了个破绽之后，很多玩家就这样上钩了。
　　1个，2个……31个。
　　杀玩家比杀虫子累是累了点，但获得的收益是双倍的，既有经验，又有称号加成，这是石狮子安在的双份快乐。
　　入账99万经验，顺便还从玩家身上爆了好几件装备出来。
　　由于安然用的不是本来的样子，玩家们都死的稀里糊涂，根本不知道到底是谁杀了他们。
　　嘿嘿嘿。
　　带上帽子的安然第六次来到了大集市的某处。
　　她已经和艾拉说了自己会晚点回去，因此倒也不用着急，等天色黑了之后再回去也没问题。
　　“行，我定制的那个门要尽快弄好啊。”
　　安然又叮嘱了一遍老板。
　　她回过头，心情大好，那么，这次又有哪几个幸运的玩家被翻牌子了呢。
　　安然在看商品的样子偷看四周，有好几只蜂虫式探测器正在认真工作。
　　“就是她。”
　　这是来自3号探测器的画面。
　　安然听到了自己想听的声音。
　　“看来是条大鱼啊，敢对政府下手，至少胆子是够了。”
　　“要不要……”
　　“两艘飞船，转卖出去也有几千万比露了，当然是要做了她了。”
　　咦，这个对话的内容好像有点不对。
　　安然别过身，找到了3号探测器所在的位置。
　　NPC。
　　她的表情并没有变化，但内心却是一突。
　　这几个NPC的等级都在45级左右。
　　看来是有点玩脱了，要动真格的了。

D.31 用暴力的事实摧垮你【7.6k】
　　“人呢？”
　　“怎么会跟丢了。”
　　“看来能够从政府的手里无伤的抢走两艘飞船的人并不是什么杂鱼。”
　　“那我们现在怎么办？”
　　“别担心，她脱离我们的视线才一分钟不到，不可能走远的。”
　　“小心戒备，别被反啄一口。”
　　“仔细搜查一下，别离得太远了。”
　　这次追过来的同样是六个人，但是和之前那几个玩家比起来，这六个NPC在各方面都要比那几个玩家强得多。
　　无论是个人实力，单兵装备还是配合的熟练度。
　　每个人身上都带满了侦察的设备，这让躲在远处的安然头很大。
　　炸弹这种套路是用不上了，只能试一下狙击和激光炮击的效果了。
　　三千米开外，及时赶过来的艾拉已经举起了一把伊瑟拉。
　　伊瑟拉是帝国标配的三种狙击步枪之一，由电磁能量驱动，方便大规模装备，发射之后需要2s钟的时间再次充能，但它的优势在于瞄准精度极高并且能够连续发射两发子 弹，子 弹的穿透性极佳，是爆头的上好选择。
　　而安然毫无意外的搬出了紫外线激光炮，每次她都会实现把水晶能量蓄满，这样只要按下按钮就可以发射了。
　　“瞄准就位！”
　　狙击手艾拉在特殊频道里向安然汇报进度。
　　安然回复了一句听她指挥后，小心的调整炮口的角度。
　　瞄准之后——
　　“发射！”
　　艾拉那边先按下扳机，随后安然才启动激光炮。
　　嚯啦——
　　飞出去的子 弹顺利的击中了目标，鲜血飞溅，一枪爆头成就达成。
　　与此同时，粗大的激光束打在一个目标身上，也瞬间将他的身体熔断。
　　NICE。
　　一枪命中，艾拉抱起枪立刻改变位置，要想在同一个位置连续狙击，简直就是拿自己的生命在开玩笑。
　　安然也立刻收起激光炮，这种大家伙只有一座的话，也就只能起到一个突然的效果了。
　　“先往后撤。”
　　安然边说边掏出了一把霰 弹枪——堡垒。
　　同样是帝国制式武器。
　　六人的队伍一下子就挂掉了两个，剩下的四个人立刻聚成一团。
　　“追。”
　　激光炮的神威并没有让他们害怕，反而把骨子里潜藏的凶性都激发了出来。
　　他们都抱着绝对不能放跑那个少女的想法。
　　“砰！”
　　来自艾拉的第二发狙击，这次虽然瞄准了胸口位置，但还是由于对方的高速移动而落空了。
　　安然并没有打算逃走，她的想法是把这六个人全都吃下来，每干掉一个都有40多万经验，就算自己只干掉一半也有1百多万了，因此她并没有动用作战服的飞行能力，而是利用自己的敏捷在崎岖的地形里高速移动。
　　效果竟然好得出奇，尽管对方放出来的侦察器可以捕捉到她的身影，但他们自己无法捕捉到安然。
　　还有一个艾拉在远处步枪，一时间野外枪械和炸弹的轰鸣声经久不绝，她们打起了较为持久的“野”战。
　　咔——
　　电磁弹射出去细碎枪弹一下子将一个靠近的敌人覆盖住，安然毫不犹豫的发动【瞬步】欺近打出了第二枪。
　　接着用风盾挡下了对方的一次攻击，在敌人惊讶的目光之中安然再次使用了【踏前斩】。
　　剑圣系的技能她用的是越发的熟练了，即便没有使用【飓风】，配合枪械出其不意的攻击也能起到奇效。
　　比如此君的右手就在安然的突然袭击下受了伤，枪甫一掉落，安然正打算补上最后一次攻击，只见他从左侧掏出了一个叉子状的短柄。
　　能量剑。
　　哗啦——
　　剑柄上突然弹出了能量剑的剑刃，这种轻便的近战武器破空速度几块，切割能力也相当可观，如果一下子砍在堡垒上，这把霰 弹枪肯定支撑不住。
　　但是就在剑刃要接触到的一瞬间，堡垒不见了。
　　取而代之的是一把浅绿色的剑。
　　龙卷！
　　哐。
　　两把剑碰撞了一下，和安然对战的NPC受力后退了一步，但是他完全没想到空地里突然刮起了10米高的龙卷风。
　　这还是带上风属性切割能力的龙卷。
　　突兀的袭击让他的脚步顿时失去了平衡。
　　身体失去了平衡就是最致命的破绽了，很多防守动作都做不出来，就算勉强做出来也只是个架子。
　　安然并没有给他更多反应的余地。
　　一剑逼开能量剑，左手握住重新取出来的堡垒对着他的脑袋就是一顿无脑的突突突。
　　如此近距离的突突突，可以说是把霰 弹枪的威力发挥到极致了。
　　纵然血皮厚，那如同红雾般升起的密集伤害数值也宣告他的血量被清空了。
　　再次入账46万经验，美滋滋。
　　下一个目标是……
　　砰！
　　宛如一道惊雷般，一声枪响从头顶掠过，同时传入耳中的是艾拉焦急的呼喊：“安然安然，后面有人。”
　　先开枪的是艾拉。
　　安然一咬牙，力场秒开，刚冷却完成的瞬步发动，即便如此她还是不放心，剑气爆发的震荡也能起到一定的防御效果。
　　“咦？”
　　悬浮在天空中的人惊咦出声。
　　他的出枪动作不可谓不快了，但还是偏了一点，并且他自己也受了点轻伤。
　　-360。
　　如果能看到的话，他掉了这么多的血量。
　　激荡的剑气造成的固定伤害是（300+力量*2）。
　　他的反应确实够快了，而子 弹也确实命中了安然，不过没有打在要害上。
　　只是后腰右侧被子 弹命中，虽然没能打破作战服，但也一次性削掉了60点装甲度。
　　而猛然冲击也让安然一口气差点没提上来。
　　她面色阴沉的看着这个突然冒出来的家伙，他并不在最开始追过来的六个人里。
　　等级46级，靠着背后的装备能够飞行，手上握着一把短管的步枪。
　　“可惜了。”他说道。
　　5176。
　　这是安然现在血量，刚才那一枪让她掉了404点血。
　　差点就真的要被404了。
　　最近过的太顺了，有点过于相信自己的实力了。
　　迅速调整好自己的心态，安然借助龙卷的掩盖拉开了和那个人的距离。
　　砰！
　　又是来自艾拉的远程狙击，但是被躲开了。
　　“你们去解决掉那个狙击手，她就交给我了。”
　　“交给我吧，安德森。”
　　安德森。
　　艾拉有作战服，就算打不过应该也能跑掉，如果只有这一个对手的话。
　　安然的眼睛里燃起了熊熊的烈焰。
　　既然想要单挑的话，那就来吧。
　　剑之风刃起手。
　　一道风刃穿过龙卷的残留，然后接上踏前斩与蓄力一击的组合技。
　　如此近的距离安然充分的展现出了自己在格斗上的天赋。
　　不过安德森也不是什么弱鸟，毕竟是46级的精英怪。
　　久经磨练的战斗技巧和对机械道具的熟练配合使用，让安然越发觉得他和自己有点像了，也让安然想起了一个人。
　　嗯，就是哈里森了。
　　“安然安然，又有人来了。”
　　艾拉的提醒让原本想要追击的安然立刻反向拉开了距离。
　　果然，天边有一个小黑点迅速拉近，近到辅助面罩可以看清楚的距离时，安然的脸色豁然一变，来的人居然真的是哈里森。
　　虽然说在小偷那里得到消息后安然就开始打哈里森的主意了，但现在她在明处，根本就打不过啊。
　　对方可是有很多人的，比如眼前的这个安德森。
　　说起来这群人的名字也不知道是不是随便取的，都带一个son。
　　安德森早就知道哈里森要来了，因为人就是他叫过来的。
　　在和安然交手之后，他就发现自己要想单独制服这个少女可能要花很长时间。
　　哈里森这个团体能够稳保悬赏榜的第一名这么久自然是有实力的，每个人的真实实力评级都在G47以上，在整个海蓝森林几乎就是单人战力的天花板级别了。
　　他们盯上的目标还从来失手的情况。
　　“你跑不掉了。”
　　安德森微笑着说道，他一步步紧逼安然。
　　他的实力评级是G47，而哈里森，也就是大家常喊的1号，那可是G49的实力评级。
　　哪怕是总督费奇把自己的精英护卫小队派出来也不是哈里森的对手。
　　整个海蓝森林里能够打赢哈里森的人绝对不超过十指之数。
　　作为哈里森的队友，安德森深信这一点，并且据说哈里森很快就要晋级到G50了。
　　“哈，那是哈里森老大？”
　　而正在追捕艾拉的三个人也停下了自己的脚步。
　　“哈哈，没错，就是哈里森老大！”
　　“她们两个完了。”一个人大笑道。
　　他们是才加入哈里森不久的新人，虽然是在广招新人，但也不是什么咸鱼都能通过哈里森的选择的。
　　“你们还笑个锤子啊，我们这里死了三个人都没能抓住她们两个，还把安德森和哈里森老大都叫过来了，实在是太丢脸了。”
　　“这……”
　　欢快的气氛顿时为之一窒。
　　这不正说明了他们的无能吗。
　　才刚加入不到半个月就丢了这么大的脸，以后还怎么在道上混下去。
　　“在哈里森老大把那个女人解决掉之前，我们一定要把那个狙击手抓起来！”
　　另一个人点点头：“没错。”
　　“上吧，不过是一个狙击手罢了，只要找到她的位置，还怕抓不住她不成。”
　　……
　　“……”
　　“虽然你挺厉害的，但也就仅此而已了，你最好乖乖的投降。”安德森的能量剑明显要比被安然打死的那个倒霉鬼来的犀利。
　　那些低矮的树木和灌木在凝聚度极高的能量剑的斩杀下很快就断成了一截截。
　　只要再拖延五秒钟，这个女孩子的末日就到了。
　　“算你狠！”
　　安然冷哼一声。
　　这个时候选择和他们继续莽是很不明智的选择，既然如此那就撤退吧。
　　逃跑非好汉，可安然也不是汉子啊。
　　她现在就是个纯度100%的妹纸，逃跑怎么了？
　　本来就不带把，还能咋滴？
　　你有本事正面上我啊！！！
　　安德森还以为安然要放弃抵抗了，因此他动起手来倒也没有杀意。
　　“以你的实力，如果考虑加入我们的话，其实也算是一个不错的选……”
　　只是安德森的话还没说完，安然突然朝着他比了一个中指：“你给我等着！等我变强了我就把你们全都杀了！”
　　源动力作战服起飞预定。
　　灵能核心爆发式输出。
　　飞行速度670。
　　轰——
　　启动的一瞬间地面还轰然炸裂了一下，出现了一个浅浅的泥土坑，溅射的泥土糊了安德森一脸。
　　“……”
　　安德森就懵逼了一秒钟，等到他回头的时候只能看到安然的背影了。
　　握了棵草。
　　他想起了自己之前说的话，但是他一个人也没能拦住安然，安德森的脸色顿时黑了。
　　在哈里森抵达前的片刻，安德森立刻启动自己身上的飞行装置朝着安然追了过去。
　　嗖——
　　空中划过急剧的气流，哈里森的身影也从地上的残枝落叶上掠了过去。
　　“怎么回事？”他联系安德森说道。
　　安德森额头上的汗水已经被风吹干了，粘粘的有点难受，但他的心里更难受：“这个女人好强，我觉得她的实力评级恐怕有G48。还好哈里森你及时赶过来了，不然我恐怕也危险了。”
　　“？？？”
　　“这么厉害？”哈里森惊了。
　　什么时候海蓝森林有这么一号人了？
　　“千真万确……”个鬼。
　　安德森有点心虚。
　　但问题不大，好在他之前呼叫哈里森的时候话说的比较含糊，而且他比了比发现自己用的这套飞行设备还真的很难追的上那个少女。
　　虽然没有被拉开，但距离也没有拉近，只能看谁的动力更持久了。
　　在这种事情上，男人的持久力也不定比得过人家一个少女。
　　这还是得看灵能核心的储量滴。
　　如果追不上，那自己说她有多厉害她就有多厉害。
　　“……”
　　哈里森沉默了片刻，实力评级G48，而且现在是仇家，那就绝对不能放她离开了。
　　追，使劲的追。
　　……
　　嗖——
　　低空掠过的声音顿时引起了正在合围艾拉的三个人的注意。
　　“刚才那是什么？”
　　“好像是……”
　　嗯？
　　又接着飞过去两个黑点，这次他们总算看清楚了一点。
　　“那好像是哈里森老大吧。”
　　“那前面的就是安德森？”
　　“最前面的那个呢？”
　　“鬼知……”
　　砰！
　　话才说道一半，一颗子 弹从他的胸口透体而过。
　　唔……
　　兰德里真的变成鬼了，但他依然没搞清楚是哈里森他们是在追谁，这真是一种折磨啊。
　　“喂，喂，兰德里！”
　　“还傻站着干什么，快躲起来啊。”
　　本来还想去扶一下兰德里的，但旁边的人一拉，他立刻回过神来，赶紧躲在了隐蔽的地方。
　　“情况不妙了。”
　　是的，情况不妙了。
　　他们本以为这次的行动十拿九稳的，但是现在只剩下两个人了，就算只有一个狙击手了，但兰德里惨死的样子还在他们的脑海里打转，他们两现在谁也不敢贸然走出去，谁也不想成为下一个兰德里。
　　漂浮在半空中的艾拉眸子里闪烁着莫名的微光，她右手抓住狙击枪的中段，这把枪的长度已经快要抵得上她的身高了，银白色头发在风中飘舞，穿着作战服的艾拉冷酷的像是铁血军人一样，任何试图威胁安然生命的人都要去死。
　　所以原本下面的两个人也不能放过的，但是安然已经在特殊频道里呼叫她了。
　　艾拉把狙击枪背在身后，双手紧紧地抓住另一把虹吸级步枪。
　　她回头看了一样那两个人躲得地方，随缘式的开了一枪之后艾拉就向着安然追了过去。
　　安然带着身后的两个跟屁虫在绕弯路，而艾拉是一路直线追过去的，因此总有追上的时候。
　　……
　　已经飞出去40多分钟了，具体飞了多远安然不清楚，但这期间她已经飞过了两个城市，而那两个跟屁虫还远远地跟在后面。
　　想想也是让人头大，她的身上现在存了700多万经验，马上就能升两级，但即便加上这些属性也无济于事，就算能够撑得住一时，也架不住对方人多势众啊。
　　下次一定要给作战服升级自动飞行的功能，这样她就可以回头开枪射死那两个穷追不舍的货了。
　　又过去了1个小时，那两个人还在追。
　　又过去了1个小时，还在。
　　又……
　　双马尾要不是塞进了刚刚拿出来的头盔里，安然估计自己的头发在剧烈的空气摩擦中都燃烧成烈焰方向盘了。
　　又过去了1个小时。
　　“你们不嫌累吗？”安然无奈的大喊道。
　　一点也不惊险，一点也不刺激，反而让安然觉得很心累。
　　再这样飞下去，她都要绕克列伯星一圈了，这可是一个比地球大不少的行星啊。
　　“哈里森，她似乎着急了。”
　　“嗯。”哈里森默默的点头。
　　他身上带了一些灵能核心，看对方这样子，只要再坚持一会就能追上去了。
　　直接杀了，不心软。
　　哈里森可没有把安然吸收进来的想法。
　　“今天你必死。”哈里森喊道。
　　“……”
　　馍馍片。
　　安然低头还能看到玩家正在卖力的刷虫子。
　　“喂喂，快看天上！”
　　“看你妹，还想骗我，我已经被你坑死好几回了。”
　　“你看不看！”
　　“靠，别掰我头，泥煤的。”
　　当他受迫抬起头的时候，总算看到了空中迅速掠过的三道影子，因为飞行的高度不高，速度快的下面的人只能看到模糊的人影。
　　“我擦，空中追逐大战？”
　　“快拍！凸(艹皿艹 )，已经不见了。”
　　这一天有很多克列伯星的玩家在论坛上反馈看到了空中飞人，为之后W_onderful的【虫潮·少女与机器人】视频火爆做出了一定的贡献。
　　不出意外的，克列伯星成为了V1.10版本末段最受玩家关注的星球。
　　又过了1个小时。
　　我靠。
　　飞在空中的安然陡然睁大了眼睛，她看到地上有个庞然大物正在肆虐，正是降落在克列伯星上的那只王虫，它城市里横冲直撞，不断地喷吐超强酸性的粘液，城市很快就变成了一片废墟。
　　这家伙也钻出来了。
　　既然它选择不躲起来，随着玩家整体的等级越来越高，它变成经验值的那一天看来也不远了。
　　在这短短的一个月里，海蓝森林大部分玩家都已经突破30级了，玩家的中坚群体也稳步趋近35级，等级最高的都快38级了。
　　王虫并没有认出安然这个偷袭过它的人类，它只是看了一眼在天上飞的三个人就继续自己的破坏之路了。
　　“看来你已经坚持不了多久了。”
　　“老实停下来，我会给你留一个全尸。”
　　“你要是再继续挣扎，到时候我连你的尸体都不会放过。”
　　呃。
　　好恶心的人。
　　哈里森一边追一边试图用语言扰乱安然的心。
　　不能继续这样下去了。
　　安然想到，否则她会飞到吐的。
　　“你的能量还剩多少呢，呵呵，我这里还有十块灵能核心，追上个三天三夜也没有问题，我有足够的耐心。”哈里森继续喊道。
　　十块灵能核心？
　　原来这就是你的依仗啊。
　　看来我必须用暴力的事实摧毁你追击的信心了！
　　哒哒哒……
　　二十块灵能核心装在一个透明的容器里，突然出现在安然的手上。
　　“呵呵。”
　　安然回头瞥一眼，一切尽在呵呵中。
　　“……”
　　哈里森脸色微变，借助设备他看清了。
　　二十块？
　　“我有二十五块！”他掏出了二十五块C规格灵能核心。
　　区区二十五块。
　　“呵呵。”
　　安然又掏出了一个容器，加起来是四十块。
　　四十块！
　　哈里森脸色大变，他已经没有了，不过，他看着安德森：“你那里还有多少？”
　　“三十。”安德森回答。
　　很好。
　　“都给我。”
　　哈里森接过安德森递来的灵能核心。
　　五十五，就问你怕不怕！
　　五十五，可以飞半个多月。
　　“我有这半个月的耐心！”哈里森自豪的说道。
　　呵呵。
　　“看来这就是你的底牌了，我本来不想吓到你的！”安然说道。
　　难道……
　　还没难道出个所以然来，哈里森就看到安然的手上突然多了一个柱子一样的透明容器，那个大柱子比安然还要长，安然几乎就是骑在柱子上飞的。
　　“……”
　　咕噜。
　　哈里森咽了一口唾沫。
　　如果这里面真的都是C规格的灵能核心，按照一个8毫米厚，这个差不多1700毫米长的容器里岂不是有200多块？
　　“你以为这就是全部吗？”
　　安然又取出了一个相同的容器。
　　灵能核心，居家必备。
　　不过这些都是安然从那些科技公司里搜刮出来的，用起来一点都不心疼。
　　“就问你怕不怕，像这么长的我还有五个！”安然把碍事的容器收了起来。
　　“哈里森……”安德森欲言又止。
　　那可是一千多快灵能核心啊，市价近千万比露。
　　这特么的能飞一年不带休息的了，说不定都能飞到作战服出故障。
　　“我知道。”
　　尽管怀疑这可能是假的，但……
　　“她连亚空间都有，这八成就是真的了。”
　　哈里森终于绝望了，没办法，那么多灵能核心堆在一起比他的体积还要大，是在让人生不起继续追下去的信心了。
　　这份屈辱，老子一定要还回来！
　　他停在了半空中，和安德森并肩而立，终于不再追了。
　　“这只是暂时放过她，看来必须要找那些人帮忙了。”
　　“这……”
　　“他们找我们帮忙办事，让他们干点事那也是应该的。”哈里森说道。
　　安德森点点头。
　　“呼——”
　　回头一看那两个人已经不见了，安然松了一口气，接连在空中以这么快的速度飞了好几个小时，皮肤都快被灼伤了，她可是很爱惜自己的身体的。
　　又绕了几圈，确定真的没人之后安然才降落在地面，也让艾拉赶紧赶过来。
　　总得来说，她现在的心情非常好。
　　应该说是非常正确。
　　没错，就是这种感觉。
　　这种用“钱”把对手砸到的感觉，感觉浑身都开始灼热了起来，像是要XX了一样。
　　愉悦。
　　老娘现在终于拜托了贫穷的帽子了。
　　“富有”！
　　和艾拉汇合之后，她们直接返回了安然号停泊的地方，有几台机器人看着，三艘飞船并没有出现什么意外。
　　不过卖飞船不太好卖了，之前去过的那个地方显然不能再去，需要另谋他路。
　　想了想安然觉得自己还是需要一个代理人。
　　她猛然想起橙汁味糖果，这个玩家也不知道去哪了，算了，还是联系带头逃跑她们吧。
　　和周洁玉的联络很顺畅，在知道安然就是抢了两艘飞船的人之后三个妹纸瞬间就被惊呆了。
　　牛X啊。
　　不愧是曾经能够硬刚晨星的强力NPC。
　　“没问题，交给我们吧。”
　　周洁玉信誓旦旦的应了下来。
　　嗯，她在现实里是个富二代，推销做生意的手段应该还是有一点点的吧。
　　事实证明安然的担忧是很正确的。
　　周杰玉还真是毫无经验，至于宅女李竹影和宅女二号林羽墨也没有这方面的经验。
　　最后还是靠周洁玉的哥哥的隔空指点她们才顺利的和有意向的NPC达成交易。
　　这已经是五天后了，当她们从一座被虫子围困的城市里出来，来到安然面前的时候。
　　而安然也在论坛上看到了那个关于自己的火爆视频。
　　在发布一个小时后就火起来的视频。
　　黑市交易成功，安然成功获得了6500万比露。
　　在看到李竹影的时候，安然就升起了一个新的念头，新的宣传攻势！
　　“对了，你会写正常向的小说吗？”安然问道，她担心李竹影写工 口小说写多了，已经救不回来了。
　　被安然询问的李竹影十分惊喜。
　　她连忙点头：“会的会的！”
　　“我还有好几份原稿，安然你要不要看看？”
　　“嗯。”
　　安然点头。
　　事实证明，李竹影写正常小说的能力还是有的，主要是她的文笔很好。
　　“我这里有个很有意思的故事，你能不能把它写成小说呢？”安然继续问道。
　　“那个，可以是可以……”
　　“放心，会有报酬的。”
　　“那，我能不能再要一条……”
　　“好吧。”
　　舍不得孩子套不住狼。
　　节操一旦放下，再放下一次又何妨。
　　不就是一条胖 次吗？
　　难道我安然还怕一个实力远不如我、还长得很好看的女变态不成！
　　李竹影顿时笑开了花。
　　把旁边的林羽墨弄得一头雾水。
　　“那我先给你讲一下这个故事的大概内容。”安然对李竹影说道。
　　没错，安然要说的故事就是美化版的海盗公主安然的成长史。
　　在整个深空里，还从来没有这么详细的海盗公主成长史出现过，帝国的影视小说作品也只是记录了海盗公主的片段，并且是以反派去描绘她的。
　　安然决定用这个美化版的故事先抢占玩家的内心，形成一股舆论的风暴！
　　比官方更早的衍生小说。
　　嘻嘻。
　　想必会是个不得了的大惊喜。
　　PS：W_donderful为什么要加个_呢，因为在游戏里Wonderful这样的ID算神ID了，不是那么好抢注的，只能加点东西。XD。笑
　　一下子码了这么多字，手好累，羡慕那些触手怪。
　　不过这几天我也爆发了不少了，三天更了2.1万。嘤嘤嘤，求刀片打赏

D.32 合作建议
　　为了宣传小说能够顺利的发行，安然和李竹影在床上详细讨论了两天两夜。
　　大雾。
　　是飞船的船。
　　一切顺利，把事迹罗列出一个详表之后，李竹影就开始考虑要如何去展开这本人物传记了，因为是安然拜托的，就算不为了那条胖 次也要认真做好才行。
　　“你会画画吗？”
　　李竹影问周洁玉。
　　“会啊。”周洁玉肯定道。
　　“画的怎么样？”
　　按照李竹影对周洁玉的认知，哪怕只会画一个火柴人周洁玉也会说自己会画画，因此她又确认了一遍。
　　事实证明周洁玉确实是会画画的。
　　“能不能帮我画几张插图，拜托了。”李竹影双手合十恳求道。
　　“你要画什么东西？”
　　“安然。”
　　“咦？”
　　李竹影解释道：“安然不是让我帮她写一本有关海盗公主安然的小说吗，我觉得要是有插图就更好了，如果你会的话我就不用去找其他人了。”
　　“哦。所以说其实是要画那个海盗公主安然？”
　　“正常来说是这样没错啦，但是我们也不知道海盗公主到底长什么样，那就按照安然的样子来，二次元化就好了，我记得海盗公主成年后身高有差不多1米7，所以要稍微放大一点点才行。”
　　“这个问题倒是不大，但是轻小说的插图除了人设图之外，其他的插图也需要场景才行，你最好告诉我详细的要求。”周洁玉说。
　　“嗯，这个没问题。你先把人设做出来，我会很快把大纲写出来的。”
　　凑到一块两人很快就商讨出了可行的方案。
　　出一本书。
　　对经验丰富的李竹影来说并不是多么新奇的事情，但这次的小说是面对整个【群星之夜】的玩家的，想想还有点激动。
　　而没经验的周洁玉也是兴致勃勃。
　　如果这本书火了那她不就又多了一个新的头衔了吗？
　　知名小说的插画师！
　　她就不是那个天天被吐槽只知道混吃等死的周洁玉了。
　　“对了。”
　　之后李竹影又盯上了正在研究着什么的林羽墨。
　　“羽墨，羽墨。”
　　她摇了摇林羽墨的肩膀，好半天林羽墨才回过神来。
　　“怎么了？”
　　“你会传统乐器吗？像古筝之类的？”李竹影微笑着问道。
　　海盗公主安然并不是帝国人，她小时候出生在一个诺瓦露共和国边区的一个尚武民族里。
　　科技虽然笼罩了那个世界，但古武术依然是当地人追求的终极目标。
　　因此，传统乐器也很能体现出前段的风格。
　　“会一点。”
　　会一点？
　　这时候又体现出李竹影对林羽墨和对周洁玉看法的不同了。
　　如果周洁玉说她会一点，那八成是知道的程度。
　　但如果是林羽墨说的，那很有可能水平其实还算不错。
　　没办法，人与人就是有这么大的差异。
　　“你问这个干什么？”林羽墨关掉了论坛，好奇的问道。
　　“是这样的……”
　　李竹影又把对周洁玉说的话大致的重复一遍。
　　“嗯。”
　　林羽墨眼睛一亮，听起来真的挺有意思的。
　　就算看起来再怎么成熟、就算是出生在剑术世家，林羽墨也还只是个17岁的少女，她也是成长于科技发达的现代社会，并没有在十几岁的时候就开始当家的经历。
　　家庭教育机制让她对“培养人际交往能力”的学校教育一直都很好奇，和其他女孩子一起做这样的事也是从来都没有经历过的。
　　“那太好了！”
　　就算是这个时代，美少女弹古筝的视频依然会受到追捧，多方位的宣传这本书，一定会让小说火起来的。
　　林羽墨忽然开口道：“对了。”
　　“？？？”
　　“最近论坛里很火的那个视频，我这几天看了好几遍，越看越觉得里面的那个人很眼熟。”
　　“哦？我都没怎么看过。”
　　“我觉得和安然特别像。”林羽墨说道。
　　“咦？”
　　“你看。”
　　林羽墨切出视频播放窗口，共享给李竹影看。
　　“衣服、头饰不一样，也没有带AI面罩，但是发型特别像！”
　　确实很像，李竹影点点头。
　　蓝色低双马尾。
　　“我试一下。”
　　李竹影立刻调出了自己的视频编辑系统。先把安然的身体拉到主界面，然后从视频里截取AI面罩、尖尖的发饰、以及同款衣服给安然穿戴上。
　　尽管没有大机器人加持，但除了头发绑的方式有一点点区别之外，好像真的就是同一个人。
　　“啊。”
　　李竹影捂住了嘴巴：“真的是啊。”
　　“你看吧。”林羽墨说道。
　　厉害了，我的安然！
　　这之后，按捺不住地李竹影虽然没有把自己猜测发到网上去，但她还是去询问了安然。
　　当看到视频之后，安然很大方的直接承认了。
　　“没错，就是我。”
　　这没有什么不好承认的。
　　“那么那个大机器人？”
　　“在工作室里躺着。”
　　因为一直在生活区或者飞船外面活动，李竹影她们根本就没见过安然的机器人。
　　“咚！”
　　战斗型大机器人立在荒野上，它的身后跟着两个小一点的战斗机器人以及三台工作机器人。
　　这样的机器人序列猛然排开站好，一下子就把周洁玉、李竹影和林羽墨她们给震惊到了。
　　好高大，好威猛，好粗壮！
　　想歪的出去面壁。
　　“……”
　　再看看自己做任务安然那里得到的外骨骼装甲，虽然是紫装，但这个差距……真的好大。
　　林羽墨默默的想到。
　　“我能不能把照片和视频发到异乡人的论坛上去？”周洁玉咽了一口唾沫后说道。
　　“emmm……”安然沉吟了片刻。
　　这些机器人算是她现在的依仗吧，但由于有充足的资源和比露，安然很快就能生产出更多相同的机器人来，就算发出去也不算暴露了什么，反而能够极大的增加自己的名气。
　　最近那个视频那么火，想要塑造自己的形象，在玩家群体里产生粉丝群，现在就是最佳时机了吧。
　　因而，在周洁玉忐忑的目光中安然点了点头：“发吧。”
　　“那，之前那个视频里的人其实是你……”
　　“这个也没关系。”
　　周洁玉顿时乐呵了。
　　独家消息啊！
　　没有什么比独家消息更能吸粉的事了。
　　虽然制作视频的W_onderful现在很火，但如果她现在把有关安然的消息透露出去，她一定也能增加很多关注数的。
　　作为曾经1886号小有名气的论坛记者、解说、up主，周洁玉现在也有一万多粉丝。
　　这次至少也能加个几十万吧。
　　周洁玉陷入了幻想之中。
　　“不行，好事不能让你一个人占了！”李竹影立刻表达了自己的不满。
　　“那就算上你呗。”
　　“既然算上我了，那羽墨也不能落下。”
　　“那我们该以什么名义发帖子呢？”
　　“emmm……”
　　“要不就成立一个工作室吧。”周洁玉说道。
　　“这个想法貌似不错，反正过不了多久我们就要出书了。”李竹影煞有介事的点点头。
　　“呃……”
　　林羽墨在一边不发表见解，虽然不是很懂，但听起来很厉害的样子。
　　“工作室叫什么名字比较好呢？”李竹影敲了敲自己的额头。
　　周洁玉开口说：“就叫墨玉竹工作室怎么样，从我们的名字里各取一个字？”
　　“……”
　　李竹影的眼睛顿时一亮，她感慨着说道：“我还是第一次觉得你特别聪明！”
　　“李竹影你是想要决斗吗？”周洁玉顿时炸毛了。
　　“来就来啊，我还怕你不成！”
　　“呵呵。”
　　“走啊，谁怂谁是妹妹！”
　　UNO大决战，开启。
　　旁观者林羽墨。
　　……
　　安然又开始研究起星图来了。
　　当务之急是找一个秘密基地，把她的机器人工厂赶紧盖起来。
　　之前的低级智能芯片无法撑起她的构想，自从成功的解析完中级智能芯片XR6后，安然就有足够的资本去完成心中所想了。
　　首先这个基地不能太偏，不然她每次往返都要消耗很多的时间。
　　其次这个基地要够隐蔽，一开始安然想的是找一个像博多小行星带那样的地方，但她转念一想，要隐蔽，只要避开主要航道不就好了吗？
　　最好是那些被认定为没有什么价值的“垃圾”星球，这样就不会有人过去了。
　　嗯，就这样。
　　偏僻且无价值的星球，把基地修在地下，能够最大程度的避免被发现。
　　既然是要建在地下，那就需要一些地下开采设备了。
　　这样的设备技术难度并不大，因此安然决定去买一台回来，研究透之后就可以让那些工作机器人制作了。
　　“艾拉，这些机器人就都交给你了，我出去买点东西。”
　　“嗯嗯。”
　　艾拉用力的点点头，她面对身前的虚拟按键和虚拟屏幕，正在噼里啪啦的敲打着操作命令。
　　由身为智械族人的艾拉来指导那些机器人工作是最方便不过的了。
　　挖掘机、钻孔机……
　　虽然这些设备的本名不叫这个，但大概就是这个意思了。
　　买来的设备关键是要耐 操，至于挖掘机技术，连飞船都会开，艾拉还学不会一个挖掘机技术不成？
　　假如把艾拉扔到现实世界去，一定能够勇夺挖掘机技术比拼大赛的第一名！
　　嗯？
　　“喂，发现目……”
　　“发现目标？”
　　一道疑惑的声音从身后传了过来。
　　正在低声通话的人身体一僵，他不动声色的挂断了通讯，缓慢的扭过身，但是却什么也没看见。接着他稍微低了下头才看到那个正目光灼灼的看着自己的蓝色双马尾少女。
　　正是目标了。
　　卧槽。
　　褐色头发年轻人猛地往后退了一步，这一下踉跄，纵然实力不弱他也差点摔倒。
　　鬼鬼。
　　他都忘记自己是站在一个30厘米高的台阶上了，难怪刚才回头没有第一时间看到目标在自己身后。
　　只是目标到底是什么时候出现在他身后的？
　　“你是谁？属于什么势力？”
　　安然吃了一个橘子，用含糊不清的话问道。
　　橘子肉鲜嫩多汁，味道很不错。
　　“……”褐色头发年轻人很方。
　　纵然他是经过训练的，但一想到目标的实力评级为G48他就不能淡定了。
　　这个怪异少女可是能够从哈里森的手上逃走的存在啊。
　　现在，先露出一个无辜的表情的，用疑惑的语气说道：“小姑娘，我没太听懂你问的这问题是什么意思？你要问我叫什么名字，是哪里人吗？”
　　“你要不要来个橘子？”安然举起了一个橘子。
　　“不用。”他摇了摇头。
　　“不吃啊，那我们就直接进入正题吧。”
　　安然慢慢的剥着橘子皮，细致的动作却是在慢慢的敲打着褐发年轻人的内心。
　　“站好别乱动。”安然轻喝一声。
　　“emmm……”安然沉吟了片刻后说道，“说到拷问这种事我还真不怎么擅长，那就只能抓着你去喂虫子了。”
　　“呃……小姑娘你别乱开玩笑啊，这种玩笑可开不得。”
　　“用大反派的话来说我拍死你就跟吃了这个橘子一样简单。”安然一口咬了三分之一个橘子。
　　然后非常凶狠的把剩下的橘子也吃光了。
　　36级。
　　没有穿着特殊装备，主职业是特工。
　　小样，我早就一眼看穿你了。
　　作为NPC里的异类，你们这群弟弟还敢在我面前扯谎。
　　褐发年轻人被安然吃橘子的气势给吓到了，确实够狠，有点损形象。
　　“你是隶属于帝国的特工？”安然猜测道。
　　“我不是特工，我只是一个普通人。”
　　“那你是属于夜枭的特工？”
　　“我真不是特工，我只是……”
　　滴滴。
　　褐发年轻人的手环突然震动了起来，他脸色一变，刚要有所反应，安然一把扣住了他的手臂，然后接通了通讯。
　　“喂，纳迪亚，刚才是怎么回事？”
　　“你好，我现在很好奇你们到底是帝国的特工还是夜枭的特工。”安然开门见山的直接问道。
　　通讯那边想要试探一下的人顿时愣住了。
　　这特么的不按套路出牌啊。
　　她直接提到了“特工”这个词，难道纳迪亚背叛了？
　　难道她是帝国那边的人？
　　“不说，那我就直接把你们送到政府反特机构去了。”
　　“……”
　　“啊。”
　　安然一用力，纳迪亚立刻哼了一声。
　　“你是帝国的人？”
　　这时候，另一边的那个人终于有回应了。
　　“那看来你们是夜枭的人了。”安然说道，“我跟帝国没关系，这个你们可以放心，不过我倒是很想知道你们为什么要跟踪我。”
　　难道是在1886号干的事暴露了？
　　那就麻烦了，如果同时被两个大势力盯上了，夹在中间也很难受的。
　　呼哧——
　　“……”
　　“我就这么没面子的吗，算了，还是把你抓去喂虫子吧。”
　　安然给纳迪亚来了一拳，抓住他的衣领就打算把他往城外拖。
　　“你放开纳迪亚我就告诉你。”
　　“哦。”安然立刻把手一松。
　　“怎么样？”
　　“……”
　　“你要骗我我就真动手了啊。”
　　“好，我告诉你。”
　　看来那个人就在附近。
　　安然左右张望了一下，并没有找到目标。
　　“你别找了，我是通过街道上的监控看到你的。”那边的人说道。
　　安然认可了他的说法，黑客吗，星际时代也不是没有黑客。
　　“是哈里森委托我们调查你的。”
　　“哈？”安然微微张大嘴，“身为夜枭的特工，你们还接委托的？”
　　又是那个逼？阴魂不散啊。
　　“这就无可奉告了。”
　　“难道……”
　　安然想到哈里森最近迥异于之前的作为：“难道说他加入你们了？”
　　“无可奉告。”
　　“看来就算没有加入你们，至少也是和你们合作了。”安然点点头，她一把拽住纳迪亚，飞快的离开了这里，朝着城市边缘进发。
　　“你要干什么？”那边的人喝问道。
　　“商量大事。”
　　“……”
　　“你们的目标也是要干掉费奇吧，那么有没有兴趣和我合作呢。”
　　“什么？”
　　安然轻点地面，以比蜘蛛侠更灵活的姿势很快就蹿升到一栋大楼的顶端。
　　四处张望，并没有发现空中有异常的小黑点。
　　地面上也没有看到可疑的人。
　　“老实跟你说，其实海蓝森林悬赏榜的第二名就是我，你们既然可以和哈里森合作，那么和我合作应该也没有什么问题吧。”
　　“什么？”
　　什么三连。
　　每一次，通讯那边的人的语气都变得更加惊讶。
　　根据他们的调查，那两个十亿悬赏的少女是因为干掉了费奇的儿子才被悬赏的。
　　如果她说的是真的，那么和她合作显然要比哈里森合作更加可靠。
　　“我给你验证一下。”
　　安然说完，右手拽住纳迪亚的衣领剧烈的摇晃了起来：“喂，醒醒，醒醒！别装晕了。”
　　连【眩晕】状态都没有，你装啥呢装。
　　纳迪亚幽幽的“转醒”，他满脸“痛苦”：“别摇了，再摇我就要断气了。”
　　“很好，你站着别动，我去卸个妆。”安然说道。
　　“……”
　　纳迪亚站在原地不动，他也没想要多做点什么，目瞪口呆的看着安然的手上凭空出现了卸妆的东西。
　　不久后，一张崭新的面容出现在他的面前。
　　其实也算不上多么新，只有几处有变化，但这张被妆容掩盖的面庞却要更显可爱。
　　真的和悬赏上的照片一模一样！
　　而且听哈里森说她也还有一个协助者，那就是两个人了。
　　“纳迪亚？”那边呼唤了一句。
　　“确实一样。”纳迪亚说道。
　　“怎么样？”
　　“这个我要联系上面的人才能做决定。”
　　“很好，你去联系吧，我先借纳迪亚一用。”
　　安然用绳子把纳迪亚绑住，然后一只手牵着绳子，就这样悬浮在野外的虫群上方。
　　“我……”
　　“别怕，你长得瘦，虫子不一定喜欢吃你。”
　　“我……”
　　PS：安然此时的发型，参考伊苏8丹娜，嗯，就是头发没有那么长。
　　本来这章还打算写两千字的，但是今天双十一，好多活动，emmm……
　　主要是下午被拉去打LOL了，六连跪，噗，之后还去取了一个快递，明天保底6k，这章5.2k

D.33 就算是变成NPC了，也要带妹【7k】
　　纳迪亚并没有在天上被挂太久，他应该感谢他的上级反应足够迅速，不然快要叠成一座高塔的虫子还真有可能咬得到他。
　　“呼呼——”
　　这是风吹的声音。
　　虽然没有被挂起来了，但纳迪亚这次被安然绑在了避雷针上。
　　他很方的看着安然在和上司对话，就算天朗气清，也不得不方啊。
　　上司沃尔特慢悠悠说道：“你的实力已经得到了我们的认可，你的目标是费奇，我们的目标是整个海蓝森林，这两者并不冲突。”
　　草里大爷的。
　　纳迪亚在心里暗骂，这种时候你说话能不能利索点。
　　吓死宝宝了。
　　“但是我们现在想知道你希望以何种方式进行合作。”
　　“emmm……”
　　当然是让你们去前面和帝国的军队打生打死，我在后面捡漏啊，但这种话不可能直接说出来。
　　于是安然问道：“你们和哈里森是什么样的合作模式？”
　　沃尔特的蓝色模型忽然回头了。
　　看来是在和背后的人商量。
　　“这个告诉你没问题。”沃尔特转过身说道，“哈里森在身份暴露了之后就和我们接触上了，我们的合作模式很简单，我们给他提供消息，提供部分物资，必要的时候给他提供庇护所，而他帮我们在海蓝森林制造混乱，必要的时候解救我们的人。”
　　“很合理。”安然点点头。
　　哈里森能做到的也就是这些事。
　　所谓制造混乱，也无非是搞破坏、搞暗杀了。
　　“我觉得我们可以用相同的方式合作。”安然说道。
　　但是沃尔特眉头却是一皱：“你们只有两个人。”
　　哈里森的核心团队有7个人，还有不少在暗地里为他们服务的人，加上现在新招收进来的人，这是一股不能忽视的力量。
　　还嫌人少了？
　　安然撇了撇嘴。“你们看到的只有两个人没错，但我的手底下还有一支海盗团。”
　　“……”
　　瞎吹谁都会。
　　“而且我是一个机械师。”
　　“……”
　　那又如何？
　　“既然这样，那我们可以先试着接触一下。”
　　“什么意思？”
　　“在敲定正式的合作方式之前，你们可以看看我的实力如何，而我也可以看看你们到底是什么水平。”安然说道，“虽然你们自视甚高，但就这短暂的接触来看，你们实在是菜的有点真实了。”
　　“你……”沃尔特脸色一黑，自视甚高？
　　“你还不服气啊？你们倒是去把费奇的儿子干掉啊，倒是跟踪我的时候别被我发现啊。”
　　安然直接怼了回去，在合作的时候必须占据主动，至少也要是平等的地位。
　　她并没有真的给夜枭做事的打算，但是能够借用一下他们的特工那也是非常不错的。
　　有些机密的消息单靠玩家是不可能获得的，而她自己也没有渠道。
　　虽然取得了对第九远征军的战斗胜利，但帝国很快又抽掉了部分第六远征军的军队过来，而且这次的情况和之前不大一样，上次的战败让很多人收敛了不少，因此第六远征军的后勤物资是相当充足的。
　　再加上自己领地里的虫子还没清干净，夜枭此时也不敢贸然进军海蓝森林。
　　这就意味着，安然想要占据主动是有可能的。
　　夜枭此时依然处于弱势。
　　“……”
　　沃尔特刚想说点什么，嘴巴才张开他又停住了，因为他背后的那个人叫住了他。
　　他回头就看到那个人摇了摇头，又点了点头。
　　他深吸一口气，正了正衣服说道：“好，那你打算怎么试。”
　　“先留个联系方式吧。既然是尝试性的接触，自然要看看双方的实力到底如何。”
　　沉默片刻，沃尔特说道：“好。”
　　商定后，沃尔特给出了联系方式。
　　但这并不是直接联系方式，而是一旦安然或者夜枭的特工想要找对方，就可以在星空猎人公会发布特殊的任务，然后再按照计划行事。
　　总之是一种复杂而又相对安全的方式。
　　“恭喜恭喜，你现在可以走了。”安然把纳迪亚身上的金属绳解开，她脸上带着愉悦的笑容。
　　纳迪亚苦着脸，他双脚落地的时候还虚的厉害，总感觉自己像是成功的渡劫了一样。
　　呼吸着高空有些凉的空气都觉得暖乎乎的。
　　“那就再见了。”
　　说完，安然轻踏地面，直接飞了出去。
　　纳迪亚刚要庆幸这个恶魔女走了，他突然又向前一步，大喊道：“喂……”
　　喊声淹没在风声里。
　　而安然的身影也已经消失在空中。
　　完了。
　　联系用的手环被她带走了，而他现在站在一个400多米高的大楼楼顶，这尖顶结构是没办法直接走下去的。
　　这……
　　低头往下一看，纳迪亚贼鸡 儿蛋疼。
　　此刻，要不就老实等待沃尔特派人来救他，要不就当一回蜘蛛人，从楼顶爬下去。
　　淦！
　　……
　　“啪嗒——”
　　手环被安然很随意的扔进了虫群了，在离开之前，她还用【龙卷】配合烧烤串的扫射又清空了一波60多只虫子。
　　完成这一切之后，安然才返回飞船所在地。
　　周洁玉和李竹影决战归来，只看两人的表情就知道周洁玉在这场大战中笑到了最后。
　　她们决战了很久，以至于林羽墨又去尝试了一下新出的【大逃杀】模式。
　　这次她依然没能笑道最后，虽然依靠精湛的技巧干掉了不少人，但最后还是被好几个玩家联合起来阴掉了。
　　“对了，你们现在有空吗？”安然问道。
　　“有有有。”
　　“怎么了？”
　　“我要找一种叫做泰亚虫的虫子，这是一种进化了的虫子……”安然把泰亚虫虫卵和幼虫的体貌特征描述了一遍。
　　每干掉一只未出生的泰亚虫，都相当于阻止了一个C级灾难。
　　这种奖励可是相当丰富。
　　安然现在做两手打算，一遍修建自己的基地，余下空闲的时间就用虫子来刷经验和刷道具，两手抓两手都要硬，完美符合上头的要求。
　　“这个是我用泰亚虫做出来的道具。”安然把复眼头盔取了出来，“如果谁能找到泰亚虫，这个就是她的了。”
　　“……”
　　是的，周洁玉她们看到了复眼头盔的属性了，但是她们也看到复眼头盔的外形了。
　　这个果然有点难以接受啊。
　　“……”
　　好吧，安然很快也就是意识到了这一点，对某些玩家而言复眼头盔很有诱惑力，但对看中颜值更甚属性的玩家而言，还是有点困难。
　　“咳……”
　　安然轻咳了一声。
　　那就换个东西吧。
　　她从亚空间里拉了一个小型机器人出来。
　　“这个也行。”
　　像是缩小版的大机器人。
　　虽然只有140cm高，但这个机器人的实际价值比复眼头盔还要高，因为安然本来是不打算当做任务奖励的，所以她并没有偷工减料，搭载了中级智能芯片，等级37，扔到野外也算是一个精英怪了，寻常的几个玩家根本打不过。
　　发布相同的任务，如果把这台机器人当做奖励，安然就不必要支付经验奖励了。
　　但总得来说，因为经验是系统免费提供的，还是亏了。
　　“(￣～￣;)”
　　那么额外选项就只给她们三个人吧。
　　看到机器人之后，周洁玉她们的眼睛顿时一亮。
　　奖励非常好，非常诱人，但是泰亚虫是什么东西她们并没有听过啊。
　　还是得像以前那样去论坛上求助其它人。
　　只是去求助其他人的话，成功的可能性其实挺小的。玩家要是发现这种稀有怪，除非是自己实在打不过，不然怎么可能告诉其他人，除非有足够的诱惑，但她们又拿不出够价值的东西去诱惑其他玩家。
　　“就算你们不知道，能找到知道的人也行，不过奖励就只有这架无人机了。”
　　安然又取出了一架无人机。
　　这是她根据最开始得到的无人机改进之后的新产品。
　　单纯论输出火力并不比机器人差，只是装弹量较少，没有近战能力。
　　她本来就不期待周洁玉她们知道泰亚虫的下落。
　　“emmm……”
　　虽然没有了帅气的机器人，但无人机也算不错了吧。
　　周洁玉想到，但是自己拿不到机器人的话也不能给别人，于是她果断的上前一步：“我觉得那个破头盔就……嗯，我是说那个帅气的头盔就很好了。一个机器人的制作成本那么高，只是一个消息而已，根本用不到那么丰厚的奖励啦。头盔就很好了！”
　　她又着重强调了一遍。
　　呃……
　　李竹影赶紧朝着周洁玉使了个眼色，周洁玉又回敬了一个眼色。
　　“那就这样吧。”安然把机器人收了起来。
　　“嗯。”周洁玉满意的点点头。
　　等安然去教艾拉开挖掘机的时候，李竹影立刻把周洁玉拉到一边，林羽墨也跟了过来。
　　“喂，你脑子是不是有病啊，有机器人不要去要那个破头盔干嘛，就算是套装也太丑了吧。”
　　周洁玉眼一横：“你系不系傻啊，你知道泰亚虫在哪吗？”
　　李竹影摇了摇头。
　　“那不就得了，我们根本就不知道哪里有这种虫子，这机器人也就是看一看罢了，我们也就只能拿到那台无人机了，与其看到其他玩家把机器人给拿走，还不如让他们拿到那个丑爆了的头盔。”周洁玉解释道。
　　“咦。”
　　李竹影眼睛一亮：“你还真是个小机灵鬼啊！”
　　“这样会不会有点太坏了？”林羽墨说道。
　　周洁玉凑到林羽墨面前，低声说道：“难道羽墨你乐意看到不认识的玩家在论坛上用安然的机器人嘚瑟？”
　　林羽墨摇了摇头。
　　“那不就得了！”周洁玉拍了拍林羽墨的肩膀，“听我的准没错！哼哼，下次你要是再去玩大逃杀模式就叫上我吧，让我教你这个模式的正确玩法是什么样的。”
　　“哦。”
　　林羽墨似懂非懂的点了点头。
　　洁玉说道还是有点道理的，虽然她的竞技场分数不高，但在大逃杀模式里已经拿到十几次锦标旗了，而自己只拿过一次。
　　大逃杀模式里的锦标旗可以在商城里兑换东西，也是玩家实力的一种体现。
　　李竹影白眼一翻，眼睁睁的看着周洁玉忽悠林羽墨，但是她并没有拆穿周洁玉，她觉得林羽墨的性格太老实了，这样不好，以后容易被渣男骗，让周洁玉这样潜移默化的改变她其实挺好的。
　　……
　　咔咔。
　　第二天艾拉就可以熟练的操作挖掘机了，飞船后面被她挖了一个塔出来，精湛的技术把周洁玉她们都看呆了。
　　握了棵草。
　　这莫非是在古门派南详里修炼过的？
　　艾拉很满意自己的成果，安然也很满意。
　　修建基地的先期准备都已经就绪，接下来就是去目的地了。
　　她选择的地方在“乱流”的旁边，“乱流”据说是一颗巨大的行星爆炸后的遗迹，没什么资源，航道复杂，够偏僻！
　　但是安然有“地图”系统，这东西比【群星之夜】最先进的探测器、星图系统都要好用的多。
　　周洁玉一边在等结果，一边以“墨玉竹工作室”的名义在论坛上披露站在机器人身上开无双打虫子的蓝发少女是安然。
　　都说无图言dio。
　　墨玉竹工作室既有图又有视频。
　　正值那个视频被官方选为海蓝森林玩家的新登录视频，爆料贴瞬间被顶到总论坛的首页，并且市场霸占第一位。
　　而周洁玉、李竹影、林羽墨她们三个的关注数也在短时间内迎来了暴涨，最少的也有近百万的关注。
　　安然在玩家中的人气自然不用说，一时间高的一比，尤其是从1886号来的玩家，惊了个大呆。
　　已经这么强了吗。
　　但有赞歌，自然还有质疑。
　　尤其是在周洁玉又发布了那个任务之后。
　　【那个视频里的NPC都没露脸，谁知道这是不是cos的，说不定就是某经纪公司看到有利可图搞的鬼，这种操作也不是一两次了，他们说是就是咯。】
　　【不是有视频吗？】
　　【是有视频啊，但视频里的机器人又没动过，谁知道是不是假的，或者干脆就是合成出来的。】
　　【……】
　　因为视频都是在【群星之夜】里制作的，就算是做视频的大神也没办法看出视频有没有动过手脚，除非他能攻破【群星之夜】的主机。
　　那个视频的内容是真是假没太多人在意，够酷炫就行，但这个爆料贴就不一样了。
　　【阴谋论滚粗，你见过有相似度这么高的cos吗？】
　　【谁说没有的！】
　　于是乎，短时间内论坛里突然又兴起了一股cos安然的风潮。
　　先是有无数女玩家参与其中，接着又有无数男玩家参与其中。
　　【这是女装大佬，我就问你们第一眼能看出差别吗，除了身高？再说了，身高也是可以在视频里修改的。】
　　【……】
　　【抵制骗子经纪公司！】
　　【恳请官方打击这群狗比！】
　　广大网民已经受够了这些专注蹭热点的经纪公司。
　　世界真是日新月异。
　　才过了两天，周洁玉突然发现自己掉关注了。
　　气煞我也！
　　凭她一个人在论坛上根本打不过那些规模越来越大的抵制经纪公司群体，就算加上李竹影也不管用，更不用说论坛战五渣林羽墨了。
　　“去死！”
　　“Go to hell！”
　　“死ね！”
　　这两天周洁玉就像是得了绝症快要挂了一样，来自老哥的安慰让她更难受，因为老哥请的水军毫无卵用。
　　偶尔会关注一下论坛的安然并没有时间去安慰周洁玉，她在和艾拉一起设计自己的制造工厂。
　　但好在这样的情况并没有持续太久，第三天的时候周洁玉收到了其他玩家的私信。
　　因为她把能想到的可以骂她的关键词全都屏蔽掉了，这个时候能收到的私信要不就是骂人技巧很高超的那种，这个需要学习一下，要不就是……
　　没错，就是来接任务的。
　　呼——
　　还好还好，尽管心情很差，但是能拿到一架无人机也算是很好的安慰了。
　　虽然这是她们三个共有的，然反正是用来练级的辅助道具，谁拿着都一样。
　　“有人找到了？”
　　安然立刻关掉了飞船上的操作板，从凳子上跳了下来。
　　“在赛莱市。”周洁玉说道。
　　赛莱市。
　　艾拉在地图上找到了目标。
　　“现在就出发吧。”安然说道。
　　“嗯。”艾拉点头。
　　飞船很快就启动了。
　　周洁玉看着安然，很想诉一下苦，但想了想对NPC诉苦好像并没有什么用，还是算了吧。
　　就算说出去也没有用啊，安然又不能上论坛辩解。
　　再说了，就算安然站出来辩解，那群人也有理由。
　　【反正我不信，那个视频里也没有露脸，谁知道是真的还是假的。】
　　【这个机器人做的还挺真的。】
　　除非就出现在眼前，否则他们总有话要说。
　　安然瞟了一下周洁玉略显落寞的背影，嘴角带上了意义不明的笑容。
　　她径直走进了自己的卧室。
　　对着镜子化妆、带上AI面罩，然后把头发弄成和那天一模一样，就是外面的衣服也是相同的。
　　回击质疑最好的方法就是用事实打脸。
　　哗——
　　飞船停在赛莱市附近没有虫子的地方。
　　周洁玉站在门口，正打算走出去，从三楼突然传来了脚步声。
　　是安然来了啊。
　　她一回头，就看到果然是安然。
　　只是安然的装扮让她愣了一下，这不是和视频里一模一样吗？
　　“走吧。”安然说道，“继续堵在这里大机器人可没办法出来。”
　　“哦哦哦。”
　　周洁玉立刻从飞船里跳了出来，李竹影和林羽墨也跟在后面。
　　等安然和艾拉都出去了之后，四米高的大机器人从飞船里麻利的爬了出来。
　　虽然出场的方式挫了点，但当大机器人站直身体后，依然威风凛凛。
　　纵然不像高达那样，这个大机器人也足以满足一切玩家的中二幻想了。
　　安然轻轻一跳就跳到了大机器人的肩膀上。
　　接着，机器人居然蹲了下来。
　　“……”
　　“咦？”
　　李竹影看到机器人伸出了手，放在周洁玉的身前。
　　“[・ヘ・?]”
　　什么意思？
　　“上来吧。”安然说道。
　　“啊？”
　　周洁玉一懵。
　　“右边肩膀还空着，正好可以坐一个人。”
　　“OvO”
　　周洁玉的眼皮猛跳，她没听错，安然让她坐上去。
　　呃……
　　李竹影的眼睛都要冒火了，羡慕嫉妒恨啊，安然为什么不让她坐上去啊！
　　气煞我也。
　　噔噔噔。
　　周洁玉没有耽搁，顺着机器人的手臂往上跑，打算一口气冲上去，结果脚一滑，差点摔了个四脚朝天，还好机器人动作敏捷，一下子挽住了她的腰，就这样直接扔到了肩膀上。
　　唔，周洁玉用了很大的劲才没让脸变红。
　　羡慕嫉妒恨。
　　此时从飞船里又钻出来两个小一号的机器人。
　　让两个机器人背着李竹影和林羽墨之后，安然就下令出发了。
　　艾拉反正会飞，悬浮在空中跟在一边就好了。
　　安然又发布新任务，讨伐泰亚虫。
　　周洁玉她们接了任务之后，就相当于和安然组队了，这样一来安然干掉了一只虫子，她们也可以得到一些组队经验。
　　这次的行动，安然不仅是要提高自己的实力，也要提高周洁玉她们的实力。
　　三个在海蓝森林排行榜3000名之后的玩家（林羽墨的等级落下了），跟着她做任务一下子就冲到排行榜前列，这样的故事一定很有意思。
　　……
　　【心诚则灵】站在赛莱市的地标建筑光晕塔的二层屋檐上，他的身后是公会里的其他成员。
　　街道上到处都是虫子。
　　他们这群人正在等待安然的到来。
　　“复眼头盔啊，要是能搞一套就爽了。”心诚则灵眼睛里冒星星。
　　好装备难搞，成套的好装备更难搞。
　　前几天他们就发现了这个泰亚虫卵，本来想要自己刷了，然而搞了三天，公会里的成员每个人都死了三轮还是没能把虫卵打掉一半的血，无奈之下心诚则灵只能选择另一条路了。
　　“那个NPC到底是不是视频里的那个？”有人说道。
　　“鬼知道。”
　　“管他呢，反正任务奖励不会少，如果是假的，我要杀到那三个玩家退游！”心诚则灵说道。
　　他们人多势众，不怕骗子。
　　“嘿嘿嘿。”立刻有人附和着笑道，他以前就被人杀到退游了，这样制裁其他人也很有意思吧。
　　哒～哒～哒～
　　然而讨论的气氛正热烈着，远处传来了奇怪的响声，下面的虫子也变得暴躁了起来。
　　“怎么回事？”
　　心诚则灵疑惑地看了过去，但看得不是很清楚：“把望远镜给我一下。”
　　买不起好的辅助面罩和眼睛，只能用望远镜了。
　　心诚则灵举起了望远镜，他双眼凑了上去，镜头移动，视野里突然找到了目标。
　　一坨金属。
　　嗯？
　　不对，他猛地调了一下焦距，此时才真的看清楚那东西——
　　一台机器人！
　　一台相当高大的机器人。
　　要说为什么能判断出机器人很大，那是因为有下面的虫子做对比，还有，肩膀上左边站着一个蓝色头发的少女，右边站着一个女玩家。
　　啪啦……
　　蓝色电光一下子充满了镜头，接着就是光束和枪火，虫子一只接一只倒下。
　　“握草！”
　　这个场景。
　　心诚则灵一下子想起了那个视频，难道论坛上的那个爆料贴是真的？
　　有人疑惑的问道：“会长，怎么了？”
　　“握草。”另一个举起望远镜的人此时也是一句握草。
　　“握草。”
　　短短三四秒钟，复读机开始发功了。
　　原本大家还在热烈的讨论着其他东西，而现在耳边是永无止境的握草。
　　握草，握了棵大草！
　　“尼玛，你们到底看到了什么。”
　　有人试图打断复读，但是他失败了，复读模式一旦开启，不是那么容易打断的。
　　“给我看下，快！”
　　“握草！”
　　“你妹！”
　　“握草！”
　　“老子吃柠檬！”
　　愤怒的公会成员一把抢过来一个望远镜，他举起手来正要观看，望远镜顿时又被抢了回去。
　　“握草！”
　　“老子打死你个沙壁！”
　　“草，沙雕居然敢阻止我，没人能救得了你！”
　　啪啪啪，pia啪啪。
　　“住手！你们不要再打了啊！”有人发现了这边的不对劲，立刻上来阻止。
　　心诚则灵也发现了这里异常，他的脸色顿时一黑，大喝道：“打什么打，要打去练武场打！”
　　“对不起，会长。”
　　“会长，我就是想看一下到底发生什么了。”
　　“看看看，看你妹！草！”心诚则灵虽然很愤怒的骂出了声，但他还是把望远镜扔了过去。
　　没看过的那个人立刻小心翼翼的把望远镜接住。
　　千万不能摔碎了。
　　别人都看了，他要是不看，岂不是落伍了。
　　他用颤巍巍的双手终于举起了望远镜，他终于看到了和大家相同的场面，可以分享大家的心情了。
　　“握草！”
　　【龙卷】。
　　一道龙卷风把十几只虫子卷到了半空中，蓝色闪电从艾拉手中的枪口喷射出来，将龙卷里的虫子全部覆盖。
　　而周洁玉、李竹影和林羽墨只要按动从安然那里借来的枪的扳机就好了。
　　嗖——
　　哒哒哒——
　　轰隆！
　　又是二十多只虫子殒命。
　　踏，与此同时移动的大机器人一脚把一只被麻痹了的虫子踩扁了。
　　啪嚓，虫子体内的液体溅射了一地。
　　好了，又是三十万经验入账，安然很满意，周围的虫子越聚越多，但是她一点也不慌。
　　呼——
　　周洁玉松开手指，因为她发现她居然可以升级了。
　　从33级到34，只花了10分钟？
　　握草！
　　20分钟后。
　　“会长，她们过来了。”
　　PS：疾风剑圣的新技能龙卷以及剑气爆发，同样来自伊苏8亚特鲁的魔改。
　　昨天说好保底6k的，没食言。

D.34 第一第二第三都是我们【7.5k】
　　安然带着周洁玉她们在外圈刷了半个小时的虫子，等周围的虫子密度被削了一大半之后，她才命令机器人朝着光晕塔走过去。
　　实际上她早就看到心诚则灵那群人，刚才刷虫子的举动也可以说是一场“作秀”了。
　　这场“作秀”的收益无疑是巨大的，不说对心诚则灵他们造成了多大的影响，干掉了四百多只虫子，就安然自己也一共收获了110多万经验，要不是有部分经验分润给周洁玉她们了，经验还会更多。
　　好在随着周洁玉她们等级的提升，经验惩罚也会相应减少。
　　“感觉快的有点不真实。”李竹影说道。
　　林羽墨默默的点点头。
　　此时周洁玉依然沉浸在巨大的惊喜之中，抱大腿升级的快乐让她暂时忘记了被一群玩家怼的郁闷了。
　　“应该没有比这更高效的升级方法了吧，400多只虫子啊。”
　　李竹影望着遍地的虫尸，有一些堆在一起，都垒了一米多高了。
　　移动的机器人一脚就将一只虫子的尸体踢飞。
　　就在一分钟前，这只虫子还以为自己找到了空当，还试图扑过来攻击她。
　　和周洁玉不一样的是李竹影坐在一个两米多高的机器人肩膀上，以虫子的弹跳力很容易就可以扑到她，然而实际情况是在交战的近半个小时里，没有任何一只虫子能够靠近她和林羽墨周围一米内。
　　机器人还做不到这么严密的防护，主要是有艾拉在。
　　那个悬浮在离地两米高空中的小女孩，一直被当做安然的妹妹的NPC，居然也强的过分。
　　艾拉拿着一把破甲能力极强的步枪和一把磁暴步枪，每次开枪都至少会有一只虫子倒地。
　　其实比起略显混乱的战场，还是会飞以及高大威猛的机器人给人的冲击力更强。
　　咚！
　　尤其是在看到那个机器人腿部弯曲，足底发力，稍显轻松的越过一个倒下的柱子时。
　　心诚则灵都快湿了。
　　一半是吓得，一半是激动的。
　　那可是三米多高的障碍物，就这么轻松的越了过去。
　　如果一开始心诚则灵对大机器人的印象只是一个火力凶猛的炮台，在看到它同样灵巧的身手之后，这就是真正的男人的浪漫！
　　男人的浪漫可以是高达，可以是战舰海，也可以是白衣剑客一剑飞渡，但对心诚则灵而言，毫无疑问就是战争机器人了。
　　那个视频是真的，墨玉竹工作室说的也是真的！
　　“会长！”
　　“会长！”
　　吼：“会！长！”
　　声音宛如惊雷般在耳边炸开，愣神的心诚则灵身体猛然一跳，差点没被吓尿：“怎么了，怎么了？”
　　旁边的玩家拍了拍他的肩膀，眼神朝着心诚则灵身后递了递。
　　心诚则灵一回头就看到那台大机器人已经停在光晕塔前面了。
　　“呃……”
　　刚才走神了。
　　哎。
　　早就回过神来的公会成员忍不住想要捂住自己的眼睛，我们家会长实在是太丢人了，居然傻愣愣的看着那台机器人看了一分钟。
　　要是只有两个NPC在也就罢了，旁边可是还有三个玩家在啊。
　　放着漂亮的小姐姐和小妹妹不看，居然看一个机器人看傻了，难怪都28岁了会长还是个单身狗。
　　“异乡人，听说你找到了泰亚虫的虫卵了？”安然开口说道。
　　五双眼睛齐刷刷的盯着心诚则灵。
　　不露脸的蓝发少女和他的大机器人。
　　仿佛是穿过视频走出来在和自己对话。
　　一时间心诚则灵竟然有点紧张了。
　　他刚才用侦察术看了一下安然和艾拉属性，能看到等级，但是其他的属性都看不到。
　　哼哼。
　　周洁玉很满意心诚则灵的表现。
　　虽然没有像她想象中那么夸张，但差的也不多吗。
　　哈哈哈哈，姐的出场方式果然威风的一比！
　　她现在炒鸡得意，差点不小心从大机器人身上滑下去了，还好大机器人很贴心的仰了一下身体，周洁玉这才紧紧的抱住大机器人的脖子。
　　“真丢人。”站在后面的李竹影很无语。
　　这么丢人的家伙怎么能够当工作室的室长，回去她就要闹革命把周洁玉赶下台。
　　正这样想着，因为大机器人的突然仰动而再次回神的心诚则灵清了清嗓子说道：“没错。”
　　安然的头上有着明晃晃的黄色感叹号。
　　“任务来了！”
　　“啧啧，套装啊，我还从来没见过品质这么高的套装。”
　　后面的玩家窃窃私语，而安然也开始和心诚则灵交涉。
　　只要无聊的艾拉在外围警戒着。
　　一只虫子试图摸过来，啪，一枪直接打爆。
　　“我要是能飞就好了。”
　　“她们到底是怎么认识这两个NPC的？”
　　“是有什么能飞的装备吗？”
　　“你们是不是傻，放着这么可爱的萝莉不看，居然去讨论能不能飞？”
　　“就是，迟早都能飞，现在有什么急的，一群抓不住重点的人。”
　　“咦，你不是说你不是萝莉控吗？”
　　“……我……我就看看怎么了？”
　　“你不是萝莉控你看萝莉干嘛？”
　　“……”
　　“真香啊。”
　　“……”
　　……
　　光晕塔。
　　安然抬起头。
　　这是一座300多米高的旋转塔楼，整个塔身分成三段，可以通过旋转组合变成不同的样子。
　　泰亚虫的虫卵就在这座塔的第二段，离地140多米的地方。
　　在前往泰亚虫虫卵的道路上分布着很多普通虫子，正因为地形这么差，心诚则灵他们才会被团灭三次，毕竟他们不会飞啊。
　　┐(ﾟ～ﾟ)┌
　　“给。”
　　安然从亚空间里取出复眼头盔递给心诚则灵。
　　套装！
　　心诚则灵激动的接过头盔。
　　卖掉一只小BOSS的信息，换来一个非常接近橙装的头盔也不赖，更何况还有35万点经验。
　　“我们走吧。”
　　安然是对机器人和艾拉说的。
　　话音方落，大机器人直接跳到了心诚则灵他们站的那个地方，轰隆的震动几乎把这些玩家震倒在地，接着大机器人舒展双臂，冲着光晕塔跳了过去。
　　玻璃倒影的机器人身影越来越清晰，发现自己已经离地快10米高，并且迅速接近玻璃幕墙的周洁玉忍不住大叫了起来。
　　“啊——”
　　这种感觉就像是在玩跳楼机一样。
　　要撞上去了啊！！！
　　啪啦！
　　【飓风】在玻璃幕墙上开了一个小孔，然后大机器人右拳挥舞，宛如倒挂的巨锤，瞬间在玻璃幕墙上开了一个大洞。
　　咚！
　　它平稳的落在地面上。
　　“你击杀了泰瓦虫，获得3100点自由经验。”顺带踩死了一只虫子。
　　哗啦啦。
　　破碎的高强度玻璃如同雨幕般纷纷落下，周洁玉惊魂未定，玻璃破碎，亦如空间破碎了一般，碎片贴着身体往后倒飞，这后面的世界是在虫子肆虐下一片狼藉的“绿洲”。
　　“啊。”一名玩家惨呼一声，捂着屁股蹲在了地上，“我的菊……屁股啊！”
　　鲜血长流。
　　菊痛心更痛。
　　好在此时并没有人注意他。
　　所有人都呆愣的看着眼前的这一幕。
　　看着大机器人开辟了一个新世界，看着两个稍小的机器人带着李竹影和林羽墨跳了进去，看着艾拉迅疾如狂风般冲进了那片困扰了他们许久的“绿洲”里，看着风暴真的开始在绿洲里肆虐了，看着蓝色闪电一下子掩盖了葱葱郁郁的绿色。
　　突然无双起来了。
　　刷刷刷刷。
　　敌羞，吾去脱他衣！
　　自己玩无双类游戏时还没有什么感觉，最多就是觉得有点中二，但是看到有人在离自己不到十米的地方开无双那就不一样了。
　　就好像小时候看到有人在天上飞，立刻大喊道：“爸爸，有神仙！”
　　【报告，我在赛莱市（海蓝森林-克列伯星）看到神仙了！】
　　【你脑子进坑了吧，还神仙。】
　　【我以我队友的菊花担保！】
　　【神你妹！】
　　【咳咳，我就是楼主的队友，但不是那个用菊花担保的队友。我要证实一下，虽然不是神仙，但真的像神仙一样。】
　　【我去，你们倒是说啊，提莫的到底是什么东西，都吵了200多楼了也没见到是什么。】
　　【图来了！】
　　安然和大机器人的背影照刚放上论坛，这个人气并不怎么高的帖子居然一下子就窜上首页了。
　　没办法，最近抵制工作室的口号在论坛上喊得实在是太火了。
　　【次奥，又是这**的宣传帖，这群***的还敢跑出来找打！】
　　【墨玉竹工作室的水军滚粗。】
　　【*******】
　　【楼上的老哥到底说了啥以至于全都变*号了？】
　　【说*****，水军***】
　　【……】
　　点赞777，点踩43967。
　　“握草，这群B居然把我们当水军了，你们刚才谁有拍视频吗？”公会里的一个成员顿时怒了。
　　其他人都围着他，除了带上复眼头盔正处在激动中的的心诚则灵。
　　“我有拍！你等等。”
　　“咦，这个不行啊，不是战斗视频他们根本不会信。”
　　“战斗视频也不行吧，他们也会说是合成的，除非是视频直播。”
　　“直播？”
　　“等等，她们已经进塔了，我们还直播个锤子啊，等我们突破那群虫子上去了之后，说不定都已经打完了。”
　　“擦……”
　　“老子气不过啊，说我们是水军，我倒觉得他们才是水军。”
　　正在懊恼着，后面突然传来了大喊声：“看来啊，这下面的虫子都被清的差不多了，趁着外面的虫子还没进来，赶紧上去啊。”
　　“真的？”
　　“骗你是狗！”
　　“走，我将带头冲锋！”
　　轰隆轰隆，一时间心诚则灵周围的人全都跑光了，一个也没有留下。
　　“你们看这个头盔怎么样，帅不帅？”心诚则灵心情大好，回头问公会里的成员。
　　嗯？
　　看着空荡荡的周围，他一愣，人呢？我公会里的人呢？
　　……
　　【BOSS泰亚虫虫卵开荒直播！】
　　【最近很火的蓝发少女NPC无双刷虫直播！】
　　就在抵制党以为自己再次取得胜利的时候，论坛里突然间多了好几个视频直播帖。
　　直播？
　　某坚定的抵制党CCClear刚从战场上退下来，正打算看点轻松的东西平息一下自己愤怒的心情，结果瞬间就被那些个敏感词汇给引爆了。
　　草草草，尼玛！
　　他打开了一群志同道合的同志建立的净化群，群头还挂着大家的建群的希望——
　　守护【群星之夜】这片净土，让炒作的娱乐圈滚出去，让游戏回归游戏。
　　CCClear愤而发言：“同志们出来干活了，那群**的又顶着我们的炮火出来，链接XXX！”
　　原本净化群正在分享再次取得胜利的喜悦，一看到CCClear的呼唤，大家都怒了。
　　“道阻且长，行则将至。”
　　“再多的困难也无法打倒我们，一定要把这群人给踩下去！”
　　“爆破组准备就绪。”
　　“举报组准备就绪。”
　　“宣传组进入战时状态。”
　　“大军出征。”
　　中二少年少女们的热血燃烧了起来，坚决捍卫【群星之夜】这片净土！
　　看到大家迅速反应，CCClear欣慰的笑了，24岁的他仿佛又回到了中二时代。
　　现实世界的糜烂不能让它把这片净土再污染了。
　　他以前很喜欢的一款魔幻网游就在现实世界里的那群资本家的操作下变成了网红生产机器，游戏开发商在巨大的利益面前也跟着堕落了。
　　费心费力的去开发剧情丰富的后续内容哪有卖好看时装容易！
　　让闪瞎人钛合金狗眼的时装不满地图的每一个角落！
　　让公司的股票冲破云霄！
　　然后游戏死了。
　　“呵呵。”
　　CCClear冷笑一声，可惜他练了3年的游侠号，这次大家都看清楚了，这是大好事。我就算是死，也不会给你们这群只看钱的奸商一分钱！
　　作为爆破组的得力干将，他也点开了那个蓝发少女刷BOSS的直播帖。
　　选择全屏化。
　　画面刚一展开，屏幕上顿时出现了一条弹幕。
　　“说好的蓝发少女刷BOSS了，为什么我感觉这是在直播高塔探险？”
　　“MD，居然是个挂羊头卖狗肉的货。”
　　“小子诶，敢糊弄你爷爷，你死定了！”
　　“大家取关走一波！”
　　呃……
　　CCClear一愣，这画风不太对啊。想不到居然是个假直播！他看到的就是主播正跟着一群人不断的爬塔，地上有很多残破的虫尸，偶尔有零星的虫子也被他们忽略掉了。
　　就算是假直播也不能忍，一定要这个热点完全踩下去！
　　顺手发了一句发泄怒气的话，CCClear把目光移向了右上角的举报。
　　举报组能做的，他们爆破组也能做！只是举报组做的更细致一点而已。
　　“大家别急别急，这不是假直播，真的不是假直播，新进来的老哥老姐们先点个关注。我现在正在往塔上爬，那个蓝发少女和大机器人已经先上去了，马上就好，马上就好。”看到有人很多在怼，直播的玩家【飞机上天啦】赶紧解释道。
　　“举报不谢！”
　　弹幕发出去，CCClear顺手点了举报。
　　让这种无良主播都入土吧，顺便还要呸一口再走。
　　“别啊，老哥们，你们看地上这些虫子，都是那个少女干掉了，她就像开了无双一样，基本上几十秒就能刷光一层楼的虫子。你们……咦，有声音了！”飞机上天啦听到咚咚咚和哒哒的响声，脸上顿时一喜。
　　“马上就到了！大家关注……”
　　关注还没说完，眼前又飘过一句“坐等直播间被封”。
　　飞机上天啦顿时怒了，这群B有完没完。
　　“我现在严重怀疑你们这群来捣乱的家伙是现实里某个公司雇佣的水军，就见不得别人好！”
　　哦呵？
　　听到飞机上天啦的话，CCClear也气笑了。
　　这群人也学聪明了啊，居然学会倒打一耙了，我今天就和杠上了。
　　净化群里的其他人也怒了，飞机上天啦的反抗顿时导致他的直播间全都是“坐等直播间被封”的弹幕。
　　“……”
　　馍馍片，等下有……
　　“啊！”
　　前方突然飞过来一只地亚虫，飞机上天啦赶紧往旁边一闪，他还没落地，跟过来的激光就把虫子打死了。
　　“歪日！好险。”
　　惊魂未定。
　　歪日！好可惜。刚才要是把他打死了这直播也就结束了。不过这也许就是他们的直播效果，故意制造一些惊喜动——
　　轰隆！
　　天花板直接塌了，建筑废料掉了一地，甚至直接把飞机上天啦给淹没了。
　　一时间弹幕全都是“坐等直播间被封”和“？？？”以及“大快人心”。
　　这效果，有意思了。
　　CCClear微微一笑我倒要看看这是节目效果还是直播事故。
　　烟尘散去，蓝色光芒乍现。
　　“小心！”
　　“砰”
　　“轰隆”
　　“周洁玉你发什么愣啊！”
　　“我来了。”
　　“你们三个不要靠过来，老老实实到一边去玩，这里交给我和安然就好了。”
　　激烈但又不是很清晰的对话一下子从直播间里透了出来。
　　CCClear眉眼一挑，这个蹭热度的家伙还真在打BOSS不成？
　　呵呵。
　　飞机上天啦咳嗽两声从地上站了起来，他和身边的人说了两句话，又开口道：“既然你们不信，那我就验证给你们看，希望到时候你们脸不要疼，水军们。”
　　“喂，别作死啊。”
　　“别拦我！我要是挂了，你们接着直播就行了，今天我非得争一口气。”
　　此时竟然颇有一股悲壮感。
　　毕竟上面打的那么激烈，想必是非常危险的，一不小心可能就交代在这里了。
　　演技高超啊。
　　虽然想这么感慨，但CCClear觉得他们应该是真的在打BOSS，这种操作也不是没有，挂了有热度的名字吸引人进来，然后尽量多留下一些观众。
　　哗——
　　一声响后。
　　在一片坐等被封的弹幕里突然飘过了几句“刚才闪过去的是什么”。
　　刚才有闪过去什么东西吗？
　　CCClear一愣，刚才——
　　“刚才闪过去的就是那台大机器人。”飞机上天啦边说边小心翼翼的靠近洞口。
　　离地140米，透过破开的玻璃他都能看到地面，高的吓人呐。
　　砰砰砰！
　　刺啦——
　　吵死了！CCClear眉头一皱。
　　【坐等直……】
　　CCClear撇了撇嘴，开始输入新的弹幕，他的眼睛还是盯着那个洞口，大机器人，大你，咔！
　　CCClear盯着虚幻的屏幕，这一瞬间，仿佛时间都凝固了，而屏幕里的画面正在卖力的挣开时间凝固的束缚。
　　h…u…a……
　　是风吹过的声音。
　　砰！
　　是子 弹击打出来的声音。
　　银白色，是金属反射出来的光泽，斜望过去是人形的高大机械慢慢的出现在在洞口上方。CCClear赶紧往上看，机器人的右肩膀上，一人一剑一枪。
　　蓝发少女，是和那视频里相同的装束。
　　“看到了吧，看到了吧！”飞机上天啦大声喊道。
　　看到了。
　　时间的流速又恢复了正常，大概是机器人落地，破碎洞口的边缘又掉下来很多碎屑。
　　飞机上天啦不管不顾，从洞口直接爬了上去。
　　以至于像CCClear这样的玩家心里还没有组织起足够的想法去否定刚才看到的那一幕，他们就看到了更具冲击性的一幕。
　　战歌起，无双开。
　　不知何时飞机上天啦给直播插上了一段配乐。
　　交错的激光束打在一个恶心的“巨蛹”上，大机器人拿着大号的枪械奔跑着射击，而那个蓝发少女轻盈的仿佛精灵一般在塔内游走，另外还有一个银发萝莉浮在空中像谭雅一样进行空中压制。
　　她们都不是人！
　　这不是在骂人，只是再说她们是NPC！
　　NPC。
　　蓝发少女。
　　大机器人。
　　所有的东西串起来之后CCClear直接傻了，他还看到旁边正在围殴一只28级的泰瓦虫的三名女玩家，【带头逃跑】、【妖怪山人】、【羽墨】，都是熟悉的名字。
　　密集到甚至会影响观看的弹幕一下子失踪了。
　　干净的仿佛被杰瑞席卷过的冰箱。
　　“那个巨蛹呢就是泰亚虫虫卵，是BOSS的幼生体。不知道大家还记得之前墨玉竹工作室发布的那个任务吗，没错，就是这个泰亚虫。”飞机上天啦开始解说，他面无表情，但心里爽的一笔。
　　你们倒是继续发啊。
　　好吧，发。
　　“666”“大神受我一拜”
　　【6……】
　　这个6发布出去啊。
　　CCClear心里一堵，虽然确实很6，他意识到自己搞错了什么。
　　哼哼。
　　安然其实早就注意到这些玩家了，也知道他们正在直播，毕竟她也是能够看直播的。
　　发现弹幕的风向一下子逆转了，在其他人看不到的地方安然的嘴角带上了笑容。
　　好了，现在是展现真正技术的时候了。
　　上次她一个人就可以比较轻松的干掉泰亚虫虫卵，更何况这次还有艾拉和大机器人帮忙。
　　火力全开！安然立刻悄悄地做出了指挥。
　　先是交叉火力给艾拉和大机器人挂上，接着艾拉掏出了强力武器，而大机器人后跳一步，胸口突然打开，凸出了两点，那可是改装过的微型线圈炮，大力！
　　炮弹发射，瞬间集火。
　　“唔——不行，直播的机会怎么能让给别人。”
　　围殴死那只虫子后，周洁玉也立刻开启了直播。
　　龙卷开路，接着安然的身体周围忽然包裹着非常酷炫的气刃。
　　这是她为了装逼特意花了5个技能点学的技能暴风雨刃，一个装逼专用技能，外形十分牛叉，然而实际效果还不如龙卷，消耗高，命中率也低。
　　但打这种不动的怪最合适了。
　　刷刷刷，密集的雨刃倾斜过去，安然猛然拉高身体，躲开虫卵的暴怒溅射攻击。
　　接着有什么招都一股脑儿使了上去，除了那几门大炮。
　　42级的泰亚虫卵哪里扛得住这三个变态的猛攻，它试图召唤小弟助阵，但小弟才走到半路就挂了。最终，在踏前斩切断一根触手后，安然用烧烤串直接把泰亚虫卵喷死了。
　　唔——啪啦！
　　泰亚虫卵猛然炸开！安然躲开恶心的溅射物之后没忘记把那只小的也清掉。
　　一共存了1022.3万经验了，另外还有一个新的C级灾难礼包。
　　最后，安然轻跃落在大机器人的肩膀。
　　她就这样站着，很自然的夺走了所有的目光，成为了直播画面的中心焦点。
　　嘶——
　　有人倒吸一口凉气。
　　有人不停的发着弹幕，有人开始刷游戏币了，直播间的人数也越来越多。
　　比如隐藏在其中的安然。
　　直播间炸了。
　　她知道她的人气很快就会提上去，塑造形象的第一步走的很顺利。
　　此时，再多的辩驳也是无用的，抵制党再也说不出多余的话来了，不在画面里的周洁玉都快笑的心肌梗塞了，自从零花钱被压了之后还从来没有哪天这么开心过。
　　她看着安然，眼睛里开始冒光。
　　直播间炸了！
　　轰。
　　这次是真的炸了。
　　处在惊喜中的飞机上天啦发现自己的直播间黑了。
　　他一懵，猛地发现自己收到了三条官方私信，大意是他的直播间被举报次数过多，加上刚才直播的画面太过“血腥”，没开启和谐模式，因此暂时封禁。
　　我擦……
　　不仅仅是飞机上天啦，他的同伴，还有正在看直播的很多人，也都炸了。
　　直播呢？
　　我们要看直播？
　　哦，对了。
　　周洁玉新开的直播间由于没有被举报过，并且在收到官方立刻开了按观看年龄的和谐模式从而幸存下来了。
　　一时间所有玩家都汇聚到这来了。
　　“愣什么啊，快刷6啊。”
　　“旗帜旗帜旗给你打赏了1000比露。”
　　“CCClear给你打赏了500比露。”
　　安然和机器人真好看。
　　咦？
　　周洁玉眉毛一挑，她好像看到了几个曾经怼过她的账号。
　　emmm……
　　看在他们打赏了的份上这次就算了。
　　哼哼！
　　节目效果非常好。
　　趁着这个机会继续添一把火吧。
　　“走吧，我们继续把周围的虫子清一下。”安然说道。
　　“嗯嗯嗯。”周洁玉立刻跳了起来。
　　直播戛然而止。
　　而赛莱市的虫子此日突然遭了灾。
　　那些为直播突然没了而伤神的玩家猛然发现海蓝森林的排行榜出现了异动。
　　每个小时刷新过后，有三个名字都会迅速往上窜，到第二天。
　　【不得了了，大家快去看海蓝森林的等级排行榜啊！】
　　【什么鬼？】
　　【我靠，第一：羽墨，39级，第二：带头逃跑，38级，第三：妖怪山人，38级。】
　　【……】
　　【据可靠消息统计，昨天带头逃跑的直播一共收到了1763400比露的打赏。】
　　【……】
　　论坛炸了。
　　PS：最近应该算是努力爆发了，九月份周年庆欠的更新应该还有五万字左右，会努力还完再开悬赏的。三周没有推荐了，真是惨

D.35 首杀，没了【6.5k】
　　比起直播的巨大收益，还是排行榜上的惊天变化更加让人震惊。
　　某C新闻的头条即便挂上了震惊两个字今天居然也没有被骂了。
　　反而下面是一堆认同的评论。
　　666……6到没尽头。
　　平时这些会被定时清理掉的无意义评论此时也都坚挺的存活着，并且拥有着很高的点赞，很难得没有被均衡掉。
　　然而这些并不是全部，新闻仅仅是真正火热的战场的入口。
　　所有玩家在拉开排行榜后都能看到榜单上隶属于【墨玉竹工作室】的那三个名字，接着就投入到论坛里去了。
　　【谁能告诉我发生了什么事？】
　　这是没看过直播的玩家问的第一个问题。
　　很快就有无数个知情者来为他排忧解难，讲故事的将故事，发图片的发图片，还有把直播录下来的玩家直接开始宣传自己的个人空间了，也借此涨了一波粉。
　　【麻吉哑巴库内！】
　　【从未见过如此划水的BOSS开荒。】
　　【我特意用加载了翻译器看完了整个视频，我只想问，要怎样才能让实力强大的NPC带我升级？】
　　【她们到底把好感度刷到多少了？】
　　【Gantz也太惨了，霸榜了两个多月了，居然这么戏剧性的被踢了下来，鬼知道那个NPC还会带她们刷多久。】
　　【小姐姐们不理我，请问怎样才能加入墨玉竹工作室。】
　　【我已经看上那只萝莉了，剩下的你们自己去分吧。】
　　【滚粗，萝莉是我的。】
　　【旁边的大萝莉，微微一笑很倾城。】
　　【我今天到这里来只想说一句话：红黑蓝灰。好了，我的发言结束了。】
　　【难道她们充了新月会员？】
　　【我也寻思着这莫非是全新的会员服务？】
　　【或者是游戏BUG。】
　　【也许她们是内部玩家呢，或者说是群星公司老板的亲戚也说不定。】
　　无数玩家在论坛上争论着，这大概除了开服前几天外论坛最火爆的时刻了。
　　来自不同国家，来自不同社会，来自不同种族，年龄也不尽相同的玩家都在一起热烈的讨论着这个话题。
　　包括曾经的海蓝森林第一名，现在的第四名Gantz。
　　正如名字所示，Gantz是一个任务狂人、杀戮狂人，死在他手上的怪物已经不知道有多少了，作为闻名已久的高玩，作为一个无公会的路人玩家，能够在多款游戏竞争等级排行榜第一的大佬，Gantz现在特别生气。
　　他居然被人在一天之内给反超了，如果反超他的是紧跟在后面的那几个人也就罢了，但她们只是三个从来没有再排行榜上露过脸的玩家，根据游戏排行曲线分析，即便是实力最强的【羽墨】在此之前也从来没有进入2000名。
　　Gantz特意去看了录播视频，结果发现在那场BOSS战中那三个女玩家的战果就是围殴打死了一只28级的泰瓦虫。
　　？？？
　　我草李大爷！
　　别说三个35级的玩家围殴了，一个28级的玩家会玩点也能轻松的放倒一只泰瓦虫，虫子恐怖在数量非常多。
　　太惨了。
　　Gantz想哭，这只泰瓦虫太惨了。
　　被NPC踩着打的小BOSS泰亚虫虫卵也太惨了。
　　被这样挤下第一名的他也太惨了。
　　这一定是哪里弄错了！
　　因此Gantz直接去找了官博娘，接通后他又选择了人工客服。
　　客服小姐姐亲切的说道：“亲爱的玩家您好，我是【群星之夜】的人工客服0097号，请问有什么需要帮助的吗？”
　　“我想问一下带头逃跑、妖怪山人、羽墨这三名玩家是不是有开通过什么特殊服务？”
　　呃……
　　客服小姐姐眉头一皱，又是这种类似的问题。
　　从早上到现在她们已经接到过上千个类似的投诉了，技术部的那群程序猿和宣传部的宣传猿怎么还没有把公告发出去。
　　是不是该杀两个程序猿和宣传猿祭天？
　　她只能耐着性子回答道：“亲爱的玩家您好，【群星之夜】并没有VIP服务。”
　　“这怎么可能？”Gantz声音扬了起来，“老实交代，你们公司是不是像以前的XT公司一样有新月会员服务？不就是钱吗，她们充的起，我也充的起！”
　　他眉头紧皱，有什么服务那就尽管来。
　　我回头就去爆料。
　　好吧，Gantz根本没想过要冲钱，他玩游戏是为了赚钱。
　　“请您放心，虽然【群星之夜】有充值渠道，但我们公司真的没有类似新月会员的VIP服务。”客服小姐姐耐心的解释道。
　　“我不信！你不就是担心我充不起钱吗，你们可以查我的账户，看看我还有多少余额。”Gantz“怒”道。
　　馍馍片哦。
　　又是这样，真是气的人胸大。
　　客服小姐姐很想直接怼回去，由于游戏是根据玩家实际信息注册绑定的，只要调动后台数据就可以大致知道每个玩家的实际情况。
　　群星公司又不是做慈善的，因此这些数据都有好好归类整理，是一笔隐形资源。
　　真要比钱，就凭你那几百万能和人家比吗？
　　带头逃跑家族资产几千亿，羽墨家里的资产也有十几亿，就是最穷的妖怪山人个人资产也上千万，更别说她还是东方工 口小说三皇之一的女儿。
　　哼。
　　不爽的撅起了嘴，想到现在是上班，客服小姐姐又耐心的和Gantz继续沟通。
　　没有会员，没有BUG，也没有认为调整数据，这一切都是正常的游戏行为，公司很快就会发布详细的解释，还请各位亲爱的玩家不要着急。
　　最后，知道自己套不出什么话来的Gantz挂断了通讯。
　　尽管客服再三强调，他还是不信。
　　他也和几个NPC把好感度刷到70以上了，也没见那些NPC有什么特殊表示，从70往上好感度那是越来越难刷，不是短时间可以刷上去的。
　　他又上了论坛，发现大家的反馈和他试探的结果一样。
　　直到临近中午，【群星之夜】官方终于对此事做出了详细解释。
　　大意是经过查询，他们发现游戏并没有出BUG，也不存在什么内部操作和VIP服务之说。【群星之夜】的游戏进程是由一座很多台超算组成的主机负责运转的，这只是游戏里的一种正常玩法。游戏里还有许多特殊玩法等待大家去探索，玩家们应该积极开拓思路。
　　对此官方还举了一些例子，比如BOSS，你可以选择将它干掉，也可以选择投靠它，只要本事够大，你甚至可以去收服BOSS让TA为你效力。
　　“如果是漂亮的女BOSS，你完全可以通过自己的魅力让她爱上你，甚至和你结婚。”
　　【还有这种骚操作？】
　　“是的，不仅仅是女BOSS，帝国的公主，甚至是维多利亚星圈的女执政官，假如你不嫌弃她的年龄比你大几轮的话（其实看起来也就三十岁左右）。人机之恋也能够成就一段佳话，就是漂浮在星海中的雌性虚空生物也存在极小的可能。对女玩家而言同样如此，我们不排除任何一种可能性，你甚至能通过巧妙的手段成为帝国之主，统御亿万疆域。”
　　官方的解释稍微皮了一下，但一连串的甚至却引起了更加轰动的讨论巨潮。
　　因为在此之前为了考虑游戏的所谓平衡性，从来没有哪款游戏能够开放这么多的权限。
　　难怪宣传上敢说【群星之夜】是第二世界。
　　【看过女执政官长相的我明确告诉你们，虽然她已经107岁了，但明显就是一个成熟御姐。】
　　【那以后见到女性BOSS之后到底是杀还是不杀呢？】
　　【虚空生物长啥样？】
　　【如果是像Kaisa那样的可以考虑一下，吸溜(￣ii￣;)】
　　【哈哈，成了，我要一统宇宙，建立一个无敌的帝国，尔等臣民还不快来跪拜！】
　　【糟了，中二病患者出没。】
　　不仅仅是这样的讨论，还有很多玩家分享了自己和NPC之间互动的故事。
　　比如有人就表示自己和一个歌姬小姐姐正聊得火热，大有相见恨晚，马上去宾馆的冲动。
　　“＃分享你和NPC之间的趣事活动，欢迎大家参与，前三名将会得到官方定制的特殊称号。”继上次的视频征集活动之外，新的活动出现了。
　　官方的公关成功的化解了一次舆论危机，并且通过巧妙的方式透露了游戏的玩法，又狠狠的刷了一波热度。
　　……
　　“干得漂亮。”
　　这两天时刻关注论坛的安然乐开了花。
　　官方的这顿操作虽然一定程度上限制了她的名气扩大，但却让她未来的路不是那么难走了。
　　她作为女性NPC的优势这时候就体现出来了，作为一个思想觉悟超过所有NPC的特殊NPC，她大概能借着这股浪潮在将来干很多大事吧。
　　哈哈哈。
　　快乐的时候去开礼包，那就是更加快乐的事情。
　　500万经验，一张持续30分钟的泰亚虫征召卡，杀虫剂称号没有升级，但多了个+1。还有狂暴粉末*3，可以让虫子陷入狂暴状态，不分敌我的进行攻击。最后就是【草虫克星套】里的配饰【草虫轮】了，这是一个比较稀有的可以增加移速和进行二段跳的装备。
　　只不过对安然来说用处不大，继续当做任务奖励来获取下一只泰亚虫虫卵的位置吧。
　　安然让周洁玉继续发布任务，但这次她没有在克列伯星继续等待了，把东西一装，和艾拉开着飞船去她选定的“乱流”了。
　　只留下突然闹起了小“矛盾”的周洁玉和李竹影，以及没搞懂状况的林羽墨。
　　事件的起因是这样的。
　　直播结束后，论坛上的舆论顿时迎来了一次大反转，原本怒怼周洁玉的玩家一下子消失了，到处都变成羡慕和赞扬的话。再加上之后安然带着周洁玉又刷了大半天的虫子，让她的等级硬生生的冲到了区域第二名。
　　从大机器人的肩膀上下来之后周洁玉眼睛直冒星星，无比激动的对李竹影说了一句：“完了，突然觉得安然好帅啊，我是不是爱上她了啊！”
　　说完周洁玉就跑开了。
　　只留下在风中凌乱的李竹影。
　　她刚才说了什么？
　　她说她好像爱上安然了？
　　(°△°〃)
　　升级出风头和安然一起行动的快乐，遇上了好朋友喜欢上自己喜欢的女人的快乐……
　　快乐个锤子，根本就没有什么白学，有的只是“红”学，鲜血的红色的红。
　　没有柴刀就亮菜刀！
　　亮——
　　呜哇！
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　伤心的要哭了。
　　但是李竹影不得不承认安然做的这一串事确实很能“勾引”铝孩纸和蓝孩纸。
　　就算没有论坛里的那些破事，带着TA各自坐在机器人的一边肩膀上也是一件很“浪漫”的事情，如果不是在打虫子就更迷人眼了。
　　更何况安然的魅力还那么高。
　　所以李竹影并没有怀疑周洁玉说的这话是否是真心的。
　　周洁玉也长得很好看，李竹影不得不承认这个事实，但是她也长得不挫啊，所以，就算多了一个对手，我李竹影也不会害怕，更不可能为了什么朋友情谊就退出这场“战争”。
　　我要比你做的更好。
　　李竹影想到，她投入了写书大业之中，写好这本书就能得到安然更多的欣赏了。
　　库库库库。
　　事实上李竹影当然是想多了。
　　虽然不能保证以后如何，但周洁玉现在对安然并没有抱有爱慕之情。
　　她不过是由于公主心得到了极大的满足而激动的说了那么一句话而已，并且回过头就把这话忘了，因为老哥带头冲锋正在联系她。
　　“你是怎么办到的？”大号的懵逼。
　　“当然是因为安然带我去打虫子了啊。”
　　“不是，我是问你是怎么让安然愿意带你去刷怪的？”带头冲锋现在已经放弃寻找周洁玉了，因为他正在忙着组战队，如果有什么特殊方法的话，就能在官方比赛来临之前尽量提高他们战队的实力了。
　　也许是……
　　好吧，想了半天周洁玉也没有想出个所以然来。
　　“我也不清楚啊。”她只能这么回答，不然还能说什么呢。
　　“……”带头冲锋在了解了情况后也只能无奈的退走了。
　　大概是因为安然比较特殊吧。
　　周洁玉和安然的好感度现在也才43点，据说到50点之后在安然那里买东西就可以打折了，她很期待这一天，不过难度会很大吧。
　　直播获得的打赏被官方抽走了二成，剩下的她分了一半给安然，也就是70.5万比露，这也才加了5点好感度。真难，还是要多做安然的任务才行。
　　好感度高了就能买到更多好东西了。
　　在试过改进无人机的威力之后周洁玉越发急切了。
　　这个无人机都这么厉害了，如果能从安然那里买一队机器人，出行的时候左边站三个，右边站三个，还有两个机器人抬着走……
　　(￢_￢)
　　想想就觉得酷毙了。
　　……
　　另一边，林羽墨也收到了她姐姐的信息。
　　林羽裳主动联系她这是很久没有过的事了，她倒是知道为什么会有这样的事发生，因此已经可以用一颗平常心去面对林羽裳了。
　　两人的联络并没有什么波澜，甚至比周洁玉那边来的还要简单。
　　结束对话之后林羽墨还是很高兴的，这段时间可能不会持续太久，但总算有一次是姐姐在追赶她了。
　　这值得高兴不是吗？
　　【羽裳】，海蓝森林等级排行榜101名。
　　……
　　乱流果然无愧乱流这个名字。
　　到处都是漂浮的碎片，要不是安然有游戏地图的侦测，她要想安然无损、一次碰撞都没有的在里面穿梭还真办不到。
　　这样隐蔽性完全够了。
　　她本来就没打算把这里当做永恒的基地，只是暂时拿来一用。
　　海蓝森林并不是一个适合发展的地方。
　　转了一会儿后安然找到了一颗岩石小行星，直径100多公里的小行星，地形复杂，适合隐藏。
　　就决定是你了，安然-α星。
　　飞船停在一个环形山附近，穿上防护服的安然从飞船上走了下来，她并没有耽搁自己宝贵的时间。
　　选好地方之后艾拉就驾驶着挖掘机开始挖洞了，遇到钻不进去的地方钻孔机就派上用场了，这个东西操作比较方便，让搭载了中级智能芯片的机器人上也没有问题。
　　两天一过，地下的一个空洞里，七八台机器人正在忙碌的搭建承重结构，经过专业仪器的测试，这个大洞还是耐得住考验的。
　　安然满意的看着自己的成果。
　　前期就暂时只能这样了，这也是没办法的事情，谁叫她的飞船小呢，又要运机器人，又要运材料设备，是在装不了那么多东西了。
　　指挥机器人把基地好好布置了一番，安然就又用曲速飞行赶往附近的有人星球。
　　她往返了好几趟，手里的9千万比露砸出去一半才把东西购置完整。
　　整个基地现在一眼看过去就只有一个生产车间。
　　机器人按照指令正在努力的熔炼金属和制造自己的同类。
　　安然的前期计划是先做出足够多的机器人，也就是先充实“工人”的数量，然后再投资扩建生产线，制作枪械的生产线，以及制作重炮的生产线。
　　这些东西到时候都可以转手卖出去，换来的钱可以继续对基地进行升级改造。
　　只要她经营得当，完全不愁基地发展不起来，玩家这个群体的购买力也算是越来越强了，再过一段时间就算是机器人也可以拿去卖了。
　　为了可持续发展，她还需要一艘更大的船，至少也要30米长，一下子能装几百台机器人的那种。
　　想想看，飞船大门一开，几百台至少是37级的机器人从飞船上冲了出去，那效果可不是一般的震撼。
　　材料方面就得有劳彼岸海盗团的各位多费点心思了，虽然现在还很充足，但随着生产线的扩建，材料短缺的问题将会严重制约安然的发展。
　　这也是安然为什么要选择夜枭合作的原因之一，她不可能时时刻刻去照看彼岸海盗团的发展，和夜枭达成合作之后，夜枭的情报和帮助可以让彼岸海盗团过的舒服得多。
　　没有政治力量在背后支撑的海盗团是很难发展起来的，以前的猎杀之星海盗团也就只敢在海蓝森林的偏远地区混一混，就算有淡水河的支持也不太敢惹费奇矿业公司。
　　要和夜枭合作，就要展现自己的实力。
　　安然相信她带着周洁玉她们以开无双的方式干掉一只泰亚虫虫卵的事迹肯定也传到夜枭的耳朵里了，但这还远远不够，假如她能干掉那只王虫的话，就算她在夜宵的面前吊锤哈里森一顿应该也没有人会说什么吧，也许还会有人喊她喊爸爸，不对，妈妈？不对，反正差不多就是这个意思了。
　　于是在十一天之后安然返航了。
　　再次回到了克列伯星，虫族的舞会似乎迎来了一次小高 潮。
　　安然委托周洁玉发布的任务这次同时有了两个消息。
　　不过都是安然在论坛上自己看到的消息。
　　可惜玩家找到的不是泰亚虫卵，而是已经孵化出来的泰亚虫，两只个头有两米多，并且还在持续长大的44级野外BOSS。
　　“……”
　　对此安然感到很伤心，因为虫子出生了她就没办法完成阻止C级灾难发生的任务了这也就意味着她和500万经验无缘了。
　　“哈！你这虫子好生不配合，给我拿命来！”
　　一个手持枪械和浅绿色剑的女人从天而降，拦在了正在进食的泰亚虫面前。
　　“嘶哈——”
　　被打扰了的泰亚虫愤怒的吼叫着，并且凶狠的冲向那个看起来很脆弱的女人。
　　够胆，狗蛋！
　　龙卷！
　　隐含着一股怒气的安然丝毫不在意自己又抢了玩家的怪，她拔剑就冲了上去。
　　一番并不艰苦的小战之后的即便是已经孵化出来的泰亚虫依然倒在了安然的烧烤串下。
　　毕竟只是体型看起来比较庞大的幼虫不是吗还是扛不住烧烤串的喷射。
　　“你击杀了泰亚虫，获得276万点自由经验。”
　　我呸！
　　比开礼包少了好多。
　　也没有其他的奖励了，除了掉在地上的一个草虫上衣。
　　又是套装里的一件啊。
　　聊胜于无吧。
　　安然直接起飞赶往下一个地点艾拉此时正在跟踪那只泰亚虫呢。
　　她才有了没多久，就有一大堆玩家匆匆忙忙的跑了过来。
　　“这次我们平均等级37级，武器弹药也准备充分一定要拿下泰亚虫的玩家首杀！”
　　又过去了这么多天，玩家的等级普遍又提高了不少，周洁玉她们也不再霸占前三名，升级狂人Gantz重回第一，但林羽墨也还处在第七名，周洁玉和李竹影也都在前三十。
　　“喔！”几十名玩家欢呼着。
　　“准备好直播。”有人开始指挥
　　“狙击手远程就位，其他人也都按照事先商量好的方案行动，我们先……”
　　“陈童，情况好像有点不对。”
　　正在指挥的陈童突然听到有人喊自己，他扭过头去：“怎么了？”
　　“泰亚虫，死了。”那个人惊讶的说道。
　　“哈？”
　　陈童瞪大了眼睛，果然，两米多高的泰亚虫倒在地上，死不瞑目。
　　好惨啊！
　　“是谁——”陈童拖着长长的声音大喊道。
　　为了拿到这个首杀，他都挂了两轮了，现在说没了就没了，那首杀岂不是要被讨伐另一只泰亚虫的人拿走了。
　　不要啊！

D.36 英雄登场！【7.5k】
　　“从这里赶过去要多久？”
　　蹲在地上，陈童赶紧扭头问跟着他一起来的人。
　　他准备了整整三天，为此已经连续两天不眠不休了，昨天稍微回复了一下精神状态就带着团队来开荒，结果首杀就这样没了？
　　甚至还不知道是谁干的，早知道他就叫人继续在这里看着了。
　　哎，因为之前让人在这里盯着，结果被泰亚虫干脆利落的斩成两段了，所以他暂时就没让人过来了，反正目标这么大，移动起来肯定会有人看到，不用担心它跑了。
　　结果……
　　是谁，在敲打他心房，是谁，在撩动他心酸。
　　“你是说另一只泰亚虫那里？”
　　“没错。”陈童说道。
　　“从这里过去有点麻烦，中转两趟估计要两个小时。”
　　两个小时？
　　陈童站起身，手一挥。
　　“走，我们去那边！这个首杀我一定要拿到。一定要把【西楼公会】的那群逼踩下去！”
　　同为中土国人，陈童和西楼公会的末日之主之间的矛盾深得很，远超过末日之主和卖坷垃的泰卢之间的矛盾。
　　“行吧。”
　　大佬都开口，下面打杂的人还有什么话说呢。
　　反正钱也不少，坐车的钱也是大佬出的，老老实实的跟着大佬到处转就对了。
　　陈童拉着一群人风风火火的往第二只泰亚虫那边赶过去了。
　　只留下倒在地上的泰亚虫依然死不瞑目。
　　这不游戏！
　　作为一个小BOSS，刚出来连一个NPC都没有祸害过，它也就干掉了几个能复活的玩家而已，怎么就被一个不知道哪里冒出来的NPC干掉了呢？
　　有所察觉的王虫很愤怒，它能感受到在杀戮中获得进化契机的那几只虫子居然快死掉一半了。
　　吼！
　　王虫一口喷射将来不及躲开的一支玩家小队喷炸了。
　　“快躲开，快躲开，王虫进入暴怒状态了。”
　　“哈哈，我们终于打掉它一半的血量了，大家加把劲。”
　　“等我跑回来！”
　　“我还以为它血量挺厚的呢，这样算起来也就四万多血啊。”
　　“别哔哔了，小心。”
　　这几百个正在围殴王虫的玩家一个个喜上眉梢，没想到啊没想到，他们第一次试探居然就取得了这么大的成果，这次看起来极其威猛的王虫居然只有4万多点血，最多也不超过6万。
　　那岂不是……
　　一群人沉寂在巨大的惊喜之中，却没有想到这是安然坑了他们，如果有人能够看王虫的血条，他肯定马上就会扭头而走。
　　什么4万、5万的，这只带来B级灾难的BOSS足足有35万血量。
　　它现在不过是在和玩家们过家家而已，一旦真正发起怒来，这些连40级都不到的玩家怎么可能挡得住这只50级的BOSS。
　　现实给了他们一个惨痛的教训。
　　……
　　安然并不清楚自己的举动给玩家又带来了一些困扰，就算知道了她大概也会偷着了。
　　陈童他们坐车过来要两个小时，但安然直接飞过来只要半个小时就够了。这只泰亚虫明显要比之前的那只来得大，等级也到了45级。
　　但是这并不能让它有更多的安全感，面对那两个来势汹汹的“小动物”，泰亚虫嗷呜的扑了上去，一段时间之后它就倒在了地上，和它的兄弟姐妹们作伴去了，给安然提供了307万点经验和一条草虫长裤。
　　这是一场没有太大波澜的战斗，硬要说有什么值得注意地方大概在于安然又是用极其酷炫的暴风雨刃和飞弹连射终结了泰亚虫的生命。
　　因为在打到一半的时候她发现旁边出现了几个在边缘OB的玩家，安然抽空上了论坛后就发现果然有人在直播这场战斗。
　　那么……
　　“暴风雨刃！”
　　接上她和艾拉一共四把枪的交叉火力射击形成的飞弹连射！
　　“去死吧！”
　　“轰轰轰——”
　　“该死的虫子，我们人类是不可能输给你们的！既然能够战胜你们一次，就一定能够战胜你们两次，直到将你们彻底消灭！”
　　安然踩在泰亚虫的尸体上，一边“大义凛然”的振臂高呼，一边让艾拉悄悄地把掉落的草虫长裤收了起来。
　　“走了，艾拉，前面还有更多的虫子等着我们去消灭，我们一定要从虫灾中拯救克列伯星！”
　　“喔！”
　　艾拉很配合的右手握成小拳头，高高的举过头顶，然后朝着安然所在的方位欢呼。
　　再之后，她双手背在身后，轻轻一跳，从泰亚虫身上跳了下来。
　　【666】
　　【安然，牛啤（破音）】
　　【萌中带着一股热血，这就是所谓的萌出血吗？】
　　【莫名的感到热血。】
　　【糟糕，是心动的感觉。】
　　【安然就是克列伯星的正义使者，是克列伯星的人民英雄！】
　　【兄弟们干死虫子啊。】
　　【把虫子都杀光了安然就不用这么辛苦了。】
　　【完了，舔狗入侵游戏了。】
　　【老妹，我想……】
　　【不对啊，老哥们，这样一来BOSS不就被NPC自己给清掉了吗？那我们……】
　　【这肯定是剧情啦，说明这几只虫子本来就不是给我们打的。】
　　【……】
　　你说的好有道理哦！
　　一时间，直播间里的弹幕刷的飞起。
　　尽管还想要更多的直播安然打虫子的场面，但由于安然和艾拉的速度太快了，他根本跟不上安然的脚步，只能遗憾的放弃了。
　　一栋无人的建筑里，安然和艾拉停在了这里。
　　果然没问题。
　　从直播间里退出来，安然非常满意的点点头，虽然她的演技很烂，但架不住玩家以为这是真的啊。
　　“安然安然，我们刚才为什么要那么喊呢？”艾拉好奇的问道。
　　“这叫做塑造形象，这样一来呢……”
　　安然耐心的将自己的一套理论传输给艾拉。
　　“哦。”艾拉恍然大悟。
　　演技这种东西～
　　回去找点书和视频资料学习一下吧，还可以看一下那些比较有名的演员的作品，学习一下他们的演技。
　　艾拉觉得这是非常可行的。
　　安然现在攒了2500多万的经验，差不多可以让机械师连升六级，但是她一点都不着急，在等待下一只泰亚虫的位置消息时，在城市里漫无目的的游荡着，遇到虫子就杀了，遇到品质比较高的金属就让艾拉吃了。
　　而就在她离开一个小时之后，陈童终于带人赶到了目的地。
　　“转了两趟车，转得我都要吐了。”有人吐槽道。
　　“谁叫你非得一直在车里盯着，这风景有什么好看的。”
　　“我没去过西部，看看不行吗？”
　　陈童从娱乐空间里退了出来，他推了推自己的眼镜说道：“好了，别抱怨了，先看一下那只虫子到底在哪里吧。”
　　“我去论坛上看看。”
　　“都一起找一下吧，既然都到这里了，自然不能无功而返。”
　　陈童说着打开了论坛。
　　搜索关键词泰亚虫，俺时间排序。
　　有了。
　　【正义的英雄安然，又成功消灭了一只泰亚虫！】
　　这都十几天前的消息了居然还有人把帖子顶上来了，而且那个MPC居然都被挂上正义的英雄的名头了，也是牛，不过谁让她现在是海蓝森林登陆视频的主角呢，在玩家中有这样的声望也是很正常的事。
　　陈童微微摇了摇头，继续往下翻。
　　【虫族必须死！漂亮的NPC小姐姐打头阵，泰亚虫也不能幸免！】
　　怎么又是这类帖子。
　　陈童赶紧去看了一下，他都怀疑是不是自己在筛选时间时选反了。
　　但是并没有反。
　　搞鬼。
　　这群人有毒吧，把这种旧闻一条又一条的顶上来，有用的信息全都被淹没掉了。
　　哎。
　　陈童叹了一口气，正要继续往下翻找，他的肩膀忽然被拍了一下。
　　“找到了？”陈童疑惑的问道。
　　那个人点了点头，脸色发苦：“找是找到了，不过……”
　　“有什么好过的，既然找到了，那就赶紧走啊！”陈童面露喜色。
　　“……”
　　“怎么回事？”看到和他说话的人一言不发，陈童眉头一挑。
　　“该不会……”他猜测道，“该不会是有人正在打那只泰亚虫吧。”
　　如果是这样的话……
　　“就算是抢我也要把那只泰亚虫抢下来！”陈童一握拳头，无所畏惧。
　　凭本事抢到的BOSS，你能奈我何？
　　“哎——”那个人叹了口气，这事也没法瞒下去，还是直接说吧，“陈童你一定要放平心态。”
　　“？？？什么意思？”
　　“我就直接跟你说吧，这只泰亚虫已经被打死了！”
　　“什么？”陈童一声大喝，眼睛猛然睁大，定定的看着说话的人，“死了，被谁打死的？到底是谁抢了我的首杀！”
　　他一把按住那个人的肩膀，摇啊摇，摇到外婆桥。
　　“你冷静点！”
　　“草，我要被你摇晕了。”
　　“你妹的你的首杀还在，并没有人抢走。”
　　一声大喝打断了陈童的行动。
　　“还在？”
　　“它是被NPC杀掉的，就是那个叫做安然的NPC。”
　　“！！！”
　　陈童受惊了。
　　被安然干掉的？
　　反应过来的他立刻点开了论坛里的帖子。
　　几分钟之后，他长出了一口气，果然是安然干的。
　　庆幸的是这不是其他玩家干的，也就是说他依然可以去争这个首杀。但不幸的是，根据论坛里的分析，安然已经获得了一个“泰亚虫杀手”的外号，到目前为止她已经在直播中干掉了两只泰亚虫了。
　　“我怀疑。”陈童说道，“我们之前看到的那只泰亚虫可能也是安然杀掉的。”
　　陈童无意中说出了真相，但其他人还抱着怀疑：“这两个地方隔的挺远的，我们坐车做了两个小时才赶到，而安然一个半小时之前就出现在这里了。”
　　“……先去看看吧。”
　　陈童带头来到了泰亚虫的尸体附近。
　　他是想要对比一下两只虫子的伤口来验证自己的判断。
　　但是……
　　陈童失算了。
　　这只泰亚虫的尸体很惨，浑身上下充满了破碎的伤口，这种风格和上次安然暴打泰亚虫卵时一模一样。
　　虽然长得挺可爱的，但和虫子战斗起来在华丽中又不失狂野。
　　“看来是我猜错了。”陈童说道。
　　即便如此，事实是他的首杀依然没有着落。
　　【滴！】
　　有私聊？
　　陈童打开了私聊。
　　是末日之主那家伙，他的脸色有些不太好看。
　　【哈哈哈，听说你的首杀泡汤了，哈哈哈笑死我了。】
　　迎面而来的就是一阵嘲讽！
　　“啊啊啊啊——”
　　陈童要气炸了，这狗日的末日！
　　【你丫的别得意，有本事你倒是在排行榜上超过我啊！】
　　【呵，只有等级高有什么用。】
　　【那你倒是有种来和我单挑啊！】
　　【别急，两个月后官方比赛我锤爆你的头！】
　　【呵呵，原来你也要参赛啊，好，你等着，老子一定要捶死你！】
　　陈童气急。
　　已经有确切的消息说第一次官方比赛会在两个月开始，比赛结束后将会有一次较大的版本改动，官方会针对各职业在比赛中表现进行一次职业调整。
　　比赛内容包括单人PK，团队PK，大逃杀模式，团队对抗模式。
　　据说官方已经有筹办联赛的意思了，这次的比赛就是一次试水。
　　无数玩家都在静待这一天的到来。
　　【首杀又没拿到，好惨啊。】
　　【笑，笑你妹！你提莫的也没有首杀！】
　　【首杀又没拿到，好惨啊。】
　　【末日之主你脑子有病吧？】
　　【首杀又没拿，到好惨啊。】
　　【我******】
　　陈童愤怒的骂人了，以至于发出去的话都变成了星号。
　　【首杀又没拿到，好惨啊。】
　　拉黑，拉黑，通通都拉黑。
　　陈童直接把末日之主拉黑了。
　　“消息发送失败，你已经被该玩家拉黑！”
　　拉黑？
　　“哈哈。你们看到了吗！”末日之主无比兴奋的对公会的其他高层说道，“我被陈童拉黑了，哈哈，哈哈哈……”
　　“呃……”
　　此时西楼公会正在进行一场BOSS战之前的会议讨论。
　　坐在主位的末日之主这么一喊顿时把其他人都给吓到了。
　　大家都知道末日之主和陈童不对付，但此时突然来这么一出，难道会长疯了？
　　会长要是突然疯了这公会岂不是完了。
　　和末日之主玩的很好的副会长立刻站了起来他一把拉住末日之主，一只手捂住了末日之主的嘴巴。
　　“哈哈，昨天晚上我和会长下线去喝了一杯，他现在可能还有点不清醒，我先带他下去休息一下，哈哈哈。”
　　“呜呜呜——”
　　末日之主立刻挣扎了起来，他手脚并用，终于挣开了空隙：“放开我，我没醉！我没有醉！”
　　“末日别闹了，大家都看着呢。”
　　“我没醉！”末日之主往后一跳，戒备的看着副会长，“老实说，你丫的是不是想借机肛我？”
　　“……”
　　“嘶——”
　　一语惊十人。
　　副会长受惊了。
　　虽然是末日之主在问他，但他菊花顿时一紧。这这这，看样子末日之主病的不轻。
　　“末日 你别吓我啊。”
　　“吓你干嘛，是你在吓我吧。我跟你们说啊，陈童拉黑我了，哈哈哈！”
　　完了完了。
　　副会长一捂额头，他上前一步，作为末日之主的好朋友，此时他不下地狱谁下地狱：“末日别闹了，有什么事我们两下线之后再详细说。”
　　“唔——”
　　圆桌旁边有个人突然往后仰了一下，乖乖他们两该不会真是那种关系吧。
　　过硬朋友关系？
　　“我闹你个头。你丫没疯吧，陈童主动拉黑我了，你知道这意味着什么吗？”
　　副会长摇了摇头，意味着你病得不轻？
　　“这意味着在我两的交战中我取得了阶段性的胜利了啊！”
　　末日之主大声宣布道。
　　他觉得还不够高兴，竟然直接跳到桌子上来了。
　　“哈哈哈，他受不住我的打击直接把我拉黑了，这是难得的胜利！更何况他的BOSS首杀计划因为安然而破产了，哈哈哈哈，安然万岁！哈哈哈……”
　　“……”
　　在他略显零碎的述说当中，大家终于明白他想要表达什么意思了。
　　还好，还好，会长没有疯，但看起来像是疯了。
　　……
　　“狗日的末日，我一定要宰了你！”陈童愤怒的敲打着桌子敲的咚咚响桌子上的杯子、装饰品啊什么的全都跳了起来。
　　“东懂动懂东”的响。
　　不仅仅是末日之主。
　　“还有安然！”
　　要不是这个NPC，他怎么可能被末日之主嘲笑，他还从来没有在末日之主面前这么落过面子。
　　“气死我了！草！”
　　黑安然论坛。
　　陈童很快就加入到一个黑安然的论坛里。
　　他不甘心虽然现在打不过安然，但他可是玩家，总有一天要在安然面前唱征服！
　　陈童找到了这个论坛就像是找到了家一样，开心，快乐，不一而足。
　　他还认识了排行榜第一的Gantz，两人很快就聊到了一起，大有相见恨晚的意思。见面后两人去痛快的喝了几杯，就脸红红的搂搂抱抱在一起看起来就像是亲密无间的兄弟。
　　“我们一起去拿首杀吧，哈哈哈嗝。”
　　“好……啊，兄弟，走嗝。”
　　“啊……哈哈哈，这个首杀我拿定了。”
　　“怎么能被区区一个NPC比下去……啊！你说是吧兄弟！”
　　“没错，嗝，啊。”
　　“唔……”
　　第二天，陈童公会里的人发现老大居然把等级排行榜第一的猛男给拉过来了，虽然猛男并没有直接入会，但大家也更加有信心了。
　　会长真厉害！
　　……
　　45级的泰亚虫比44级的泰亚虫多了30万经验，而且这还是一只刚进入到45级的泰亚虫。
　　如果是等级更高的泰亚虫能多给多少经验呢？
　　为了做验证，安然“黑化了”。
　　其他NPC虽然不能像她这样通过杀玩家升级，但它们也是有路子的。
　　比如泰亚虫可以通过吞噬升级。
　　反正都已经出生了，为了获得更大的利益，不如让它们活的更久一点。
　　于是安然让艾拉带着大机器人去刷怪升级去了，而自己拿着一把超远程的狙击枪在远处霍霍玩家。
　　五千米外一枪把一个差点戳到泰亚虫眼睛的玩家打断了腿。
　　“草！哪个天杀的枪法这么烂，你特么倒是去打泰亚虫啊，我擦！”
　　断了一条腿，骂了一句话，接着他就去泉水里泡着了。
　　因为最后是泰亚虫补上的这一划拉，安然的称号并没有收益。
　　不过这些都不重要，当下经验更重要。
　　她就这么趴着不动，大机器人也在卖力的帮她挖经验，不停的+2000，+3000，快乐的不行。
　　砰！
　　“我擦擦擦，这特么的豆腐渣工程啊，这地板踩一脚居然提莫的塌了！”
　　砰！
　　“靠，谁瞎脊乱开枪啊，我们这边的技能还在冷却中啊。快，快来人拉怪啊！”
　　砰！
　　“还好这堵墙看起来够硬，没有……我……墙怎么倒了？”
　　“……”
　　“还好，哈哈，想不到我们居然赶上了。”
　　在一片混战中，挂念着首杀的陈童和Gantz终于带队感到。
　　虽然有一堆玩家在围攻泰亚虫，但看起来这只泰亚虫一点问题都没有，反而愈战愈勇。
　　“兄弟们，按计划来！”陈童高声喊道。
　　这是他几天来第一次见到活着的泰亚虫，不能不高兴啊，而且这还是一只46级的泰亚虫，要是能成功干掉这只泰亚虫，之前受到的所有苦和累都是值得的！
　　“咦，一次性来了这么多人？”
　　安然眉头皱起，她并不认识什么陈童和Gantz，不过这两个家伙妨碍到她了，居然一次性带了50多个玩家过来，这样围攻泰亚虫的玩家就有200来人了，泰亚虫还真不一定扛得住。
　　救救泰亚虫吧！
　　把这群“无耻”的玩家赶走吧。
　　该用什么办法呢？
　　眼看着陈童带来的人分散开来，有狙击的，有冲锋的，有拉怪的，安然从下面掏出了一瓶致幻喷雾，还有一瓶狂暴粉末。
　　这两个东西配合使用，普通的泰瓦虫和地亚虫就和吃了禁药的运动员一样，状态爆发，一次性能够干死两名玩家！
　　呼叫艾拉。
　　把东西分给艾拉一份，她们两就开始行动了。
　　“狙击手打它眼，打他眼！”
　　陈童在聊天频道里大声指挥着。
　　有人逐帧分析了安然打那只泰亚虫的视频根据飚血量推测45级的泰亚虫血量在5万左右，这只是46级，高也高不了多少。
　　“砰！”小明立刻换弹匣，打它眼，他谨记着。
　　他旁边还有他的队友小红和小刚。
　　并不是懒得取名字，而是他们名字里带这字，就被人取了这样的外号。
　　瞄准。
　　准备发射。
　　沙沙。
　　嗯？
　　小明眉头一皱，发现事情并不简单，他猛然一回头就看到两只虫子朝着他跳了过来。
　　“啊！”
　　小明大叫着回头开枪：“有虫子偷袭，有虫子偷袭！”
　　“唔！”
　　虫子被打死了，小刚也中枪倒地了，他嘴角含血，发出咕咕咕的声音。
　　“卧槽，你特么的怎么打到自己人了。”
　　“我……”
　　“还有！”
　　砰砰砰！
　　“你……”
　　“……”
　　“会长！”小明哭丧着脸，他怎么知道自己为什么会一口气干掉了两个队友。
　　陈童深吸一口气大喝道：“小明你给我滚出去！”
　　“……”
　　好吧，小明下线了，打个球！
　　擦，老子玩FIFA2XXX去，不信还能进乌龙！
　　完美！
　　安然笑的很开心，对方实在是太配合她了。
　　她得意的笑，感觉自己虽然暂时还没有BOSS的身份，但比那些BOSS可要坏多了。
　　安然是个实诚人，她清晰的认识到自己在玩家眼里到底有多坏！
　　不过没关系，把虫子一只又一只的驱赶向战场后，泰亚虫的压力明显变小了。
　　就在陈童头铁继续攻击的时候，泰亚虫一口吞了一个玩家的尸体，然后它进化了，成功的升到了47级。
　　“我靠，还带临阵突破的？差点以为自己是在看玄幻小说！”
　　“这只虫子怎么感觉一下子强了好多？也就提高了一级啊。”
　　咚咚咚。
　　发现不对劲的安然回头一看，好多虫子一下子聚集了过来，朝着那些玩家发起了不要命的冲锋。
　　“这是叫小弟的能力更强了？”
　　在屋顶观看的安然发现玩家和泰亚虫之间的战局发生了巨大的倾斜，泰亚虫虽然受了伤，但它叫来的小弟让玩家们苦不堪言，数量太多了。
　　这样下去搞不好要团灭啊。
　　“不能退！不能退继续打，它支撑不了多久了！”陈童大喊道。
　　但不管怎样，玩家们撑不了多久了。
　　是时候出去了。
　　看准时机，安然一跃而下。
　　“可恶的虫子别猖狂！”
　　英雄登场！！！
　　那一天金色的阳光从残破的建筑上倾泻下来，克列伯星人们的小英雄出来了。
　　她飞在天上，一马当先，带着自己的妹妹和凶暴的泰亚虫大战了许久，在“受了一点小伤”后终于干掉了这个怪物。
　　“快看，有仙女！”
　　经验雨洒向了所有参与讨伐泰亚虫的玩家，最少的一个也收获了41万经验！
　　当然，他们并不知道“趁虫之危”干掉变异泰亚虫的安然入账了701万点经验，还有一个橙色品质的草虫手套。
　　嘻嘻，反正皆大欢喜，皆大欢喜！
　　除了陈童和Gantz。
　　“别冲动！”陈童拉住了Gantz，这时候上去不是送命的吗。
　　其实陈童已经瞄准安然瞄了半天，奈何安然速度快，周围还一直包裹着绿色的能量和风，根本瞄不准。
　　岂可修！
　　“就让她再得意一阵子，等我们等级上去了，她就是个菜！”
　　“嗯！”Gantz认同的点头。
　　忍一时海阔天空，报仇的日子不会太远的，让你带其他人升级！
　　安然和其他玩家都高高兴兴的散了。
　　她的活跃自然传到了夜枭的耳中，但是……
　　“有消息了吗？”沃尔特问道。
　　过了一会儿。
　　“科长，成了！哈哈！”
　　“好！”沃尔特一握拳头。
　　不过是干掉几只虫子而已，他们这边可是协助哈里森把克列伯星的高层一锅端了！
　　“(⊙o⊙)啥？”
　　在论坛里逛了一圈的安然发现有关自己的消息居然被顶下去了。
　　取而代之的是哈里森的悬赏金又提高了，由于一口气把克列伯星的高层端了，赏金提到了13亿。
　　“第六远征军的支援已经到了，你们这些在海蓝森林为非作歹的犯罪分子，等着老子将你们一网打尽吧！”费奇总督如是说。
　　他还特意标红了哈里森和安然。
　　“……”
　　这家伙又出来跳了。
　　安然不屑的撇撇嘴，以她现在的实力，除非有大队军队追杀她，不然还是比较安全的。
　　过了一天，忽然收到消息，王虫攻击了哈里森在的那座城市。
　　趁着玩家们热情高涨，不好好借助一下他们的力量怎么过得去呢。
　　发布积分任务！

D.37 people mountain……【6.5k】
　　发布积分任务。
　　所有玩家均可参与，但是能够获取奖励的只有积分排名前180名的玩家可以获取奖励。
　　第一名：搭载中级智能芯片的机器人*2，经验35万。
　　第二名：橙色品质的草虫手套*1，中级智能无人机*1，经验30万。
　　第三名：紫色品质的草虫长裤*1，绯红之刃（闪瞎你的钛合金狗眼版）*1，经验25万。
　　第四名：紫色品质的草虫上衣*1，低级外骨骼装甲*1，经验20万。
　　第五名：紫色品质的草虫轮*1，AI辅助面罩+改良型喷气背包,经验20万。
　　……
　　之所以设定在180这个数值，是因为37级的安然最多只能让185个玩家获取奖励，与其搞个185这样略显奇怪的数字，不如弄成180这样不带个位数的数字。
　　任务内容很简单。
　　围殴那只王虫！
　　给我往死里打，打死了算我的！
　　嗯，没错，打死了就算安然。
　　当这个积分任务发布在论坛上之后，克列伯星的玩家顿时激动了。
　　有180个名额哎，就算是最挫的奖励也有几十万经验，更不用说把那只王虫打死之后大家都有东西分。
　　【憋说了，我马上就去樱和市。】
　　【呵呵，女人，我已经看上你的机器人了！】
　　【算了，我没你们那么厉害，我就不和你们抢那两个机器人了，我就要草虫手套和无人机吧。】
　　【做梦呢你，还无人机，你现在去看看还有没有去樱和市的车？】
　　【……】
　　【卧槽，去樱和市的车爆满，加了两班都上不去了。】
　　【这司机好不讲道理，我都跟他说了普通的“面包车”能坐20多人，他居然以车已满的理由把我轰下去了，我要去投诉他。】
　　【弱弱的问一下，其他星球的人现在赶过来还来得及吗？】
　　【大家不要担心，这可是50级的BOSS，就算有这个任务的刺激，我不信它一天就能被捶了，再多给两天也不行。我已经买好了去克列伯星的票了。】
　　【信杰哥的，杰哥分析的对，我也买好票了。】
　　“机器人？”
　　看到消息的末日之主眼睛顿时一亮，任务是安然发布的，他又想到了自己从安然那里买来的几台初级机器人，在他20级左右的时候，那几台机器人用来刷怪效率高的可怕，完全对得起那个价格。
　　即便他现在已经38级了，即便这几台机器人的输出已经跟不上了，拿来装逼也是利器啊。
　　“走，我们去克列伯星！”末日之主一拍大腿说道。
　　这一震就把副会长给震醒了，副会长揉了揉惺忪的睡眼，他刚才进入了挂机睡觉模式，弥补一下辛苦了好几天没下线的疲乏，没想到自己在游戏里睡觉也会睡着睡着滑到地上。
　　膨胀？
　　！！！
　　副会长赶紧不动声色的往后退了两步，要是被人误会了那就不好了。
　　“咳咳……”他轻咳两声，“你刚才说什么了？”
　　末日之主面带笑容：“你醒来了正好，我还想叫醒你呢，现在抓紧时间，我们赶紧去克列伯星。”
　　那个克列伯星。
　　副会长讶异的说道：“你和陈童之间又闹什么幺蛾子？”
　　“和陈童没关系……”
　　“那又是谁？”
　　末日之主苦笑一声：“我没那么能惹事，我是过去打BOSS的。”
　　“你没事跑克列伯星去打什么BOSS？”
　　“好了，详细情况你等下自己去论坛上看看就知道，先安排会里的精英小队跟上，我马上去买票。”末日之主说完就大踏步离开了。
　　副会长看着末日之主远去的背影。
　　呵，末日啊。
　　他摇摇头。直到把人叫上之后，副会长抽空去论坛看了一下才明白末日之主为什么这么急切。
　　换他他也急切啊。
　　真没想到那个从1886号出来的女NPC能这么有钱，一次性居然放出了这么多的奖励，难怪能把末日之主迷住。
　　走。
　　安然和艾拉也出发了。
　　她们先其他玩家一步赶到了樱和市。
　　由于王虫的带头冲锋，原本有些繁荣的樱和市一半都化作了废墟，这还只过去了一天时间，想不到情况就恶化到这个地步了。
　　政府组织起来的抵抗部队在面对那些小虫子的时候个个猛地像天神下凡一样，但是王虫带着几只泰亚虫过来了之后，他们就被打的像hello kitty。
　　义勇加入的异乡人也毫无卵用，一个照面就被王虫吐死了。
　　现在整个樱和市能跑的人都跑了，只剩下一些实在跑不掉的人、以及为了家园热血上头誓要与樱和市共存亡的人，以及部分别有用心的人。
　　“整个克列伯星都被虫子入侵了，逃能逃到哪里去，我不走，我一定要捍卫樱和市的尊严！”
　　玩家眼中发布任务的老队长、NPC里的无名英雄如此说道。
　　他们靠着剩下的半个城区艰难的战斗着，试图延缓王虫进攻的脚步。
　　废墟，残渣，还有破碎的尸体。
　　比起战争，虫族的入侵造成的破坏更加触目惊心。
　　安然和艾拉从瓦砾上走过，她们的行踪很快就被夜枭留下来的人发现。
　　正是被安然吊起来的纳迪亚。
　　“咦，你居然还在这里？”
　　安然看到出现在自己面前的纳迪亚，颇感惊奇。
　　“上头听说你号召异乡人一起讨伐王虫，就让我留在这里了，你果然来了。”纳迪亚尽量装作平静的样子，但还是被安然给识破了，他在抖腿！
　　纳迪亚得了安然恐惧后遗症。
　　就连梦里都是安然的影子，他梦到自己被安然吊在塔上摇过来摇过去，还被当做球踢。一看到安然就不禁想起了那些可怕的梦，想不抖都不行。
　　“所以你找我有什么事？”
　　“当一个见证人。”
　　“见证我是不是能够干掉王虫？”
　　纳迪亚点点头：“上头认为你干掉那几只泰亚虫并不算什么。”
　　“哦。”安然会意，“毕竟哈里森他们也能轻松办到嘛，不过你们端掉克列伯星的高层也不算什么，而且还是哈里森动的手。”
　　“安然小姐我要纠正一下你的观点。”
　　“什么观点？”
　　“我们作为情报组织，虽然有时也会执行刺杀袭击行动，但更多时候只负责提供情报。”
　　“嗯。”安然认同的点点头。
　　纳迪亚松了一口气，事实上沃尔特正在听着他们的对话。
　　“但是这种我找几个异乡人就能搞到的情报并不能显得你们有多厉害，反而让我觉得哈里森有点挫。”
　　“呃……”
　　没给纳迪亚反驳的机会，安然接着说道：“都8103年了，再过几个月就8104年，是时候转变思路了，试着多相信一下异乡人！”
　　安然走到一处垒起来有3米多高的石堆上，背对着纳迪亚说道：“今天我就让你看看全新的操作！”
　　她张开双臂，反重力的力场启动，整个人迅速的飞离了现场，艾拉也赶紧跟了上去。
　　“……”
　　“等……”
　　人已经不见了。
　　“科长，这……”
　　通讯那边沉默了片刻，沃尔特说道：“跟上去看着。”
　　“哦。”
　　沃尔特陷入沉思中，靠几个异乡人就能搞到情报？8103年了，要多相信一下异乡人？异乡人真的有这么厉害？
　　疑问句三连。
　　安然落在一栋倾斜的大楼楼顶。
　　她其实早就知道有人在监听了，谁让纳迪亚用了很普通的通讯设备呢，发送出去的信号直接被安然的信号探测器给捕捉到了。
　　又成功的装了一个逼，为了让这个逼顺利的装下去，只能让那只王虫去死一死了。
　　至于说信任异乡人？
　　对于NPC而言，你能信任玩家的实力，但不能信任玩家的节操啊。
　　王虫，王虫。
　　安然四处眺望，很快就发现了那只正在搞破坏的王虫。
　　和其他的虫子不一样，王虫是用两条腿站立的，靠前方有一对像翅膀般的手臂，靠后还有一对宛如钻头一样的手臂。
　　那就是王虫的钻地利器了。
　　刚降临克列伯星的时候，王虫处于虚弱状态都可以通过这对“钻头”快速的钻地逃跑，现在只怕挖的更快吧，因此要想干掉这只王虫，就先要打掉它这对钻头，否则即便付出巨大，也很可能会功亏一篑。
　　这种打BOSS的套路其实在游戏里挺常见的，姑且称为关键部位吧，有些BOSS你不把它的关键部位打掉，打其他地方可能根本不会掉血。
　　每只BOSS都有自己独特的地方，安然严格意义上只能算“精英怪”，所以她只有一个比较简陋的模板。
　　“安然安然，那边一下子来了好多异乡人！”
　　艾拉突然弯腰，左手别在身后，右手指着城市的一角。
　　安然顺着艾拉指的方向看过去。
　　果然，那里停了好几辆车，一个接一个玩家从车里蹦了下来。
　　“我们也下去吧。”
　　玩家接了她的任务之后，在【任务区域】的地图上就可以通过交任务的图标找到她。
　　安然抵达幸存者聚集的区域很快就看到了正在忙碌的老队长，还有一些原本就在樱和市的玩家。
　　于是她默默的拿出事先印好的一块牌子插在了自己身后。
　　“打虫先打手！不打断王虫的钻头它就有可能会逃走！”
　　配上艾拉画的画，非常生动形象。
　　把赶过来的玩家都看懵逼了。
　　“莫名觉得有点萌(๑• . •๑)”
　　“( ∩՞ټ՞∩)呜呵呵呵，果然站在近处看安然比 视频里更好看。”
　　“安然，你说安然？”老队长听到了玩家们的讨论。
　　“？？？”
　　“是那个杀掉了很多泰亚虫的安然？”
　　“嗯！”有玩家证实了老队长的猜测。
　　老队长的眼睛顿时一亮，上天保佑，虽然不知道安然是不是像传言的那样是什么英雄，但她干掉了好几只泰亚虫的事已经流传了许久了，来了这样一个强援，说不定樱和市就能守下来呢。
　　老队长朝着安然走了过去，他脸上带着笑容，语气平缓的说道：“你好，我是这里抵抗组织的临时负责人卡伦。”
　　“哦，你好。”安然回道。
　　“你到这里来是……”卡伦问道。
　　“我是来解决掉外面那只王虫的。”安然说道。
　　“？？？”
　　卡伦脸色一变，王虫哪是那么好解决的，就算你能干掉泰亚虫，但泰亚虫和王虫根本不是一个等级的啊。
　　他讪笑着说道：“现在我们这里的人手，就算想要拦住王虫都比较困难。”
　　“没问题。”安然说道，“有我在。”
　　“……”
　　这个人好自大！
　　卡伦眉头一皱，本来就很难守，要是让她乱搞一阵，说不定防线直接就崩溃了。
　　但是现在周围的人看到安然后都很激动，要想把她赶走也有点难啊，得……
　　安然又补充了一句：“还有很多异乡人，你完全不用担心。”
　　看来还没有冲昏头，但是……
　　“我们这里的异乡人数量根本不够，加起来才不到200人。”
　　事实证明200个异乡人根本打不过王虫，卡伦叹了一口气。
　　“嗯。”
　　安然点头。
　　没错，200个玩家加上她要想打赢王虫是很难，但假如这个数字乘以10，乘以20呢？
　　只要这王虫不跑，1滴血1滴血的磨也能磨死它。
　　“安然安然，来了！”
　　“什么来了？”卡伦疑惑的说道。
　　刚才说话的是站在安然旁边的那个小女孩。
　　安然转向了道路的一侧，卡伦也跟着转了过去。
　　异乡人，居然有异乡人来了，而且是他之前从来没有见过的异乡人，这数量估摸着得有100多。
　　卡伦面露讶色，他看向安然，原来她叫人了，不过这么点也不够看啊。
　　“别着急。”安然微笑着，“只会越来越多的。”
　　接着，卡伦又见识到了什么叫做一面包车人。
　　“……”
　　这要是被交通局逮到了，能把司机罚到破产吧。不过现在克列伯星已经变成这个样子了，也没人会管这个。
　　“王虫在哪？”
　　一个举着锤子的玩家如是说道。
　　半个小时后。
　　卡伦：(°Д°)
　　一个小时后。
　　卡伦：(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!
　　两个小时后。
　　卡伦：┌(。Д。)┐
　　眼睛都要掉下来了。
　　短短三个小时过去，一波又一波的玩家赶了过来，安然还在人群里又看到了倒霉的陈童和Gantz，他们两带着上百人蹲在废墟的一角。
　　此时，原本没有什么人气的营地已经是people mountain people sea了。
　　路边、废墟上、墙下、破房子顶上，到处都站满了玩家。
　　这起码得有两三千人了。
　　身为营地领导者的卡伦此时只能很委屈的站在一个角落里，他倒是想要指挥一下这些异乡人，让他们不要这样松松垮垮的站着，把营地的地方都占了，结果就被几个异乡人狠狠的怼了。
　　“老爷爷，安心的看着我们教训那只王虫就行了，你年纪大了，就不用这么辛苦了。”
　　卧槽！
　　卡伦差点就跳起来了。
　　年纪大？
　　他今年还不到40岁，保养的特别好，而且他还是一个老《无限：种群战争》玩家，人称老队长，有着丰富的战斗经验！！！
　　已经差不多了。
　　安然朝着艾拉点点头，然后艾拉把牌子高高的举了起来，通过手环的投影功能，牌子上的内容直接被投到了半空中。
　　“感谢大家能够响应我的号召一起来讨伐这只霍乱克列伯星的王虫！”安然举着喇叭说道。
　　一时间所有玩家都把注意力集中到她身上来了。
　　包括躲在暗处的纳迪亚。
　　“废话我就不多说了，我就提一个关键点，如牌子上写的那样，为了防止王虫挖掘地面逃走，我们必须先把它有钻头的那对手臂打掉，只要打掉那对手臂，我相信在大家的努力下一定能杀掉这只为祸克列伯星的怪物！大家先休息半个小时，半个小时我们就出发！”
　　按照现在的进度，再过半个小时，王虫距离营地也就不远了。
　　“哦！”
　　营地里顿时响起了玩家的呼喊声。
　　如同山呼海啸般的声音瞬间将卡伦和纳迪亚淹没。
　　仿佛被十二级狂风卷过一样，在通讯那头的沃尔特很狼狈。
　　“有三千多人，而且现在还不断地有异乡人赶过来。”纳迪亚汇报道。
　　“……”
　　沃尔特打定主意，看来必须重新审视安然的价值了，她能够一下子使动这么多异乡人，实在是太可怕了。
　　和普通的海蓝森林本地人不一样，除非差距大到无法直视的地步，否则异乡人的数量一旦多了起来是真的能够靠数量堆死一切的。
　　安然很高兴。
　　等以后建立自己的阵营，就可以驱使无数玩家去和其他的玩家打架了吧。
　　塑造自己形象的工作不能停，而且要加大力度！
　　钦定的版本BOSS？我就不信翻不了盘！
　　看到安然在异乡人里的人望之后，卡伦也直接熄了火。
　　这玩蛇啊。
　　现在已经三千多人了吧，谁知道最后会有多少人，这次王虫大概还真无法继续在樱和市作恶了。
　　在等待的半个小时里，那些有组织的玩家并没闲下来。
　　安然的任务也算是一次契机，将这么多玩家粘合在一起的契机，他们想要安然的任务奖励，也很期待干掉一只星球BOSS的任务奖励。
　　很快这群公会长、精英小队的队长们就拉好了一个群，以安然的提示为核心，紧抓不能让王虫逃走的议题，开始讨论这次作战的方法。
　　“嗯嗯，我觉得这样行。”
　　“正好樱和市的复活点在王虫的身后，到时候可以包围它。”
　　“不能各自乱战，否则很可能把王虫放跑了。”这是一个曾经和王虫交过手的玩家说的。
　　“既然讨论出结果了，那就和下面的人说清楚，而且也要和安然沟通一下。”
　　“派个代表去吧。”
　　“那就陈童和宫川去吧。”
　　陈童是知名公会【光合作用】的会长，而宫川全名宫川佑太，是霓虹著名公会【东城会】的会长，自从虚拟现实技术扩展开之后，霓虹也进入网游时代了，宫川佑太是某“远古动作游戏”的粉丝，所以才把公会名字取做【东城会】。
　　决定之后，陈童和宫川佑太就去和安然商量了。
　　“嗯。”对玩家们的配合安然自然没有不同意的意思。
　　“陈君你的脸色看起来似乎不太好。”宫川佑太说道。
　　“没什么。”
　　陈童回道，他这是被憋的，恨不得一刀把安然捅了，但他还是忍住了，他八成是打不过安然，就算真能捅死安然，大概也会被愤怒的其他玩家们撕成碎片。
　　宫川佑太没有多说什么，他和陈童打交道不多，而且他们即将成为对手。
　　一个多月后就有官方比赛。
　　这次正好看看中土国这些有名的玩家实力怎么样。
　　半个小时的时间很快就过去了，倒计时一结束，安然就宣布出发了。
　　一时间，数千名玩家朝着营地外开始冲锋！
　　“冲啊！”
　　“分好区，分好区，别乱乱跑！”
　　“机器人是我的，安然也是我的！”
　　“……”
　　安然手一挥，天空中立刻出现了十几架无人机，那台标志性的大机器人也从后面的楼房里跳了出来，至于重炮，这个还不到露面的时候！
　　“冲鸭！打倒凶残的王虫！冲鸭！”艾拉用软软的声音大喊道，她端起一把磁暴步枪跟着玩家一起跑。
　　安然也给她助了一阵：“冲啊！”
　　跑在她们旁边的玩家一个个就像是打了鸡血一样，浑身上下顿时充满了力量，仿佛体力在这一瞬间一下子冲破了上限，连着精神也变得更好了。
　　纳迪亚目瞪狗呆。
　　他看过夜枭和第九远征军的星际大战，那气势无比恢弘，甚至能够击穿星球，但是乍一看到这么多异乡人向王虫发起冲锋也有种莫名的热血。
　　夜枭和帝国已经很久没有打过地面攻坚战了。
　　来了！
　　卡伦大脑充 血。
　　就像是他玩《无限：种群战争》时那样，人族的士兵朝着虫族发起最后的冲锋。
　　“冲鸭！”
　　颇有一种头号玩家里玩家们为了拯救绿洲发起冲锋的那种场面感。
　　嗖嗖嗖——
　　砰——
　　轰隆——
　　炮火连天，枪火和光束闪瞎眼。
　　人群涌过，地上顿时留下一地的虫子尸体。
　　有一只正在觅食的泰亚虫忽然被震天的喊声给惊动了，它冲着最前面的几个玩家吼叫一句。正打算扑上去就被上百发子 弹命中了。
　　啪嗒，摔倒在地。
　　刚要爬起来，一个巨大的机器人一跳就把它踩趴下了，滋滋，来自艾拉的电疗，哒哒哒，子 弹连成了一串。
　　在近四千人的连番轰炸下，这只泰亚虫只挣扎了1分钟就挂了。
　　本来它不至于挂的这么惨的，只是有个大机器人一直缠着它，以至于它的灵活的完全没能发挥出来，一旦被玩家围了之后，挣扎着干掉了十几个玩家它就挂了。
　　这些玩家平均等级36级，对付一只44级的普通泰亚虫还是不难的。
　　“哦哦哦——”
　　咚咚咚——
　　一巴掌挥倒一间房子，听到声音的王虫停止了攻击，它疑惑的转过头。
　　放眼望去是起伏不平的破碎建筑，王虫所处的地方是一处十字路口。
　　地面上的石头在跳动。
　　它隐约觉得有点不安。
　　“冲啊！”
　　“第一队人分流到左边街道！”
　　“第二分队到右边！”
　　“复活的人从后面包抄！”
　　“啊啊啊——”
　　第一个人影冒了出来，接着是一排人冒了出来。
　　“冲啊！”
　　“打它手，打他手。”
　　“麻醉弹就位。”
　　“用强电麻痹，先破坏钻头！”
　　“冲啊！”
　　智慧程度已经不低的王虫懵了一下，跟在它身边的两只泰亚虫一时间不知所措。
　　什么鬼？
　　PS：白天花时间把伊苏8真结局通了，依然没能全收集，又漏东西了。今天摸一下鱼，只有6.5k了（其实也就少了500字哈，让这个不牛啤的BOSS往后稍一稍吧）
　　_(:△」∠)
　　80万字了

D.38 痛击了敌人和友军【8k】
　　来自玩家的喊声一下子就让凶残的王虫落入了下风，虽然搞不明白这是什么情况，但它该有的愤怒还是表现的很足。
　　先凶暴的吼回去！虽然声音不如这群冲上来送死的人，但气势是不输的，接着呼唤自己的子孙辈们向这群不知死活的人类发起相同的冲锋！
　　一时间到处都是虫子嘶叫的声音，眼看着就要到王虫的附近了，由于虫子的大规模冲击，玩家的浪潮终于被挡住了。
　　“死了的人立刻从后面发起攻击，那边没有虫子拦着。”
　　“收到！”
　　砰砰！
　　“我要扔震闪弹了，注意自己的眼睛！”
　　才过了五秒，一道极其耀眼的光芒在十字路口的东侧瞬间爆发，很快就将周围的玩家和虫子吞噬了。
　　玩家们倒是早有准备，被亮哭了的并不多，但冲过来的虫子就没有那么好运了。
　　一只只顿时失去了目标，但也不得不说虫子是真的疯狂，即便在这种情况下它们也没有停下前进的脚步，这也是为什么它们这么难对付的原因了。
　　震闪弹终究还是有效果的，没有了目标虫子的威胁一下子就小了很多，一颗想下去倒是让东侧的玩家往前推进了十米。
　　必须尽快撕出缺口才行。
　　安然左右看了一眼，现在零零散散的枪弹打在王虫身上不痛不痒，可能还没有它回血回的快。
　　因此安然也就不吝啬自己的投入了。
　　什么燃烧弹、震爆弹、腐蚀弹……
　　什么武器攻击面大、覆盖范围广就上什么武器，前排的虫子们虽然很凶猛，但还是挡不住这么无情的杀伤。
　　只要有那么一瞬间停滞下来，冲锋的玩家可就不是吃素的。
　　平均等级37级的玩家，在面对平均等级27级的小虫子时，如果不是数量，早就是一面倒的情况了。
　　个个都跟开了无双一样，啪啪啪一路过去，只留下力竭而亡的虫子们。
　　在人群里闪烁的艾拉就更加惊人了，什么旋转陀螺式枪法，就跟玩CS开了挂一样，把旁边的玩家看得一愣一愣的。
　　这游戏，还能这么玩？
　　真不愧是NPC啊，光明正大的开挂。
　　“嘶哈——”
　　王虫看到自己派出去的子子孙孙落地成泥，顿时就不爽了。
　　于是它旁边更高一级的虫子和进化了的两只泰亚虫也冲了出去，就是它自己也在用粘液溅射清理逐渐靠近的玩家们。
　　是时候让你们见识电磁炮和激光炮的威力了！
　　此时的玩家们热情高涨，并没有注意到安然和艾拉突然不见了。
　　就在不远处的高楼楼顶上，一座激光炮和一座高斯炮已经准备就绪。
　　基地建成之后，安然的亚空间一下子就腾出来很多地方，因此里面可以装下很多武器装备了。
　　“不着急，等那只王虫放松警惕之后再开炮！”
　　安然制止了艾拉的举动。
　　一炮下去还真不一定能打断他的钻头，最好是等玩家消耗了一部分血量并激起王虫的血性之后再说。
　　“嗯嗯！”艾拉没有异议。
　　“给！”安然递了一把狙击枪给艾拉。
　　这个时候也不能放任玩家不管，毕竟大家的目标是一致的，而且那边还有个偷窥狂呢。
　　你说是不是啊，吊男？
　　远处的楼顶上被安然突然瞟了一眼的纳迪亚心头顿时一突，他能清楚的看到安然的脸上所夹带着的不怀好意。
　　“哈，哈哈……”
　　干笑两声，纳迪亚从栏杆上跳了下来，换到一个安然看不见、他也看不见安然的地方。
　　好好的看着吧，安然撇了撇嘴，一枪狙掉了一个被三只虫子扑倒在地上的玩家。
　　emmm……
　　刚才并没有有失误。
　　没错！这是安然的战术考虑，反正已经要被虫子咬死了嘛，不如早挂早复活，从后面包围那只王虫，这样用处岂不是更大？
　　“你击杀了【约瑟夫兰朵】，获得5万点自由经验。”
　　哈。
　　砰。
　　“你击杀了泰瓦虫，获得2900点自由经验。”
　　“……”
　　果然不简单！
　　正在观察的纳迪亚连连点头。
　　他的眼光还是很毒辣的，在茫茫人海之中一下子就找到了【Gantz】的身影。
　　无论是枪法还是近身战斗的技巧，Gantz都比身边的玩家要强出一截。
　　他的主职业是漫游枪手，副职业是稀有的灵光技师，能给装备附加各种特殊属性，还扩展了独立技能树“芬尼尔格斗技”。
　　虽然只有一个主职业，但他在这个职业上的造诣超过了99%的同类型玩家，双枪枪斗术加上芬尼尔格斗技，在竞技场里也是大佬。
　　虽然性格不好，但Gantz的强是有道理的，欧洲人的人品或许会很好，但如果个人技术差，也很难站到真正的顶峰。
　　“冰冻！”
　　子 弹附加冰冻属性，他前面的两只泰瓦虫直接被冻掉了一大半的血。
　　Gantz没有再看冰块一眼，他在冲过冰块的瞬间，反手用枪柄一砸冰块。
　　“咔啦——”
　　泰瓦虫和冰块一起碎成了渣，冰渣反射着阳光，七彩的光芒让旁边看到这一幕的玩家都愣了一下。
　　“面白い.”
　　为了观察Gantz和陈童的实力，宫川佑太一直处在他们俩不远的地方，还特意放出来一只虫型侦查机器人。
　　冰系的冻结和破裂，火系的灼烧和传染，还有包裹住子 弹的金色灵光，能让子 弹的穿透能力变得极强，并且附带小范围的爆炸能力。
　　排行榜靠前的人果然不简单。
　　不过他也不是表面上看起来这么简单就是了。
　　应该远不止三种能力吧，宫川佑太猜测，虽然暂时只看到三种能力。
　　副职业和主职业不同，一般最高等级就只有10级，每级需要的经验也更多，而且由于不能使用自由经验值升级，每次升级都要花费大量时间。
　　升级的困难对应的是丰厚的回报，正常来说，Gantz的灵光技师应该有十种能力，而且随着等级提高，以后一枪也许能媲美魔法师的一个超大型魔法。
　　即便是安然那个看起来意义不大的制糕师，等级提上去之后也是很牛皮的。
　　一个糕点能毒死一个星球的人。
　　emmm……
　　这是指毒料理，正常的糕点可以加buff，可以用来升级，还能用来救命解debuff之类的，指不定还能破碎虚空。
　　emmm……
　　当安然没说，顺手帮一个被粘液包裹住的玩家解脱后，觉得自己又干了一件好事的安然开始关注泰亚虫的动向了。
　　“嘶哈——”
　　Gantz和陈童的活跃让泰亚虫和王虫盯上了他们。
　　在这近4000名玩家里，就属他们两杀的虫子最多，王虫当然不会这么简单的放过他们。
　　上！
　　两只泰亚虫带着小弟气势汹汹的冲了过来。
　　速度很快。
　　粘液溅射也让人不禁眉头一皱。
　　不过就是两只被安然轻松干掉的泰亚虫罢了，没什么大不了的。
　　Gantz和陈童对视一眼。
　　“一人一只。”陈童说道。
　　Gantz点点头，他的目光停留在扑过来的泰亚虫上。
　　45级，比他高了差不多6级。
　　只要杀掉它，马上就能到40级了。
　　“分一半人跟Gantz走！”陈童喊道，他指挥的是公会里的人。
　　碎空弹！
　　Gantz右手按下扳机，同时左手握着的手枪像飞镖一样滑了出去，将靠近的一只地亚虫弹飞。砰，金色的子 弹破空而去，直追泰亚虫的眼睛。
　　“呵呵。”
　　嘴角挂着笑容，Gantz足尖点地，宛如旋转的陀螺般升到半空，秘技——上升气流，空中连踏，仿佛蜻蜓点水般在几只虫子背上走过，Gantz左手一捞就接住了弹飞回来的手枪。
　　枪斗术。
　　接一发燃烧弹！
　　砰！
　　哗啦，子 弹周围的火焰迎风见涨。
　　这一套行云流水的操作帅的一匹！
　　这就是他Gantz的实力啊，论酷炫程度一点也不比那个安然差！
　　“双枪连射！”
　　左手寒冰，右手烈焰，头顶泰亚虫突然伸出来的触手。
　　嗯？
　　触手？
　　啪！
　　泰亚虫把手枪发射的像机枪一样的Gantz直接被抽飞了。
　　“嚯——”
　　“快闪开！”
　　人群顿时一片慌乱，Gantz砸翻了三四个玩家才落地。这时候45级的泰亚虫朝前方一扑，挥舞的触手又掀翻了五个玩家，它的脑袋往前一伸，裂开的嘴巴里流淌着带着怪味的粘液。
　　“嘶哈——”
　　泰亚虫嚎叫道。
　　谁敢不服！
　　“……”
　　ヾ(｡ꏿ﹏ꏿ)ﾉﾞ
　　“打它，快打它！”立刻有玩家大喊了起来。
　　这早就不是刚开始冲锋的那个局面了，玩家和虫子们缠斗在一起，虽然东侧还有2000名玩家，但能同时面对这只泰亚虫的玩家数量远没有想象中那么多。
　　大螺旋！
　　泰亚虫熟练的挥舞着自己的触手，带着腐蚀液的触手一旦碰到玩家就会让他们受伤倒地，加上那灵活的身法和不小的身躯，一时间泰亚虫往哪里冲，哪边的玩家就赶紧往回缩，包围圈被越拉越大，也有越来越多的玩家被冲散。
　　岂可修！
　　刚才那是失误。
　　Gantz黑着脸站了起来。
　　先打掉泰亚虫的触手，没有了触手它就是个皮皮。
　　冰冻！
　　咚！
　　触手一下子将Gantz身前的地面插碎了，Gantz的急闪险而又险的避开了攻击，虽然愤怒，但是他的脑子并没有发热。
　　这就是最好的机会。
　　冰冻弹加上撕裂弹！卡啦，泰亚虫的触手连着地面被冻成一条。
　　“好机会，快打！”Gantz大喊一声。
　　打！
　　很快泰亚虫的那条触手就报废了，有效，Gantz大喜，既然如此，那你就去死吧！
　　他大吼一声，然后被泰亚虫掀飞了。
　　从玩家的头顶飞了过去。
　　“……”
　　咚。
　　ヾ(｡ꏿ﹏ꏿ)ﾉﾞ
　　“啊啊啊……”
　　“救命啊。”一个女玩家被触手卷了起来。
　　“机器人呢？”*N
　　这时候玩家们才想起之前那只泰亚虫之所以死的那么快是因为安然的机器人把它摁住了，变成活靶子后，想不死都难啊。
　　这毕竟是45级的BOSS，就算是同级的BOSS也不是那么容易打死的啊。
　　“啊，这个触手好湿好粘，快救我！”
　　女玩家都要哭了。
　　如你所愿。
　　安然一枪把她狙杀了，已经是第17个人了，嗯，不能让这只泰亚虫继续凶了。
　　无人机就位，与此同时坚硬无比的大机器人一下子跳了过来。
　　玩家们只觉得自己被阴影覆盖，接着安然的声音从机器人里传出来：“散开，让我来！”装这个比！
　　踏。
　　坚硬的机器人和滑溜溜的触手打了起来，当然，一台机器人是打不过泰亚虫的，但是还有无人机，还有装逼后被重新提起来的玩家士气。
　　“嘶——哈。”
　　泰亚虫不甘的倒地了。
　　“我升级了！”
　　“吼啊！”
　　“安然牛皮！”
　　玩家们顿时欢呼了起来，那就还剩下一只泰亚虫和一只王虫！Gantz脸色很黑，由于输出占比高，他拿的经验不少，并且也升到40级了，但一想到自己还是得依靠安然，就很火大。
　　岂可修！
　　观念一旦形成，就很转变了。
　　“陈童，你那边怎么样了？”Gantz问道。
　　“……”
　　“喂！”
　　那边终于有声音传来了：“我正在后面指挥其他人从西边包围王虫。”
　　“……”
　　（＃￣～￣＃）
　　……
　　玩家们冲锋的脚步并没有停下，并且还不停的有从外地来的玩家加入这场战斗，这不停歇的冲击终于打开了一个缺口，对王虫的讨伐马上就要进入最终阶段了。
　　此时有经济头脑的玩家悄悄地找到一个比较安全的地方，开始进行直播，各种神奇的标题层出不穷。
　　【圣战直播：人族对虫族的反攻】
　　【五千人本，王虫讨伐】
　　【群星之夜有史以来最大规模的BOSS战实况】
　　【战地8103，我在克列伯星打虫族的日子】
　　【克列伯星的战况如何了？】
　　观战的玩家也为这次盛况666的喊个不停，由NPC发起的如此大规模的BOSS战，确实是群星之夜开服以来的第一次。
　　就算是之前阵营战也没有这么多玩家包围BOSS进行输出，人数目前是5000多人，而且从论坛的反馈来看，这个数字至少还会翻一倍。
　　人数一旦过万，堆在一起是很震撼的。
　　从这场战斗中完全可以看出未来更大规模、更加震撼的星际战争的雏形。
　　“紧急预案立刻启动，这是最佳的宣传机会。”来自官方的会议也在紧急召开，会议室里还在播放一个镜头感比较好的直播间。
　　最近克列伯星演化出来的剧情给【群星之夜】带来了非常好的正面宣传效果，玩家们越来越多的发现这个游戏不同寻常的地方。
　　多元融合的奇葩世界远比仙侠世界来的有魅力。
　　“打得漂亮！给赏！”
　　“这个阶段的地面战争就能打的这么刺激，到时看机器人大军和高达互殴就更有意思了。”
　　“玩游戏这么有意思，谁还没事去现实里搞事啊。”
　　“是她，是她就是她，克列伯星的小英雄安然哒。”
　　“王虫打出GG。”
　　当然王虫是没那么容易GG的。
　　当末日之主从其他星球过来的时候，王虫还在人群里肆虐不休。
　　“哈哈，让我赶上了。”
　　末日之主大笑两声，然后带人冲了上去，没过多久他就看到Gantz。
　　“那家伙！”他一指Gantz对副会长说道，“我记得有说他最近和陈童混到一起去了吧。”
　　副会长推了推充满睿智的战术眼镜：“没错。”
　　“好。”
　　“老哥！”末日之主直接走到Gantz身边。
　　刷，Gantz刚甩出去一颗冰弹，回头看到有人走了过来：“什么事？”
　　“你认识陈童吧，他人呢？”
　　“他到复活点那边去包围王虫了。”Gantz不认识末日之主，但既然能直接喊陈童名字的，应该也是那个圈子里的有钱人了。
　　“他咋跑复活点去了？”
　　“挂了一次，正好去那边指挥。”
　　“……”
　　末日之主憋了一会儿，然后面无表情的点点头：“原来如此。”
　　接着他就这样离开了。
　　莫名其妙，Gantz并没有把末日之主放在心上，一定要干翻眼前的这只王虫，由于有等级差的经验加成，他估计能直接升2级，运气好也许能剩级。
　　“哈哈哈，哈哈——”
　　末日之主边走边笑。
　　“末日！”副会长在语音频道里大声喊道，“你丫的赶紧跑路啊！”
　　“哈哈哈——”
　　副会长脸一黑，末日之主已经被王虫拍倒在地了，哈哈的笑声犹在耳边回响。
　　咦。
　　那边倒下了一个等级比较高的，还没有死透，刚狙了王虫一发的安然立刻调转枪口。
　　砰。
　　9万经验入账，不错。
　　“我怎么死的？”
　　末日之主一脸懵逼，当他从复活点出来的时候，正看到站在不远处的陈童。
　　两人四目相对，眼睛顿时红了。
　　……
　　啪啦！
　　如同破碎的水晶般，王虫的一只钻头在玩家不懈努力的攻击下碎裂了。
　　散落的碎片宛如爆裂弹一样散射出去，将冲在最前面的一排玩家扫倒在地。
　　“嘶哈——”
　　伸长脖子的王虫愤怒的吼叫着。
　　粘液如同不要钱的海水一样随便的泼洒着，而它的身体也慢慢的晶体化。
　　“有效果！有效果！加大冰冻弹的输出，一定要迟滞它的行动！”
　　残存的玩家顿时欢呼起来，他们已经把内圈的小虫子都清干净了，虽然王虫还在不断呼唤外围的虫子进行反包围，但后面不断有玩家赶过来，它呼唤救援的行动根本毫无意义。
　　50级的王虫很强，强到随便一个技能和普通都能带走一片玩家，但架不住这群玩家不要命般往前冲啊。
　　挂了，从复活点站起来，继续往前冲。
　　挂了第二次，惩罚时间结束，白光一闪，站起来继续冲锋。
　　地面上，破烂房子的窗口里，天空，到处都有子 弹和光束飞出来，一点一点的磨掉王虫的血量。
　　“情况怎么样了？”沃尔特问道。
　　“死了很多异乡人。”纳迪亚说道。
　　哦，那……
　　“但是王虫被打断一只手了，异乡人的数量也越来越多的，我估计现在得有六七千人了吧。”
　　从发起第一次冲锋开始，已经过去快三个小时了。
　　当然，王虫挨打的时间还没有这么久。
　　“……”沃尔特沉默了。
　　纳迪亚说道：“就算是最狂热的教徒见到这群异乡人的举动也会自愧弗如吧。”
　　如果能够组建一支这样的先锋部队的话，在登陆战、突击战中都会取得巨大的优势吧。
　　异乡人向来是无畏生死的。
　　即便是王虫，在面对这么多玩家的冒死冲锋后它也害怕了。
　　它胆怯了，并试图逃跑。
　　“BOSS想跑，快，快拉住它。”
　　“绝对不能让他跑了，已经打了这么久了，要是跑了岂不是亏大了。”
　　“快，冰冻弹，把地面冻住。”
　　“减速减速，这个时候就别吝啬了，有什么上什么。”
　　眼看着王虫想要逃跑了，玩家们一边很着急，一边气势高涨，只要拉住它，它就死定了！
　　一时间，玩家都把自己压箱底的东西掏了出来，并有不少玩家带上炸弹直接发起了自杀式袭击。
　　“嘶哈——”王虫痛苦的吼叫着，它感觉自己的钻头快要碎裂。
　　“糟了，我没有炸弹了。”
　　“让我来吧。”安然搬了一个箱子的炸弹出来。
　　“……”
　　我擦。
　　旁边的玩家都看愣了，这么多？
　　“等下我把炸弹从上面投下去，你们有多远就跑多远。”安然神情严肃的说道。
　　“这样不行啊，必须要有人牵制住王虫才行。”有人摇了摇头。
　　要是所有人都往后退，那王虫岂不是就跑了。
　　“别怕，我去拉住他！”
　　一名勇士站了出来。
　　“我也来。”
　　“可是一旦我把炸弹扔下去，你们……”安然面露难色。
　　“这不是问题，你尽管扔炸弹就行了。”
　　“没错，安然你尽管扔炸弹就行了。”
　　“嗯。”安然“郑重”的点了点头，“既然你们信任我，我也信任你们。大家一起加油，一定要把这只为祸克列伯星的怪物干掉！”
　　“喔！”
　　玩家们高声欢呼了起来。
　　可怕。
　　纳迪亚看到这个场面眼皮直跳，这群疯狂的异乡人。
　　本来是很悲壮的场面，但为什么这么想要得意的放声大笑呢。
　　不行，我得忍住！
　　安然又在特殊频道里对艾拉说道：“艾拉，把我们的紫外线激光炮拉出来对准王虫的钻头。”
　　“嗯。”艾拉连连点头。
　　一切准备就绪，几百名“壮士”不退反进，试图用自己的躯体挡住想要掘地求生的王虫。
　　安然一脸严肃抱着一大箱炸弹飞到了半空中，看准位置后，把已经引动的炸弹扔了下去。
　　而外圈的玩家在见状后早就开始后退了，只有那312个缠着王虫的玩家和王虫一起在冷蓝色的光焰中碎裂！溶解！
　　还有来自“天外”的“圣光”！
　　在安然投弹的瞬间，艾拉开炮了。
　　啪啦！
　　光焰将整个十字路口都吞了进去，巨大的炸响即便隔着几十里地都能听见，逃跑中的玩家也都一个个被震翻在地，什么高楼建筑瞬间就被推平了。
　　飘起来的伤害数值已经看不清楚了。
　　威力真是恐怖如斯！
　　竟然让安然的称号直接升了一级！
　　【罪恶之人】Lv5（128/500）。
　　效果：生命值+700、体力值+500、力量+9、敏捷+9、耐力+8、智力+8、精神+8、魅力+3
　　到账经验1716万多。
　　安然可以自豪的说一句：“我痛击了敌人和友军！”
　　要是丢个更大当量的下去，把这里的几千玩家全都干掉，岂不是立刻就能收获3亿经验，立地成神？
　　嘶——
　　这个诱惑太可怕了。
　　立刻打消这个念头，假如她这样做了，现在是爽了，但无异于自绝于玩家。
　　还是打着大义的名头去杀玩家最爽了，一千多万也不少啦。
　　“死了吗？”
　　“死个锤子，都没有提示。”
　　“真不愧是星球级的BOSS，这么大威力的炸弹都没能炸死它。”
　　缓过劲来的玩家往周围一看，那是一个直径起码上千米的深坑，周围已经没有能站得住的建筑了，很多地方都在燃烧火焰，曾经繁华的樱和市已经完蛋了。
　　“……”
　　而纳迪亚也吓傻了。
　　能指挥得动异乡人，下起手来也是一点都不含糊。
　　“合作，必须合作。”沃尔特喃喃道，听到那声音就够了。
　　硝烟散开一点之后，身体残缺的王虫站了起来，晶体化的身体也开始皲裂，假如有钻头的话它就能逃走了，但现在没了。
　　它直接进入了狂暴状态，在嘶吼过后，朝着玩家最密集发起了冲击。
　　虽然看起来很狼狈，但王虫受的伤并没有想象中那么严重，而且它的恢复能力强的可怕。
　　但是，一只无法逃走的王虫，在面对数量已经朝着五位数贴近的玩家时，也是很难的。
　　它在困境中狂暴，它在伤痕中重生，它在咆哮中甚至能够一锅端掉上千名玩家，但在三个小时之后，王虫终于陷入绝望了。
　　玩家的数量越打越多，这个时候超过一万了。
　　它试图去攻击飞在天上的那个可恶的女人，但是它不会飞啊。
　　操蛋！
　　之所以能够横渡星空，也是借助虚空投射残留的能量，它这个族群不会飞啊，操蛋！
　　嘶哈。
　　王虫在无边的愤怒中自爆了。
　　那是比安然投下来的炸弹威力还要大的炸弹。
　　在它打算自爆的时候，光焰开始扩散，所有意识到不对劲的人都开始逃跑，安然早早的收好激光炮，带着艾拉不停的往上飞。
　　轰隆！
　　巨大的冲击波将樱和市还没有遭到入侵的区域也都冲垮了。
　　整个樱和市都变成了废墟，好在留下来的NPC早就不多，看到打的这么激烈也早就撤到远处去了，因此并没有造成NPC的伤亡。
　　“结束了。”
　　望着那个被炸出来的十几公里的大坑，所有人都目瞪狗呆，差点被砸死的纳迪亚坐在砂砾中享受劫后余生的愉悦。
　　留下来打算和樱和市共存亡的老队长卡伦直接给跪了。
　　从复活点里一个接一个站起来的玩家由于太过拥挤开始推推搡搡，但很快就都沉浸在干掉BOSS的喜悦中。
　　守在直播间前的玩家在看了一段时间的黑屏后，由于主播复活了，又重新看到了这个和平的城市。
　　“你击杀了克列伯星的王虫，获得3010万点自由经验。”
　　第一个提示的经验值就够安然把机械师连升6级了。
　　后面还有更多的提示音。
　　“你击杀了克列伯星的王虫……”
　　在场的所有玩家都听到了滚动的系统提示。
　　“噫！好了！我居然亲手撸死了这只50级的BOSS！”
　　差点就有玩家步了范进的后尘。
　　“真是牛逼大发了。”
　　“wudi！”
　　……
　　喜悦的气氛从樱和市开始往外传，相信过不了多久这个消息就会传遍整个海蓝森林。
　　不过在此之前，领航星的德亚港提前笼罩在了喜悦的气氛中。
　　一年一度的海蓝森林机械教廷内部会议又要召开了。
　　机械教廷在海蓝森林的总部就设立在德亚港。
　　每年被分派到各地的神官都会聚集于此，作为机械教廷在瑞兰朵星的神官谭露自然也要过来了。
　　但是和其他人喜气洋洋的样子不同，从启程前往领航星的那一刻开始谭露的脸色就很难看，想块冻了几百年的冰一样。
　　她的脸色不能不难看啊。
　　本来由于时间已久，她对安然溜了的气已经消了很多了，但是前不久她姐姐突然问她招到的那个新人这次会不会带来，谭露的脸色顿时就变成这样了。
　　她记起自己在姐姐面前吹得牛的。
　　一定会比你招的的人强。
　　强个锤子啊，现在人都没了，鬼知道她去哪里了。
　　她只能搪塞说新人还需打磨，明年再带过来，真让人头大。
　　“咦，谭露！”
　　远处有呼喊声传来。
　　PS:emmm……海蓝森林的种田种完了，接下来要开始搞大事了，顺便把剧情往整个帝国拉。
　　今天8k，一口气把这段完成，还欠37000字。像最近这么勤快的可乐不多见了
　　_(:△」∠)

D.39 消息扩散【7k】
　　和谭露的装扮相差不多，谭露的姐姐谭萱脸上也有奇怪的花纹，耳朵略尖，神官紧凑而多布料的制服穿在身上依然很显身材。
　　仔细一看就会发现神官一级别的机械教廷教徒身上都有这种花纹。
　　据说这是第一任教皇廷达斯研究以太之力研究出来成果，在身上刻画这样花纹就可以增加对以太之力的亲和度。
　　至于到底有没有效呢……
　　根据内部采访，所有刻画花纹的神官都会在此过程中舒服的叫出来。
　　emmm……
　　好像很有效的样子。
　　以上报道来自帝国奇闻小报7996年第38期。
　　虽然转身回应了谭萱，但谭露还是没动，她现在最怕的事就是和姐姐闲聊，聊着聊着就会聊到那个话题上去，聊着聊着她就没有话能回了。
　　“怎么了，看到我这个姐姐不高兴了？”谭萱疑惑的说道。
　　“没有没有，怎么会呢。”谭露哭丧着脸，“我见到你高兴都来不及呢，怎么说我们都有一年时间没见过面了。”
　　“……”
　　高兴还会哭丧着脸。
　　谭萱眉头一皱，发现事情并不简单，不仅是脸色不对，身体反应也不正常，她的眼神变得犀利了起来。
　　“难道……”谭萱慢步走到谭露的面前，“你又犯了什么错？”
　　谭露连连摆手：“这怎么可能，这一年时间里就是主教都很认可我做出的成绩。”
　　“那就好。”谭萱点点头，“你也是个成年人了，别在到处惹祸了，尤其是现在，你是教廷的神官，代表的是教廷的颜面，要是惹出什么祸事，最后还是丢的教廷的面子。”
　　“是是是。”谭露小鸡啄米般连连点头。
　　“那……”她顿了一下，讪笑道，“那姐姐我先去和其它人打招呼了。”
　　“好。”
　　谭露松了一口气，总算蒙混过关了，她抬起脚刚要走。
　　“对了。”谭萱从后面叫住了她。
　　又……又又怎么了。
　　她僵硬的转身。
　　“你上次说的那个新人现在怎么样了？”谭萱问道。
　　啪啦。
　　心碎了。
　　谭露脸上僵硬的笑容突然变得自然了起来，眼睛弯弯的像月牙一样，笑容居然灿烂的像春日最暖和的阳光般。
　　青草的气息，还有春风拂面……
　　“非常好呢。”谭露说道。
　　“……”
　　妹妹今天很不对劲。
　　谭萱眼神变得更加犀利了，她一定有什么话隐瞒了我！
　　“那个新人叫什么名字？”谭萱试探着问道。
　　“……”
　　完蛋，笑容快要崩了，只是看起来谭露笑的更加灿烂了。
　　“叫做……叫做……”
　　“怎么了？连名字都不告诉我，怕我知道了之后去调查针对你？”谭萱笑了笑，妹妹原来是抱着这样的心思啊。
　　“……”
　　谭露原本是想编个假名字的，但是转头一想完全没有必要嘛。
　　“叫做安然。”
　　在和谭露接触的时候，安然还没有开始用假名字。
　　“安然？”
　　“安心的安，然后的然。”谭露补充说明道。
　　谭萱捏着下巴：“嗯？这个名字听起来有点耳熟啊，哦，对了，以前很出名的那个海盗也是叫这个名字。”
　　“很出名的海盗？”谭露疑惑的问道。
　　“对啊，你不记得了吗？你小时候不是挺喜欢看一部叫做《星轨》的电视剧吗，里面有个打酱油的反派就叫做安然了。”
　　“好像有一点点印象。”谭露陷入沉思。
　　“就是那个被星轨骑士在无边狱一剑刺死的那个装逼犯，自称公主的那个。”谭萱一下子打开了过往的记忆，那些有些模糊的东西纷纷涌上心头。
　　都提示到这个份上来了，谭露的眼睛顿时一亮：“我想起来了，就是那个自认为比帝国公主还要高贵的反派龙套，她总共才出场不到10分钟哎，选的演员也长得普普通通的吗，黑配绿，穿衣服的品味也超奇怪的那个。”
　　“没错。”谭萱点点头。
　　这样子的谭露，看起来总算正常了。
　　她也是时候去和主教他们商量一下会议的诸多相关事宜了。
　　“那我就……”
　　谭萱的话才说到一半，她的脑海里忽然又闪过另一件事，作为海蓝森林的司礼官，她要经常性的协助主教处理各种文件，今天早上她在有关海蓝森林时事的卷宗里也看到了这个名字。
　　“你等等。”
　　“？”
　　又怎么了。
　　谭露看到姐姐在手环上弹出来的界面上不断地点着，点着点着谭萱的脸色就发生变化了。
　　“出什么事了吗？”
　　“你看下我发你的东西。”
　　谭萱的手指朝着谭露的方向一滑，手环轻轻震动，谭露立刻打开了收到的文件。
　　这是一条简讯，简讯的标题提到了克列伯星和安然。
　　“！！！”
　　随着继续往下看，谭露的眼睛瞪得越来越大，名为安然的女人带着一群异乡人把入侵克列伯星的王虫杀掉了，这个消息已经开始朝周边扩散，而克列伯星的幸存者们已经有组织的开始清理残存的小虫子，之所以反应较慢，据说是因为星球的高层被哈里森一锅端掉了。
　　这是个很劲爆的消息。
　　瑞兰朵星并没有被虫子入侵，但这并不妨碍谭露根据网上的消息得知虫子的厉害。
　　“谭露，这个安然该不会就是你带的新人吧？”
　　“怎，怎么可能吗，应该只是名字重了吧。”谭露说道。
　　应该只是名字重了。
　　那个安然来她这里就是来学习中级机械师知识的，怎么可能会有这么厉害！
　　“有一件有趣的事情。”谭萱笑着说，“负责收集消息的人告诉我那个安然用的机器人能够看出教廷技术的影子。”
　　咯噔。
　　谭露心头一跳。
　　“不急，等下我让他们发照片过来，虽然照片不怎么清晰，但还是能大致修复一点的。”
　　“……”
　　“司礼官！”
　　谭萱正打算继续和谭露说话，远处有个穿着白色衣服的神职人员神色匆匆的跑了过来。
　　“怎么回事？”谭萱的脸色顿时变得严肃，她意识到有什么不妙的事要发生。
　　“谭露神官！”
　　那个神职人员朝谭露行了个礼。
　　谭露知趣的走到一边去了。
　　“好了，有什么事现在可以说了。”
　　神职人员压低声音道：“刚才来了两个人找到主教，他们自称是圣理会的人，主教让我过来赶紧通知一下司礼官你和武备官。”
　　“什么？”
　　谭萱的眉头顿时拧在了一起。
　　搞什么不好，在这个关键时刻圣理会的人居然来了。
　　圣理会的人不是从来不在海蓝森林活动吗，这是怎么一回事。
　　尽管心里有很多猜测，但谭萱知道现在不是管这些东西的时候了：“我了解了，你现在赶紧去联系武备官，我这边会做好准备的。”
　　“武备官那边已经有人去联系。”
　　“那就行。”
　　谭萱点完头，直接走到谭露的面前：“跟我走，有大事发生。”
　　“什么事？”
　　“圣理会的人来了。”
　　“！！！”谭露一惊，脚步已经不自觉的跟上了谭萱。
　　如果是圣理会的人来了，那确实得重视起来，毕竟不知道他们打的什么主意。
　　“希望倾诉是正确的吧。”
　　在路过教堂右边的甬道时，谭露循着声音看过去，发现看起来面容很稚嫩的少年面对着教堂高耸的建筑，眼睛里闪烁着明亮的光芒。
　　是希望的光辉吗？
　　“这个纹路刻得不对啊，偏了一点。”
　　“你平时教义不是学的挺好的吗？”
　　“哎……”
　　虽然一直被机械师公会压过一头，但教廷不是依然发展的挺好的吗。
　　认可的人一定会越来越多的。
　　作为教廷的守护者之一，她一定要守住教廷的辉煌！
　　所以，绝对不允许圣理会的人做出有损教廷的事来！
　　谭露跟在严肃的谭萱身边走进了教堂。
　　昏暗渐渐的掩盖住了外面炽热的阳光。
　　……
　　中级机械师从Lv37升级到Lv45，消耗自由经验3820万。
　　疾风剑圣从Lv30升级到Lv43，消耗自由经验3845万。
　　把自由属性点也都加完了之后，安然的六围属性如下——
　　【六围】：力量221、敏捷231、耐力196、智力400、精神237（额外附加精神壁垒40点）、魅力10
　　安然把自由属性点全加到智力和精神上去了。
　　她现在的智力属性比单职业全智加点的普通60级机械师也不会低太多，也就90点左右的样子。
　　智力到400点之后她就可以解析从冰下宫殿里获得那些舰炮和那张【天灾火雨爆弹】的图纸了。
　　天灾火雨爆弹的制作成本高，制作难度也大，但是一颗爆弹下去可以轻松的摧毁好几座城市的版图，堪比陨石天降的威力，这意味着安然已经触摸到行星级轰炸的边缘门槛了。
　　像樱和市这种大小的城市，算上管辖范围内的乡土区域，一颗爆弹也能炸十个。
　　精神属性主要影响的是疾风剑圣职业剑气值的多少，277点精神值换算成剑气值是1385点，而且恢复速度也变成了3点每秒，足够支撑消耗更大的技能了。
　　安然现在还剩下651.3万经验，把【龙卷】进阶为【龙卷·极】，一A可以A出三个龙卷风，升到满10级更是用了安然92万经验。
　　但【龙卷·极】的威力也是可喜的。
　　30米高、半径3.5米的龙卷，已经堪称自然灾害了。持续时间30秒，持续伤害（200+力量/5）每秒，消耗400点剑气值，冷却时间45秒。
　　在全穿透的情况下，每秒可以造成差不多200+（221+50）/5=254点伤害。（50点是作战服附加的力量）
　　现阶段大部分玩家的血量应该集中在两千到三千之间，就算有耐力抗性的伤害减免，如果吃满一个龙卷的伤害，玩家至少也是残废状态了。
　　真不愧是清场神技。
　　另外安然还花费了20点技能点把骇客入侵的后续分支【攻】【防】各点了两个被动，并把精密电子学精通的前两项点满，又花了12个技能点。
　　这算是为机械制作打基础的投资了。
　　升级的事宜告一段落，接下来就是给积分任务排名靠前的玩家分发奖励了。
　　这就是喜上加喜的事。
　　尽管王虫已经倒下了，但在场的玩家并没有立刻选择离开。
　　直播的依然还在直播，清点收获的在清点收获，更多的玩家是在看热闹。
　　看热闹是全世界人民都有的天性。
　　积分榜的第一名，并不是看起来dio的一比的Gantz，也不是那些大公会的会长，而是一个之前名不见经传的男玩家——【兔子三瓣嘴】。
　　相比站在安然身旁的两台机器人，35万经验真的不算什么。
　　仿佛是盛大的颁奖典礼般，“世纪之战”结束后，各大直播间的热度依然居高不下。
　　【让我们恭喜这个逼！】*10086
　　【中级的智能机器人，得多少钱一台啊？】
　　【起码得一百万比露吧。】
　　【……】
　　【让我们继续恭喜这个逼！】
　　威武，霸气，牛皮。
　　兔子三瓣嘴在两台机器人的簇拥下从人群里走了出去。只是他还没有走出去多远，就被一群人给围住了。这些人也并不是想要送他这个欧洲狗吃矛，纯粹是土豪来开价了。
　　积分榜的第二名就是大家都熟悉的Gantz了，他的灵光技师职业附魔过的子 弹还是很犀利的的，给王虫造成了1.1%的伤害！
　　1.1%还是挺多的，毕竟殴打王虫的玩家数量在一万左右，还有一个占了大头的安然在。
　　一架中级智能无人机，还有一个橙色的草虫手套。
　　【让我们也恭喜这个逼。】
　　Gantz看着手里的手套，撇了撇嘴：“看起来也不怎么样嘛。”
　　他一声谢都没说，转过身就把手套直接带上了。
　　“……”
　　emmm……
　　说好的不怎么样呢？
　　“马马虎虎，正好我少一副手套。”Gantz又说道。
　　“……”
　　哦呵呵。
　　Gantz往前走了一段距离，一个土豪玩家走了上来。
　　【这可是大土豪啊，羡慕，卖掉这些东西都能在乡下买套房了。】
　　“喂，Gantz，你的手套和无人机卖不卖，我出一百万比露！”
　　“一百万就想买？做梦呢！”Gantz摇了摇头。
　　“两百万？”
　　“不卖不卖，这可是橙装，我怎么可能卖。”他直接走开了。
　　“……”
　　哇，这个逼。
　　幸好我开了直播，不然还真不知道你是这样的Gantz，安然想到。
　　排在后面的玩家一个接一个上来领奖励，有实物奖励的玩家其实也就50人，因此并没有耽误安然太久的时间。
　　不过中途遇到了末日之主，看到这个名字还挺眼熟的。
　　是在哪里听过来着？
　　“安然安然，我是你粉丝啊！”末日之主说道。
　　“哦。”安然点点头。
　　她现在也算是NPC里的明星级人物了啊。
　　“你的机器人卖不卖啊，我买！”末日之主又说道。
　　咦，原来是个套近乎想买装备的？
　　“暂时不卖！”安然回道。
　　她现在自己都还缺着呢，也不少这一两百万比露。
　　怎么突然就变冷淡了？
　　末日之主一头雾水的离开了。
　　他想起以前在安然这里买机器人时的那个中介人橙汁味糖果，不知道她还有没有门路，回头问一下吧。
　　【我居然耐着性子把这个看完了！】
　　【我也真是佩服自己啊，看着他们这么快乐我好心痛。】
　　【悔不该没听杰哥的话，早知道我就跟杰哥一起去了。】
　　【mmp，我现在还在路上！！！】
　　【哈哈，哈哈，哈哈哈】
　　【又疯了一个】
　　【嫉妒的我嘤嘤嘤】
　　【要是我去了，说不定第一名就是我了】
　　带头逃跑：【气哭，早知道我就继续留在克列伯星了，我以为安然不在了。】
　　……
　　人群渐渐散开，安然并没有急着离开樱和市，她在比较显眼的地方站了没多久就看到纳迪亚迎了上来。
　　果然来了。
　　纳迪亚脸上带着让人如沐春风般的笑容：“安然小姐实在是太厉害了，让哈里森感到无比头疼的王虫都被你干掉了！”
　　“哼！”艾拉冷哼一声，转过头懒得看纳迪亚一眼。
　　“……”
　　纳迪亚脸色一僵，但很快就恢复了正常。
　　论脸皮厚的修为，他还是不错滴。
　　“当然艾拉小妹妹也很厉害，是安然小姐最棒的助手。”纳迪亚弯腰对艾拉说道。
　　艾拉转过身冲他露出了浅浅的笑容，就在纳迪亚以为有效的时候，双手抱胸，“哼”了一声，又扭过了头。
　　╭(╯^╰)╮
　　-_-||
　　纳迪亚把注意力重新转移到安然身上：“我这次来是代表夜枭的情报部门和安然小姐商量合作的事情的。”
　　“打住！”
　　安然直接伸出了右手手掌。
　　“？？？”
　　这只手是很小巧精致而且很白啦，但这是什么意思？
　　“你的那个上司沃尔特在听我们的谈话吧。”安然说道。
　　“这个……”纳迪亚迟疑了片刻，终于点头道，“没错。”
　　安然把手放下：“那很好，我记得当初谈的时候说好要见识一下双方的实力，现在我的实力你们也见识到了，但是你们的实力……”
　　安然摇摇头：“哈里森做的那些事情还远远不够。我之前说过了，就你们提供的这些情报异乡人也能提供。”
　　“这个安然小姐可以放心，我们已经有所行动了，相信很快就能看到结果。”
　　“那就最好不过。最近我会停在克列伯星，等你们的结果出来了再按最开始约定的方式联系吧，到时候我们就可以抛弃见解，愉快的合作了！”
　　“也好。”纳迪亚没有继续纠缠，他本来就是过来试探一下的。
　　既然安然坚持，那就再多等等呗。
　　纳迪亚看着安然和艾拉飞向了天空。
　　这段时间安然也没有闲着，虽然王虫挂了，但虫子在克列伯星的肆虐还需要一点时间才会结束，而恢复秩序就需要更多的时间了。
　　这时候那些没人的矿产金属公司就是安然频繁光顾的地方了。
　　艾拉的等级急需提高！
　　用好听的话来说就是一场大战之后，安然带着艾拉满世界胡吃海喝去了。
　　大餐警告！
　　……
　　在王虫挂掉半个小时之后消息就在整个克列伯星传开了，要不是樱和市没有政府人员残存，这个时间还要更短。
　　“你说真的？”
　　“我已经申请调用卫星视图了，等下就把结果发给你。”
　　不久后，一张从太空俯视樱和市的照片出现在克列伯星临时政府最高领导的手环上。
　　王虫自爆后留下的那个大坑触目惊心。
　　那是十几公里的大坑啊。
　　俯视图里已经没有一座完整的建筑了，当时战况的激烈程度可想而知。
　　但是，王虫死了，我们胜利了啊！
　　临时执政官激动的站了起来。
　　“快，快叫发言人进来，我要立刻召开面向整个克列伯星的新闻发布会！”
　　一声令下，临时组建的政府机构运转了起来。
　　在新闻发布会会场，一开始只来了三家媒体，实在是有些寒酸，但是当执政官公布消息之后现场炸裂的仿佛到处都挤满了人一样。
　　“我擦！特大新闻啊！”
　　台下的记者眉头一皱，发现事情并不简单。
　　这时候跑的最快的日报记者直接从现场溜了出去，丝毫不给执政官面子。执政官？执政官有这重大新闻重要吗？想抓我他跑的有我快吗？
　　“彭格列先生，你知道是谁成功讨伐了王虫吗？”
　　彭格列执政官轻咳一声，把安然的照片拉到了半空中。
　　啪啦。
　　一名记者的拍摄设备都摔倒了地上，他惊讶的大喊道：“这不是被总督花十亿悬赏的那个人吗？”
　　“没错。”彭格列点点头，“就……”
　　哐啷——
　　第二名记者连设备都不要了，把凳子一掀，当着彭格列的面跑了。
　　这……
　　克星时报的记者挠了挠头，他好像又慢人一步了。
　　“除了她之外，还有许多不知名的异乡人也在现场。”彭格列又拉出了一张照片。
　　“！”
　　惊。
　　很快，新闻就出来了。
　　《彭格列执政官确认为祸克列伯星的王虫已经被消灭》
　　《消灭王虫之人竟是海蓝森林悬赏榜第二名？》
　　《王虫制裁者：悬赏榜第二与异乡人的特殊组合》
　　火了，克星时报火了。
　　安然火了，玩家们也火了。
　　当报纸和发布会的视讯传出去之后，所有克列伯星的居民都激动的手舞足蹈起来。
　　早就被部分人当成英雄丹安然更是被冠上了救世主的名头。
　　救世主是悬赏榜第二名，还是总督亲自悬赏的？
　　这又关我们克列伯星什么事，克列伯星被虫族入侵的时候也没见总督派人过来支援。
　　而且有传言说安然之所以会被悬赏是因为杀掉了总督的二儿子。
　　总督不是个东西，他的儿子们也不是个东西。
　　安然杀的好啊，杀掉那个人渣简直就是为整个海蓝森林的人民做出了巨大贡献！
　　也只有有着这样大无畏精神的人才会为了克列伯星的人民选择去与王虫战斗到底！
　　安然，英雄哒！
　　……
　　急讯。
　　快报。
　　网站头条消息。
　　类似的报道很快就从克列伯星扩散了出去，在整个海蓝森林发行，当消息传遍后，一共也没花上一天时间。
　　“大新闻啊，听说海蓝森林悬赏榜第二名的那个女人把克列伯星的王虫干掉了，现在都被新闻媒体传成英雄救世主了。”
　　一个刚过而立的男人口里咬着一根蓝色的圆棍，正在躺椅上晃悠着，门被推开，进来的青年向他报出了这么一条消息。
　　“哦，还有这种事？”
　　他就是议会派来支援海蓝森林的第六远征军少将帕杜拉。
　　“你随便打开一个新闻站都能看到。”
　　帕杜拉照做了，果然，新闻网站头条切成了相关消息，但不久前报道还在说第六远征军的事呢。
　　“这事传得这么广，而且杀子仇人一时间名头这么高，看来费奇是要坐不住了。”
　　“呵，费奇他也跳不了多久了。”帕杜拉摇摇头，“海蓝森林被他搞成这个样子就算有他的家族护着，这边的事情结束后，他也要被撤掉了。”
　　“哈哈，那我们就更得加油了。”
　　……
　　费奇和玛琪也确实看到相关报道了。
　　他名下的情报部门一直在调查安然的消息，在注意到报道里的人和杀害二公子的人是同一个人之后他们就立刻上报了。
　　“畜生，杀了我儿子现在居然混成英雄了。英雄，哈哈。”费奇愤怒的锤墙，“既然你还敢留在克列伯星，等第六远征军出发之后，我就亲自去把你抓回来，不把你折磨死我就不叫费奇！”
　　啪啦。
　　他把自己最喜欢的水晶杯也砸了，愤怒可见一斑。
　　混蛋！
　　与此同时，在另一处房间的玛琪也收到了消息。
　　这个混蛋。
　　她恶狠狠的盯着安然和艾拉的照片。
　　“跟我去见一趟尹盛平大师！”
　　“小姐，你是……”
　　“没错！”玛琪说道，“我要找他帮我做一套更先进的作战服，我一定要亲手抓住安然！”
　　跟班的脸色顿时一僵。
　　也不是我说你，人家能车翻一只王虫你这大小姐没事就别瞎掺和了，上去了不就是送人头的吗。
　　“可是小姐，总督大人吩咐过了，不准你到处乱跑。”跟班劝道。
　　“我就是去一趟隔壁明兰星，我爸他不会说什么的。”玛琪风风火火的离开了。
　　“……”
　　在克列伯星的第三天，安然又接到了纳迪亚联络的消息，与此同时传来的新闻是帝国专有的货运航道被袭击了，一名军方重要成员战死。
　　PS:感谢大家的订阅，这周终于等到一个网页推荐，下掉的均订又回来了点。
　　下周有点事，所以大概每天6000字左右的样子。

D.40 久违的检查身体【6.3k】
　　货运航道被袭击的事情很快就传开了，这让还未正式开拔的第六远征军很尴尬。
　　战争还没有开始就先输了一场，也让一些原本燃起信心的人的心又沉了下去。
　　太窝囊了，到处都是敌人的间谍，谁能保证反帝国统治的那群人是不是已经混到帝国高层了，是不是还有很多人就等着夜枭的军队一打过来就披上反旗。
　　没错，这次货运航道被袭击是因为内部出了一个叛徒。
　　来自中央直辖区的一个运输官居然投靠夜枭了，最骚的是他还顺利的跑了，没有受任何伤。远征军的高层立刻就要批捕运输官的家人，结果发现他是一个上无老、下无小，单身三十四年的大魔法师。
　　“……”
　　情况已经很严峻了。
　　参与会议的人都知道这一点。
　　运输官瑟维斯，中央直辖区奥伦多星人，出生于帝国历8069年11月1日23点01分。
　　父母曾是当地的小商人，死于交通事故，调查显示身世清白，社会关系单一，瑟维斯于帝国历8087年进入帝国著名的【埃文希军校】，主修舰炮学，在校5年，毕业成绩优异，被分配到第六远征军。
　　“现军衔是帝国第六远征军中尉。”
　　汇报完毕。
　　“中尉？”帕杜拉嘴里咬着的蓝色圆棍直接掉了下来。
　　“有什么问题吗，少将？”
　　“没什么问题。”帕杜拉赶紧摇了摇头。
　　这并不是现场会议，因此第六远征军的最高负责人里德上将也在首座上。
　　这次调来的部队是由中将基普林所统帅的。
　　“安心听着就是了。”帕杜拉的好友小声告诫道。
　　帕杜拉点点头。
　　他今年32岁，但已经是少将了，除了在军校时成绩足够优异之外，更大的原因是因为家族在军方中的关系够硬，是靠战功跻身帝国上层的新兴贵族。
　　当然，和第九远征军的那个维萨比起来他还是远远不如的。
　　26岁就受封少将，在整个帝国都是很少见的，谁叫波伊尔家族是帝国的顶尖豪门呢。加上维萨在海盗打击战中曾经立过大功劳，即便第九远征军惨败，他也只是被降为少校，而且又被分到【纳格利亚边区】去打击海盗了，估计很快就会重新回到帝都的吧。
　　相较之下……
　　帕杜拉的视线又落在了瑟维斯悬浮在会议桌中心的照片上。
　　只比他大两岁，实际上只比他高一届。
　　帕杜拉对瑟维斯还有一点印象，埃文希军校也是和他就读的伊格纳茨皇家军事学院齐名的军校，瑟维斯是当届毕业生的前二十名。
　　按理说他一毕业应该就是少尉军衔的。
　　但是在第六远征军混了11年只升到中尉，而且主修的是舰炮学，居然被分配去搞后勤运输了。
　　这很不对劲。
　　帕杜拉摸了摸下巴。
　　“怎么了，帕杜拉少将有什么看法吗？”坐在次位的基普林微笑着对帕杜拉说道。
　　“……”
　　呵呵。
　　帕杜拉不着痕迹的翻了翻白眼。
　　他和基普林一向不怎么对付，究其原因还是因为他们属于不同的派系。
　　基普林是帝国派的人，而他代表的是新兴贵族阶层，里德上将把他放到基普林手下，也是在玩一手制衡。
　　“我只是在感慨一个在埃文希军校接受过爱国教育的高材生居然会做出叛国这种事，实在是令人叹惋，必须尽管将他逮捕。”
　　基普林点点头，没有多说什么。
　　“瑟维斯背叛帝国的事情给我们敲了一个警钟，第九远征军的失败，除了他们的无能之外，上峰一直怀疑是有夜枭的间谍混入指挥室了，虽然现在还没有结论，但我们不能重蹈第九远征军的覆辙，查，必须好好查！”里德中将为这次会议定下了基调。
　　查，而且是要狠狠地查。各关键岗位都成了宪兵队大力鞭挞的目标。
　　“马上就要出征了，这样搞问题很大啊。”帕杜拉皱着眉头。
　　他的好友说道：“虽然确实会有一点影响，但问题也不大，就算只派来一半的舰队，我们的实力也是不弱于夜枭，毕竟有星海之鹰号在啊。”
　　星海之鹰号是第六远征军配置的EUS级母舰，全长7831米，即便是一艘旧式母舰，也不是现在的夜枭比得上的。
　　帕杜拉咬了咬蓝色的圆棍。
　　说的是没错。
　　……
　　在袭击事件中死亡的是运输舰队的一名少校。
　　名字并不重要。
　　重要的是之后传出来的消息，因为出了叛徒，所以运输舰队才会被袭击。
　　这消息和纳迪亚的话一对应，安然就知道他们想要表达的意思了。
　　嫌之前干掉克列伯星的高层不够刺激，那这次就来点狠的。
　　“战争都还没开始，你们就不担心这会暴露更多隐藏起来的间谍吗？”安然反问道。
　　“这也是计划的一部分。”纳迪亚神秘莫测的说道。
　　好吧，既然你们心里有B数，那我这个对战争并不怎么了解的人就认可你的说法了。
　　这确实体现了夜枭特工组织的实力。
　　所以合作就可以很愉快的展开了。
　　“与第六远征军相关的事我们自己处理就好，除了第六远征军，总督府也是我们的重要目标，一旦我们击退第六远征军，很快就会进驻海蓝森林，在此之前，就希望安然小姐能够多搞点事了。”
　　“正好我和一支海盗团有点联系，这样……”
　　安然开始为彼岸海盗团和夜枭的情报组织牵桥搭线。
　　这真是极好的。
　　正好她最近缺钱了。
　　为基地购买设备让安然手里的8千多万比露只剩下不到2千万了。
　　这点钱还远远不够，她现在看起来堪比小富之家，但其实还是个穷鬼。
　　钱，要留着买设备。
　　物资，要运到安然-α星的基地里去。
　　看现在的情况那里还只有十二台机器人，太寒碜了，距离三位数还差得远。
　　只能让关修培带着彼岸海盗团的人多辛苦辛苦了，也只能麻烦费奇矿业公司多出出血了。
　　毕竟他们拿走了近10个亿的东西呢，安然拿回来的还不到一半。
　　虽然能和淡水河公司合作对费奇矿业公司使坏，但这毕竟不安全，万一哪天淡水河公司反手把彼岸海盗团举报了，那还得了。
　　而和夜枭合作就不一样了，面对帝国的夜枭依然只是一只小飞虫，它必须团结一切能够团结的力量，哪怕是帝国的死敌星河自由联盟，那个和帝国人的仇怨可以让专家都研究到口吐白沫的政权，就算是虫族，如果能够利用，也不是不可以考虑的。
　　夜枭的终究目标就是推翻艾利梅里亚皇室对帝国疆域的统治。
　　因此它主动坑一个小海盗团的可能性太低了。
　　转头又和关修培说了这事，安然暂时就没有什么紧迫的事需要做了。
　　接下来的主要任务就是安心发展那个基地，先拉一支机械部队出来，有机会的话还要搞一艘更大的飞船。
　　“哇，是安然！”
　　“那边是安然的妹妹吧！好可爱！”
　　安然走过路边的时候，没想到居然会有当地的NPC一脸激动的呼喊着她的名字。
　　他们倒是没有围上来，脸色都洋溢着愉悦的笑容。
　　克列伯星的重建工作还没有正式开始，主要是在临时政府领导下的除虫行动还没有结束，但躲进避难所的普通人都开始渐渐回归家园了。
　　被不认识的人用崇拜和感激的目光看着，虽然一开始的时候有些不自然，但还是会让安然感到一阵暗爽。
　　就算是艾拉。
　　“虽然被这么多人看着感觉很不适应，但不知道为什么这里在波动。”艾拉紧贴着安然的侧后方，右手拉着安然的衣服，确实是一副怕生的样子。
　　艾拉左手按着的“这里”，安然记得很清楚，是“心脏”的部位，也就是远古精髓所在的地方。
　　说起来艾拉现在已经36级了，经过了快20次进化，身体内部结构到底变成什么样了呢？
　　这个她两世记忆都不曾听说过的远古精髓到底是什么东西？
　　显示种族为智械族，但艾拉赤手空拳估计至少能打20个同级的智械族NPC，太虎了。
　　哪怕力量也比不上现在的安然了，但艾拉够肉啊。
　　36级的她，把装甲度换算过后，一共有8900点血，这8900点血比别的生物还更难打掉。
　　“抓住他！”
　　“擦，还敢反抗！”
　　“妈的，这个比居然还想向总督府举报安然的行踪，把他直接扔去喂虫吃吧。”
　　安然用食指刮了刮鼻子，然后循声望去。
　　一眼就看到一群NPC逮住另一个NPC揍，下起手来一点也不轻，都能看到飙血了，是不是飘出一个-28。
　　“住手，住手，你们在干什么！”
　　巡逻的警察看到这一幕后立刻跑了过来，这时候不能再生乱子了。
　　被打的人立刻挣开了束缚，一把抱住了警察的大腿：“大哥，你来的太及时了，要是再晚一点我就要被这群暴徒打死了。”
　　“你们干嘛呢。”警察拔出了枪，“一个个闲着没事干跑出来闹事啊！”
　　“警官，不是这样的……”一名勇士站出来解释情况。
　　警察一边听，一边轻轻点头，那鹿活脱，那鹿活脱。
　　“情况我已经了解了，先跟我回一趟警局吧。”
　　“警官，他……”
　　“我知道了！”警察加重了声音。
　　正在打人的勇士们想要把警察一起揍了的时候，警察在被打的人看不到的地方突然使了个颜色。
　　哦。
　　喔喔喔。
　　哦～
　　“你们死定了！”被打的人站了起来。
　　他擦了擦脸上的血，笑的很开心，在回警局的路上直接坐在了副驾驶座上。
　　“你先进去休息一下吧，等我审完那些人再和你谈。”
　　“好好好。这群人已经严重违法了，警官一定要为我主持正义啊！”
　　“会的会的。”警察连连点头。
　　“一定啊！”
　　“一定一定。”
　　被打的人这才放心的走进去。
　　哐——
　　门被关上了。
　　警察的脸上露出笑容：“隔音间，就算从里面用力的敲打外面也听不见。好了，大家现在都可以回去了。”
　　“那个人……”
　　“没事没事，他之后会被送到除虫队去的。”警察回道。
　　警局里顿时充满了欢快的气息。
　　“……”
　　难得自己也享受了一把英雄的待遇。
　　虽然上层政府的名声差的很，但克列伯星下层的人民还是挺淳朴的嘛。
　　“我们走吧。”安然对艾拉说道。
　　艾拉重重的点头：“嗯。”
　　在废墟里穿行，当夜色降临之后就又回到飞船里了。
　　“哗啦啦——”
　　温热的水从身体上冲刷而过。
　　艾拉坐在小板凳上。
　　安然穿着凉拖，右手捏着毛巾，打湿之后在艾拉的背后擦拭。
　　因为安然已经很久没有主动帮艾拉清洗过身体了，艾拉闭着眼睛，很享受的感受着毛巾和身体接触的感觉，还有安然的手指偶尔划过的触感。
　　只看外面的话和十一二岁的小女孩完全没有区别，就算是不能说的秘密看起来也没有差别呢。
　　安然绕到艾拉的身前，氤氲的水雾和她手上下垂的毛巾很好的为她的身体打上了码。
　　她另一只手拖住下巴，陷入沉思。
　　记得上次检查艾拉身体的时候还没有那个的。
　　果然只要自己有这个意愿艾拉就可以让自己的身体朝着那个方向进化呢。
　　“安然安然，怎么了？”
　　发觉了安然的异样，艾拉疑惑的睁开了眼睛。
　　“咳咳……”
　　安然轻咳了两声。
　　“艾拉又长大了呢。”
　　“嗯嗯，安然要检查身体吗。”
　　“这不太好吧。”
　　“没问题的！”
　　“那就，那就研究一……下下？”
　　……
　　“他们已经走了吗？”
　　光辉殿堂里，一个上了年纪的老人问谭萱。
　　谭萱刚从外面走回来，她敬了一个礼：“主教，圣理会的人已经离开了。”
　　“还好没出什么事。”主教松了一口气。
　　谭萱也暗暗松了一口气，她和武备官叫过来的人现在还在教堂外面守着，并没有因为圣理会的人离开有所松懈。
　　这也是没办法的事情，和圣理会的人打交道不得不谨慎起来。
　　圣理会并不是宗教，而是一个特别奇怪的组织，没有人知道他们的总部在哪里，没有人知道他们的领导人是谁，甚至没有人知道圣理会的组织架构是什么样的。
　　但自称隶属于圣理会的人时不时会出来刷一下脸，并以毫不讲道理的作风和凶悍的手段让其他人对他们印象深刻。
　　圣理会的人都有一个共同特征，他们视法度为无物，毫不畏惧帝国政府的威胁，并亲自出手干掉了好几个帝国总督。就在所有人都以为他们和夜枭一样是反帝国组织时，他们又干出了屠杀平民的事迹。
　　这就是一个有着强大实力，但名声很差劲的神秘组织。
　　这次他们突然都拜访，让机械教廷的主教已经有点懵了。
　　“主教，圣理会的人到底想要做什么？”谭萱问出了心底的疑问。
　　“他们想要和我们合作。”主教缓慢的说道。
　　“合作？什么合作？”
　　“他们看上以太之魂的力量了。”
　　“啊？”谭萱张大了嘴巴。
　　她们这群人确实是以太之魂的信徒，但和普通的宗教不同，她们是希望借助以太之魂的力量来发展机械学。
　　因此谭萱很清楚的知道机械教廷的这股力量在外界并不受人重视，否则她们也不至于混得这么惨了。
　　“所以我也很疑惑。”主教说道，“而且他们为什么不直接去找教皇？”
　　“嗯……”谭萱陷入沉思。
　　确实，如果真是想要合作的话为什么不直接去找教皇呢？
　　机械教廷并没有大搞神秘，他们的总部就在中央直辖区的一座太空教廷里，可以说很好找了。
　　“你先去准备内部会议吧，我要向教皇汇报这件事。”
　　“嗯。”
　　谭萱退出了光辉殿堂。
　　她出门走了两步就看到谭露站在花坛旁边，正焦急的往教堂里张望，看到谭萱出来谭露就迎了上来。
　　“姐，情况怎么样了？”
　　“主教要亲自联系教皇，具体情况如何我也不清楚。”
　　“这样啊。”虽然很好奇，但似乎也没办法再问些什么了。
　　谭露只能按捺下内心的好奇：“那你现在要去做什么？”
　　“当然是继续去准备内部会议了。”谭萱说。
　　“会还要开啊？”
　　“又没出什么意外，当然要继续。”
　　谭萱呵了一声，和谭露边聊边走，这时候她的手环忽然一震。
　　咦。
　　谭萱看了一眼笑了。
　　她扭头对谭露说：“对了，之前我们不是谈到那个安然了嘛，正好照片发过来了，我转给你看一下。”
　　手一滑，还在惊疑中谭露已经收到照片了。
　　呃。
　　看就看吧，这样想着谭露 点开了姐姐发来的照片。
　　那是一个飞在半空中的身影。
　　都会飞的，怎么可能是那个安然啊。
　　谭露脸色一松，所有的神情都落在仔细观察的谭萱眼里。
　　在紧张之余逗一下自己的妹妹放松下心情也还不错。
　　照片里的人影很小，建筑也很小，可见这是从很远的地方拍下来的，难怪之前姐姐说这个照片有点糊。
　　谭露也挺好奇这个安然长什么样，她手指一拉把照片放大了。
　　哈？
　　在看到那张稍显模糊的脸庞的瞬间，谭露的瞳孔猛然一缩。
　　嘶——
　　这不就是那个在她这里学了中级机械师技术后立刻就跑路了的人吗？
　　熊熊的烈焰在眼睛里开始燃烧。
　　果然认识呐。
　　谭萱暗暗点头，难怪一提到新人的时候她就支支吾吾的，整个人都不对劲了。
　　“这个安然还真是厉害啊！”谭萱说道。
　　“是，是吗，哈哈，哈哈。”谭露笑的眼睛弯成了月牙。
　　“说明你确实教的好。”
　　“啊？有吗？也就马马虎虎……唔”
　　看着姐姐似笑非笑的神情，谭露哪里还能不清楚，她只能尴尬的说道：“还，还成吧。”
　　谭萱说：“这可不能说是马马虎虎啊，她现在还是海蓝森林悬赏榜的第二名，整整十亿比露！”
　　“哈？”
　　谭露大吃一惊。
　　她两耳不闻窗外事，一心只读“教科书”，还真不知道有这事。
　　“不信你自己看。”谭萱说道。
　　十亿，果然是十亿。
　　谭露有点懵逼：“她到底做了什么？”
　　“也就是把费奇的二儿子给干掉了。”
　　“……”
　　轰——
　　脑袋里轰然炸响。
　　她突然想起一件事，安然刚到她那里来的时候，当时哈里森正在外面闹事，安然顺口就说了一句“那他要走的路还长着”，果然恐怖如斯想不到这个时候安然就决定要和哈里森竞争悬赏榜了！
　　大，大，带恶人？
　　完了。
　　“要是被费奇知道了，会不会对教廷造成不好的影响啊。”
　　比起自己的面子，谭露还是更在意教廷的发展，因此她一下子就把自己和安然之间的事像倒豆子一样说了出来。
　　“嗯。到目前为止都没有传出她和教廷有关系的传言，应该不会有什么影响。”
　　“那就好！”
　　谭露松了一口气。
　　她往旁边一看，之前那个面容稚嫩的少年已经不见踪影了。
　　……
　　“玛琪小姐。”
　　明兰星。
　　看到突然出现在面前的玛琪尹盛平已经是见怪不怪了。
　　自从一年多前玛琪找到他这里之后，隔三差五就会再来一趟。
　　“这次玛琪小姐又想要订购什么东西呢？”尹盛平询问道。
　　作为一个什么都不懂的有钱客户虽然玛琪平时喜欢指指点点，但尹盛平还是很乐意招待她的。
　　有钱就行了。
　　“我要一套新的作战服！”玛琪说道，“要比之前的那套飞的更快，力量更大，能量护盾更强，最关键的是……”
　　玛琪拖长了声音：“这件作战服要只有我才能用，而且一旦穿上之后，除非我自己亲自去脱，否则其他人脱不下来的那种。这个能办到吗？”
　　哼哼，更强力的作战服还怕打不过你？
　　脱不下来的属性也让你无从下手！
　　玛琪很得意自己的创想。
　　“这个倒不是不行，加一个认证就行了。”尹盛平回道，就是这个要求很诡异啊，听起来很难让人不会想歪。
　　总督家的女儿听说是个很叛逆的丫头，莫非有一些他不是很懂的特殊玩法要亲自尝试一下？
　　脱不下来的紧身作战服？
　　嘿嘿嘿……
　　咳——
　　“外观上有什么要求吗？还有性能的具体数据最好也跟我说一下。”
　　“外观就和之前那套一……不，算了还是紧身款式但是胸口和腹部那里就正常的就好不同特意露出来了。”玛琪摇头说道。
　　还是不搞的太暴露了。
　　“嗯，那具体性能呢？”
　　“有多好就来多好，但是我有个要求，一定要在十天之类出货！”
　　“这个有点赶啊！”
　　“我多付你一成的钱！”
　　“好，包在我身上！”尹盛平说道。
　　至于玛琪的体型，虽然之前有测量过，但每过一段时间胸围和臀围就会有点小变化，也不得不让助手再测一次了。
　　等着吧，安然！
　　哈哈哈！
　　……
　　阿嚏！
　　安然揉了揉鼻子，难道是昨天光着身体在浴室给艾拉检查身体的时候着凉了？
　　今天还得去和哈里森见一面呢。
　　PS：花了20天，均订又爬到9000了
　　(～￣▽￣)～
　　虽然是因为可乐我一直更大章才撑起来的，但还是高兴啊，在完本前不知道有没有希望站上1万，完成上架感言里的三级跳

D.41 等身实体大手办
　　克列伯星的人民向过年了一样快乐。
　　虽然没有人放鞭炮，但是点燃虫子的尸体时发出的“啪啪啪”的爆响声还和身体碰撞的……还和放鞭炮的声音挺像的。
　　在过往这样的举动一定会被市容市貌管理局制止，并被罚款拘留，但临时政府考虑到入侵家园的大敌被 干掉后民众的喜悦和激动，就默许了这种带着一点报复性质的行动。
　　因而空气里会飘着一股淡淡的焦味，冲鼻。
　　就算是在离地20多米的旋转茶餐厅里，安然也能闻到这样的气味。
　　但是，这也没什么大不了的，她小时候也干过烧虫子的举动呢。
　　虽然是残忍了一点。
　　当她还是个熊孩子的时候，干过挺多出格的事情的。比如因为掀裙子被一个妹控的哥哥揍扁了的事。
　　哦嚯嚯嚯，这种事当然是瞎编的。
　　“啪啦。”
　　茶杯轻放在玻璃桌面上，安然的目标落在哈里森身后的那个女人身上，卡拉多蒂尔。
　　她似乎不是很适应这股气味，已经用手帕遮住了口鼻。
　　桌子上一共坐着四个人。
　　纳迪亚的上司沃尔特，哈里森，安然还有艾拉。
　　至于旁边站着的则是上次追过安然的安德森，卡拉多蒂尔，以及纳迪亚。
　　在谈话之前还有过一个小插曲，艾拉刚坐在安然旁边的时候卡拉多蒂尔就不乐意了。
　　她横跨一步直接站了出来：“她凭什么可以坐在这里？”
　　本来是三方会谈。
　　坐在主位上的应该是能话事的人，跟班就好好的站在后面就行了。
　　卡拉多蒂尔大致就是这个意思。
　　哈里森并没有说什么，似笑非笑的看着安然。
　　看来虽然自己干掉了王虫，哈里森还是想要给自己一个下马威呢。
　　这个好说，毕竟是要合作的，直接揍哈里森一顿并不太好，这样做有太有损自己的风度了。
　　因此安然直接站了起来。
　　“你要干什么？”
　　卡拉多蒂尔后撤一步，警惕的看着安然。
　　能推动异乡人干掉王虫，从心底她认可安然的实力，又听说安然之前差不多可以和安德森五五开，她自忖不如安德森，还是必须要给安然的实力一些尊重的。
　　哈里森的眼神变得犀利起来。
　　想要打架？
　　“别激动，别激动，这好歹是我们的第一次会谈，大家就各自退让一步如何？”沃尔特站起来说道。
　　安然笑的眼睛眯了起来：“你们误会了，我并没有想要和你们打一场的意思。”
　　安然直接掏出来一根手臂粗细的金属棒，握在右手上，满满的朝着卡拉多蒂尔走过去。
　　沃尔特眼皮一跳，嘴角抽搐，我的姑奶奶哟，你还说你不想和他们打架，连武器都掏出来了你居然还想狡辩！
　　明明和她女儿差不多大的样子，怎么性格就这么暴躁，一言不合就打人。
　　锵！
　　卡拉多蒂尔拔出腰间别着的刀。
　　“我真没想和你打。”安然伸出了手。
　　我还真不叫沃尔特呢！
　　沃尔特白眼一翻，他冲着哈里森使了个眼色，试探也要适可而止啊，又走到安然和卡拉多蒂尔中间，刚要开口说话。
　　安然先开口了：“试试看。”
　　“啊？”卡拉多蒂尔一愣。
　　“试试看这个金属棒是不是够粗够硬！”安然说道。
　　一头雾水。
　　怎么感觉是在开车。
　　“这可是好东西哦。”安然补充说道，“比市面上卖的那些纯度更高，硬度可以满足大部分需求。”
　　“咳……”纳迪亚轻咳一声。
　　卡拉多蒂尔接过金属棒，她的视线还落在安然身上。
　　除了艾拉，所有人都用好奇的眼神看着安然，她真没想打架？还是说用这种方法让他们放松警惕，然后来一次突然袭击，把所有人都放倒？
　　金属棒上还有安然的温度。
　　暖暖的。
　　卡拉多蒂尔并没有在意这些，她往后退了一点，拉开和安然之间的距离，不然她不够施展。
　　这根金属棒如安然所说，确实够粗，就是她的手也就勉强握住，更不说安然比较小的手了。
　　至于硬度，卡拉多蒂尔亲自体验了几次。
　　她两只手各握住金属棒的一头，慢慢地加大力度，扭。
　　扭！
　　扭！！！
　　笔直的金属棒在她的扭动下毫无变化，果然够硬！
　　不过这还不够，只能抗住她的手还不能说明它是真的硬。
　　卡拉多蒂尔又用自己的刀割了上去。
　　割叽割叽！
　　反复摩擦也没有留下划痕，就是她加大力度往下一压，还是没有划痕。
　　果然够硬。
　　难怪她说这个金属棒能够满足大部分的需求。
　　“你也可以试一下。”安然又扭头对哈里森说道。
　　原来打的是这个主意，哈里森认为自己已经看透了安然的想法，秀肌肉，如果自己和卡拉多蒂尔都无法对这根金属棒造成破坏，而她实现了，那刚才的下马威就毫无意义了。
　　呵。
　　既然已经看透了，哈里森当然不会亲自下场，他直接摇了摇头：“我相信卡拉的判断。”
　　“你们要不要试一试。”安然又对沃尔特和纳迪亚说。
　　纳迪亚举起了手：“我试试。”
　　卡拉把金属棒递给他。
　　“波尔切合金啊。”纳迪亚上下摸了摸金属棒。
　　确实是著名的高强度金属。
　　他用力一扭。
　　额头上都开始冒汗了，那个金属棒依然没有被掰弯的迹象。
　　“果然不行啊，哈哈。”他把金属棒直接还给安然。
　　那么接下来就是你的表演了吧。
　　哈里森双手撑住下巴，他一直没有站起来，就这样看着安然，这么粗的波尔切合金就算是他也没有把握拧断，那么这个水蓝色双马尾少女也有什么特殊手段呢？
　　他可不相信安然有能力拧断。
　　嗯。
　　安然确实没有这个能力，但是她本来也没想站出来自己装逼啊。
　　安然直接把波尔切合金递给了艾拉，然后自己退到了一边。
　　哈？
　　淡定如哈里森也瞪大了眼睛，安德森更是直接哈了出来。
　　安然的手上不知道什么时候多出了两个拉拉队彩球。
　　纳迪亚：“(||๐_๐)”
　　沃尔特：“눈_눈”
　　接住波尔切合金的艾拉站了起来，她并不比桌子高多少，因此为了表演效果她直接站到了凳子上。
　　这个位于旋转茶餐厅里的小舞台，缓慢的旋转着。
　　艾拉突然鞠了一躬，然后两只小手各抵住金属棒的一头。
　　“……”
　　即便是哈里森也不禁屏住了呼吸，安然敢这么做，肯定是有什么套路在里面。
　　作弊？
　　艾拉的衣袖是拉起来的，也没看到有什么东西，或者是在手掌上涂了什么？
　　“加油，加油，艾拉加油！”
　　“……”
　　“(*￣︿￣)”
　　两森一多蒂尔脸色同时一黑。
　　沃尔特的纳迪亚的脸色也没有好到哪里去。
　　而就在他们为此纠结的时候，艾拉“发功”了。
　　她双手一合，又粗 又硬的波尔切合金金属棒居然软了。
　　哈？
　　软的像面条一样，大概三十公分才的金属棒很快就被艾拉压得只有20公分长了，而随着时间的迁移，金属棒终于在艾拉的手中被压成了有很多层的饼。
　　“Σ(｀д′*ノ)ノ”
　　“┌(。Д。)┐”
　　眼睛都快要掉下来了。
　　这是多么不可思议的事情，要知道那可是成人手臂粗的大波尔切合金棒啊！
　　以至于他们都无暇去注意安然的举动了。
　　就算是王虫的粘液也很难腐蚀掉这个金属棒。
　　而且这还不是拧断，这是比拧断更可怕的事！
　　两只手从旁边使力，把金属棒压成了饼，这要花的力气……
　　哈里森已经不敢去想象了，他艰难的咽了一口唾沫。
　　艾拉把“千层饼”轻轻的放在了桌面上，又鞠了个躬，然后从凳子上跳了下来，安然立刻用彩球帮她擦了擦凳子。
　　这样的异响终于惊动了安德森。
　　他大喊一声“这不可能”，然后一把抓起了千层饼，举过头顶：“绝对是你们作弊了，要不就是这个金属棒上动了手脚，要不就是她的手上抹了什么！”
　　“呵！”安然冷笑一声，“我就知道你会这么说，所以才让你们先检查一下的。”
　　彩球已经收起来了。
　　“那她的手……”安德森说道。
　　“看！”艾拉直接把手伸出去摊开。
　　什么也没有的样子。
　　“让我看看……”
　　安德森就要把右手伸过来。
　　“锵！”
　　安然直接拔剑了。
　　“你居然想猥亵我妹妹！信不信我一剑戳爆你的头！”
　　安德森后退一步，安然情绪这么激动，肯定有问题。
　　“你不敢给我看，看来还真是有……”
　　“让开！”卡拉推开了安德森，“那让我来确认没问题吧？”
　　“请便。”安然收起了剑。
　　饭卡！
　　总感觉安然是故意在秀自己的亚空间一样，哈里森的眉头皱的很深，他心有不安。
　　卡拉仔细检查了艾拉的手，包括手腕附近，结果自然是什么都没有。
　　这让她很失望，也很震惊。
　　“安德森，抓住那个饼！”卡拉举起了自己的刀。
　　“好！”
　　安德森配合的双手紧抓住饼，接着，卡拉双手握刀，蓄力后猛然斩下。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　火花一闪。
　　卡拉直接被弹得后退了一步，手安全麻了，而安德森更是直接趴下了。
　　这女人，真是不留情面。
　　安德森喘了一口气，他定睛一看，那个饼还是安然无恙。
　　卧槽。
　　“怎么可能？”
　　安德森直接做在了地上。
　　卡拉深吸一口气，她突然把自己的刀递过来：“你在试一下这个。”
　　“安然安然？”
　　艾拉没有接刀，她先看向安然。
　　安然问道：“这刀要是被折断了怎么办？你不会要我赔吧？”
　　好歹也是个橙装，不便宜啊。
　　“要是被折断了就送给你们了。”
　　那感情好。
　　安然直接在特殊频道里说道：“艾拉艾拉，这个折断了等下就当甜点了。”
　　“嗯嗯。”
　　艾拉连连点头。
　　这刀虽然不大，但是品质极佳，比她平时吃的金属好多了。
　　像波尔切合金，安然也就那么一坨。
　　这刀的品质并不比波尔切合金差多少。
　　哧溜——
　　艾拉接过卡拉的刀，眼睛开始冒光。
　　甜点，好久没吃过这种品质的甜点了。
　　“我再检查一下。”看艾拉已经摆好架势，卡拉走上来又检查了一遍，关乎她的爱刀，不得不谨慎一点。“好了，可以开始了。”
　　话音方落——
　　“咔——”
　　清脆的响声很快就传遍了旋转茶餐厅的这个小包间。
　　断……断……断了。
　　像是电影里的慢放镜头一样，卡拉看着自己的爱刀断断断了，被艾拉轻松的折了90度，一只手握住一截。
　　“……”
　　“……”
　　整个茶餐厅里鸦雀无声，只剩下沉重的呼吸声。
　　呼呼哈哈。
　　这年头，真是什么怪物都有。
　　眼前一下子就出了两个！
　　哈里森心底一寒。
　　哧溜……
　　……
　　把东西都收好，所有人重新入座。
　　安然端起茶杯抿了一口：“1000比露的茶果然不一样，你们真腐败！”
　　“哪有，哪有，款待贵客自然要用好东西才行。”沃尔特笑的要哭了。
　　包间里已经没有卡拉多蒂尔了，她不知道去哪里哭去了。
　　安德森站在一旁像个冰雕，事实上他如坠冰窟。
　　真特么危险，这两个果然是怪物，还好他上次没有追上她们，不然可能就躺了。
　　“那么这次具体是要谈什么呢？”
　　哈里森抿了一口茶之后说道。
　　切入正题，让这包间里的怪异氛围一下子轻松了许多。
　　自己做的孽，还得自己来破解。
　　沃尔特立刻正了正衣冠说道：“这次把你们双方都叫过来，主要是一件大事需要你们配合。”
　　“嗯。”安然点点头。
　　不能只让夜枭付出，而想着自己可以顺利摸鱼摸过去。
　　“什么事？”
　　“我先给你们看一张地图。”沃尔特的手指向着安然和哈里森各滑动一下。
　　安然打开了他发过来的东西。
　　一张地图。
　　标题是双塔斗兽场。
　　但实际看过去并没有看到什么斗兽场，这是一张范围很小的星图，从一颗星球到另一颗星球，中间有一个标黄的五角星。
　　“不知道你们知不道这个地方？”
　　哈里森点点头。
　　而安然一脸茫然。
　　果然。
　　沃尔特暗道一声，之前有传言安然不是海蓝森林人，看来还真没错。
　　“双塔斗兽场处在明兰星和唐河星之间，是一座绕恒星飞行的巨型悬港……”
　　如它的名字一样，这是一座非常出名的“斗兽场”，是由费奇和某些贵族组建的，巨型悬港原本是一个太空球场，后来被改造成了斗兽场。
　　当然不是下斗兽棋的场子，也不是单纯的“斗”“兽”场。
　　在这里战斗的除了兽之外还有人。
　　他们和兽一起被困在双塔斗兽场里，每个月双塔斗兽场都会开放一次，并不是让观众进去，而是打开出口，让能够第一个抵达出口的人获得离开双塔斗兽场的机会。
　　双塔斗兽场就是一个血腥的囚笼，承办方控制了悬港内部的全部开关，可以肆意主导里面的剧情。
　　所有被扔进去的人都是官方认定的罪犯，因此虽然会被一些新兴贵族派的人抵制，但双塔斗兽场依然开的好好的，给费奇等发起人带来了快乐的时光和丰厚的转播收入。
　　实在是太棒了！
　　沃尔特的介绍就到此为止。
　　“你们有人被关在里面了？”安然反问道。
　　然而沃尔特摇了摇头：“这个倒是没有。”
　　“那就是……”
　　“没错，只是单纯的要趁着这个好机会把他们放出来而已。”沃尔特说道。
　　哈里森说道：“什么好机会？”
　　“第六远征军的内部稽查已经结束了，有消息说他们马上就会出征。对费奇来说这就是机会了，你和安然小姐现在都在克列伯星，他肯定不会善罢甘休的。”
　　毕竟之前也放过狠话了。
　　“但也不能保证费奇一定会亲自过来。”
　　“不管他是否会亲自过来，战线一旦推出去，随着时间推移，他总会露出破绽来的，到时候就是你们行动的机会了。”
　　“看起来很神秘啊。”安然说道，“还有什么瞒着我们的东西吗？”
　　“没办法，这也是计划中的一部分。”沃尔特笑着说道，“是否会出现机会的关键就在这里了。”
　　“我了解了。”哈里森说。
　　“那你们的意思是？”沃尔特期待的看着安然和哈里森。
　　“那就得看看你所谓的机会怎么样了，双塔斗兽场在费奇的老巢附近，一旦出了什么事他很快就能反应过来，如果你说的机会不够大，那么去了就是去送死的。我们只是合作关系，可不会为了你们那个遥远的目标去送死。”哈里森直接摆明了自己的态度。
　　安然赞同的点头。
　　虽然她也想干翻这个破帝国，但是她完全可以用更有可能成功的方案，那就是借助玩家的力量。
　　帝国虽大，以后还能打得过上9位数的宗师级强者不成？
　　玩家迟早会成长到比曾经的安然更强的水平。
　　“虽然有一点期待，但我就知道你们会这么说，也好，等机会来了你们就知道了。”沃尔特喝了一口茶，“但为了保证计划顺利执行，希望这段时间你们能够在克列伯星多露几次面。”
　　“哦。”
　　这个很简单嘛。
　　会谈结束之后，安然就找到一个废墟开始自己的改造计划。
　　把一台1米4多的机器人改造到159.7cm，对于安然来说这并不是什么困难的事情。然后就是给机器人加装充塞体型的金属，最后穿上衣服，带上从黑市里定制的面具就OK了。
　　一个崭新的安然站在了安然的面前。
　　安然-000号机器人。
　　水蓝色双马尾，穿着的是常见的外套。
　　中级智能机器人已经能够很好的模拟人的行动了，最后只要在嘴巴里安装一个远程发声装置就完美了。
　　在制作人形机器人的水平上安然已经远超柯林了，只是没有高级芯片，没有远古精髓，她也只能做到这一步了。
　　艾拉就是游戏隐藏剧情塑造出来的奇迹，是无可替代的。
　　正好再给自己换个造型。
　　要知道安然的发色本来是近似亚麻色的，在1886号的时候她一直留的也是单马尾。
　　这次就……换成包子头吧，发色选择正常的黑色。
　　艾拉。
　　银色的头发太亮眼了，也暂时换成黑色吧。
　　对了，既然有安然-000号机器人，那就还需要一个艾拉-000号机器人。
　　把一个1米4的机器人削成艾拉的身高比加高还要更简单一些。
　　看着并排站在一起的“安然”和“艾拉”，安然很满意。
　　真是像极了。
　　买不了吃亏，买不了上当，等身实体大手办。
　　嗯，说起来单纯的卖机器人可能不太赚钱，如果卖定制外观的机器人。
　　嘿嘿嘿，价格要翻倍才行。
　　什么，你说版权？
　　我听不到。
　　版权？
　　你找我一个NPC要版权费吗？
　　要找当然去找其他人啊！
　　岂可修！
　　……
　　“啊啊啊，好后悔啊！”
　　周洁玉把手里的牌一扔，又陷入了最近常见的狂躁症里。
　　三人间的娱乐房里顿时充满了她的哀嚎。
　　“唔——”
　　李竹影一捂额头：“没办法了，她又犯病了，看来这牌没办法打下去了，那羽墨你去练习吧。”
　　“嗯。”
　　林羽墨点点头，两人UNO她可没兴趣玩，既然小玉又犯病了，那她还是去竞技场多练练吧，毕竟还有一个月比赛就要开始了。
　　看到林羽墨的身影消失在娱乐房里，李竹影走到了角落里，打开文本编辑器开始写小说。
　　周竖人的病很快就会好的，根本没必要管。
　　林羽墨一般还是喊周洁玉小玉的，倒是李竹影最近给周洁玉取了个“周竖人”的外号。
　　因为她一“犯病”就会竖在原地，双手抱头像个木桩子一样啊啊啊的叫。
　　这也是为了回击周洁玉给她取得外号——“竹竿”。
　　“啊啊啊……”
　　有规律的啊啊啊在耳边响起，李竹影很自然的把这声音过滤掉了。
　　周洁玉之所以会“犯病”，直接导火索就是因为她看了那场万人BOSS战。
　　这之后她就时不时会变成只会啊啊啊的竖人。
　　“啊啊啊，为什么我要离开克列伯星啊，不走的话至少能升3级啊！啊啊啊……”
　　嗯。
　　在17岁的时候，海盗公主安然终于踏出了走向星空的第一步。
　　意念生成的文字很快就布满了窗格。
　　说道安然，哎嘿嘿，噗——
　　李竹影赶紧捂住了鼻子，糟糕，又在正文里插入了不可描述的剧情。
　　她立刻把这段截取下来，存到了新的文档里，这种东西，自己看就好了。
　　继续写正经的东西！
　　海盗公主在艾蕾希的帮助下，走出了征服星辰之海的第一步。
　　大概谁也不会想到，这个帮助海盗公主走向星空的女人，后来会选择背叛海盗公主，让一个传说之火熄灭吧。
　　好了，故事的第一部就到这里完结了。
　　李竹影伸了一个懒腰。
　　接受了安然的邀请，这其实是一件挺浩大的工程的。
　　但是在写的过程中也是相当有意思。
　　书的名字是李竹影和安然商量好的，就叫《深空的彼岸》。
　　只要再把内容修一修，配上周竖人的插图，书就可以在论坛上进行发布了。
　　“唔……”
　　这么想着，李竹影一回头就看到一张充满怨念的脸。
　　“呀！”
　　她往后退了一步：“周竖人你不要突然蹦出来吓人啊！”
　　“瘦竹竿，羽墨人呢？”周洁玉问道。
　　“她去竞技场练习去了。”
　　“哦，昨天已经打到706名了吧。”
　　“嗯，这个成绩除非运气很差，不然通过预选赛是没什么问题的。”李竹影点点头。
　　“……”
　　“对了，既然你已经恢复正常了，那就赶紧把最后那张插图画出来吧。”
　　“什么样的插图？”
　　“海盗公主搭船离开露神星的插图，大概就是她站在飞船的梯子上，回头望露神星的画面，然后艾蕾希站在飞船门后面。”
　　“交给我吧！”
　　周洁玉一下子又干劲满满了。

D.42 赶紧去摇摇钱树！
　　插画。
　　周洁玉拉开了游戏自带的绘画工具。
　　手指在界面上轻点几下，娱乐房的内部结构就发生了改变，完全拟照现实的场景进行布置。
　　对此李竹影已经是见怪不怪了。
　　每个人都有自己的习惯，她就没有那么挑，只要不是太嘈杂的环境，一旦灵感来了，就算是站着她也能进入状态。
　　当周洁玉按照她的描述开始画插画的时候，李竹影继续修改刚写的那一段。
　　第一部就以海盗公主搭乘的飞船关上门作为结尾。
　　并没有透露过多的东西。
　　“露珠晶莹剔透，小时候翻过荷叶上黏着的露珠时，心里闪过的第一个念头就是如此。
　　我还是第一次在这么高的地方注视露神星。
　　果然就像他们说的那样，露神星是晶莹的，是高洁的。
　　至少在这件事上没有人欺骗我。
　　那么我的离开对露神星而言最好不过的消息了。
　　因为双手已经沾满了鲜血啊。
　　‘去晨光港！’安然回头说。
　　她的声音竟然充满了坚定，不在有迷惘。
　　“好的。”
　　艾蕾希的笑容前所未有的灿烂。”
　　OK。
　　李竹影保存了窗口里的内容后，习惯性的起身伸了个懒腰。
　　娱乐房里很安静，只有坐在桌子前的周洁玉时不时搞出一点小声音，她的工作还未告一段落。
　　而李竹影此时缩在墙角，她走到墙边，拉了一扇窗贴在墙上，选择背景春雨，荷塘。
　　写东西的时候喜欢安静，但写完之后，最好是能够到外面逛一逛。
　　把被充塞在脑子里的各种信息缓慢的释放掉，背负着一个故事，有时候也挺累的。
　　“竹竿快过来！”周洁玉在呼唤。
　　“又怎么了？”
　　李竹影没有和周洁玉杠。
　　“飞船多大来着？”
　　“……”
　　这我哪知道。
　　“那我就即兴发挥了。”
　　“随你便吧。”
　　“爆肝模式启动！”
　　周洁玉大喊一声，然后爆肝模式开启失败，依然是龟速进行。
　　行了行了，李竹影其实很满意“周竖人”的画作，虽然偶尔吵吵闹闹，但“周竖人”总能很好的理解她的意图。
　　这算不算是两个创作者的心灵交融呢。
　　最后周洁玉爆肝了几天才把成品拿出来。
　　这大概是除了封面之外全书画的最好的插画了，以此来收尾当然是再好不过了。
　　就算她卖的是厕纸，附上这些插画也能卖出不少钱了。
　　“那么，要怎么发布呢？”
　　这次不是在娱乐房，而是在克列伯星空港旁边的废墟里。
　　周洁玉、李竹影、林羽墨她们三个人围成一个圈凑在一起。
　　“就发在论坛的创作板块里。然后我们三个在自己的空间里都宣传一下，羽墨的那个视频也发上去，发个普通清晰度、只有前面三分钟的版本，买了全书的人附赠全部插画和原画视频。”李竹影说道。
　　【群星之夜】并不限制同人创作，而且允许创作者收取合理的游戏币，但涉及到版权问题后就是更复杂的事了。
　　“嗯，有道理。”周洁玉小鸡啄米般的点头。
　　“总感觉怪怪的。”
　　林羽墨还是有点不适应，毕竟是要把她弹奏的视频发到论坛上去，还要自己亲自去宣传。
　　“小墨墨别害羞，这只是第一次，习惯就好了！”
　　有你这么劝人的吗？
　　李竹影脸一黑。
　　但是周洁玉说的话还真挺有效。
　　第一次总是会比较困难，但是没问题的。她一直都是这样走过来的嘛，练心，练心……
　　8103年9月13日。
　　个人空间有一百万关注粉丝的李竹影发布了自己在【群星之夜】论坛上的第一本小说。
　　……
　　【《深空的彼岸》，海盗公主的简史？这是什么小说？】
　　【咦，妖怪山人又出新的工 口小说了吗？】
　　【又？妖怪山人以前写过工 口小说？她不是抱NPC大腿三杰之一吗？】
　　【这你就孤陋寡闻了吧，我们家妖怪小姐姐在现实里就是工 口小说的新生代代表啊！】
　　【哎嘿嘿，求推荐？】
　　【楼主好人一生平安。】
　　【萌娘妹是写工 口小说的？我是在看小说吗？】
　　【虽然名字怪怪的，但这次居然还配了插画，唔噗噗噗……海盗公主和船员不得不说的故事，哎嘿嘿……】
　　【插画一点都不色 气，差评！】
　　【这你就不懂了吧，封面怎么能画的很色 气呢。】
　　“……”
　　风向貌似不对。
　　看着下面的留言，李竹影赶紧发了一条个人动态解释。
　　这是正经小说！！！
　　八嘎！
　　【你觉得我们老司机会相信你说的话吗？】
　　【每次去工 口小说网站上扫榜都有你！】
　　【先舔为敬！】
　　“我是正经人！魂淡！”
　　在周洁玉那边就又是另一种画风了。
　　【想不到解说小姐姐居然还会画画！】
　　【抱腿王居然还会画画？】
　　【实不相瞒，火柴人，我也会一点。】
　　【我曾经用火柴人画了一部工 口漫画！】
　　【大，大大兄弟，分享一下呗？】
　　血月当空，恶魔之角已经升起！
　　抱腿王？我可青柠檬的吧！
　　明明我的等级是三个人中最低的，居然造谣说我是抱腿王！群众的眼睛难道都是瞎的吗！
　　居然还造谣说我画的是火柴人，有种你们看到海盗公主的插画不要撸！
　　魂淡！
　　在林羽墨那边，则是与她们两人完全不同的场面了。
　　虽然同样被称为抱腿三杰之一，但已经有人在讨论是不是该把三杰降级成双子星了。
　　因为大量的事实证明【羽墨】并不仅仅只会抱腿，她本身的实力也是很厉害的。
　　能在竞技场的几千万参加者中打到总分700多名是真的很厉害了，虽然这和她的等级高也有一定的关系。
　　【点开视频，开始洗脑循环。】
　　【小姐姐好漂亮，为什么不做成全息视频呢？】19号
　　【表白羽墨】
　　【我是第一！火钳留名】
　　【我擦，真套路，视频居然只有一半】
　　【这几天我就在这里住下了】
　　【谁能告诉我怎么获得完整视频？】
　　……
　　“这些人是不是有毒啊！”
　　在看过李竹影和自己的个人空间留言后，周洁玉终于把头伸向了林羽墨这边。
　　“啊……哈、哈、哈……”林羽墨尴尬的用一声笑着。
　　“小墨墨你的裸装魅力是6吧？”周洁玉问道。
　　“嗯。”
　　“我也是6啊！6啊！6啊！”
　　“周竖人别哀嚎了，现在的问题是引流啊，明明在视频下面写了怎么获取完整版，为什么有这么多一进来就开全屏的人啊！早知道我就放到视频里去了。”
　　“6啊！6啊！……”
　　“6什么6，我是7啊！”李竹影大喊一声。
　　“骗人，我不信！”周洁玉哼哼道。
　　“我真是7！”
　　“我不信，除非你把衣服脱了给我看！”
　　将军！
　　“算我败给你了！”
　　李竹影败退，她怎么可能把衣服脱了给周洁玉看，就算有官方打码也不行，哼，除非是安然要求的！
　　“竹竿我看你是5！”
　　“……”
　　李竹影直接无视了周洁玉，她迅速的在林羽墨的视频里发了好几条相同的弹幕。
　　【退出全屏，点击下方链接！再问自杀！】
　　“……”
　　总之第一步就这样迈出去了。
　　在安然躲起来解析新的图纸时，《深空的彼岸》慢慢的火了起来。
　　有很多很多因素能让这本书火起来。
　　比如它是著名工 口小说家的新作。
　　比如它是抱腿三杰NO.2的作品，比如它是有上百万粉丝的抱腿三杰亲自推送的小说，比如抱腿三杰的NO.1为它创作了插画，代号边缘人为它做了一个视频。
　　来点正经的就是插画很好看，而且这是第一部以【群星之夜】为主题的长篇小说，它挖掘了一个游戏里隐藏人物的故事，据说故事的真实度达到了90%。
　　不管这个真实度是真还是假，这些噱头在扩散开之后都足够吸引人了。
　　而且购买全本小说只要20比露，还附赠插画、视频，值！
　　单纯为了满足自己好奇心的而去花着20比露的人也不在少数。
　　仅仅过去了三天，在论坛创作板块显示的销量就吓到了很多人。
　　173万多的销量。
　　扣去官方的百分之三十抽成，到墨玉竹工作室手上的游戏币是2400多万比露。
　　【……】
　　【……】
　　【谁能告诉我这是多少钱？换算成中土国币是多少？】
　　【我的头有点晕。】
　　【抱腿三杰，牛啤（破声）】
　　【三天2400万，爸爸带我飞】
　　【马上就能买飞船了o((⊙﹏⊙))o】
　　【姐姐们，工作室还招清洁工吗？】
　　【哇，你们是变色龙吗，前两天还是抱腿三杰抱腿三杰的喊。】
　　【住口，你这个没文化的家伙！人家是大神，我们抱她们的腿当然是对的，抱腿三杰这个称号有什么问题吗？】
　　【……汝何秀】
　　【我曾你为你是块不锈钢。】
　　【原来是这个意思嘛，受教了！】
　　哐——
　　房间里，一个精密钻头掉在了地板上发出清脆的响声。
　　“安然安然，怎么了？”
　　正在切割金属的艾拉赶紧回头问道。
　　“没什么，刚才不小心走神了。”
　　安然笑了笑，把钻头捡了起来。
　　“哦。”艾拉并没有怀疑安然，低头继续切金属。
　　右手渐渐握紧，握到开始抖动。
　　安然此时正在和艾拉一起造天灾火雨爆弹的外部结构，然后在闲着的时候打开了论坛，打算看一下周洁玉她们的成果。
　　结果就看到了那个扎眼的销量。
　　啊！
　　我的眼睛！
　　小学和初中数学学得很好的安然一算就算出了销售额。
　　8位数。
　　我的天。
　　这个速度远超她的想象了。
　　卖机器人？
　　安然看向站在自己身后的安然-000号，陷入了沉思之中。
　　她辛辛苦苦搞好久才能搞一台机器人出来，这机器人一台也就卖个7位数。
　　卖装备不如搞文娱……
　　“(つд∩)”
　　捂脸.jpg
　　一部大火的小说估计能挣好几亿比露，到时候出漫画，出动画，拍电影，出歌……
　　不如出道成为偶像拯救【群星之夜】的世界吧。
　　(╯°Д°)╯︵┻━┻
　　来钱快而且安全。
　　当然，等到她发展起来之后，能够大批量的卖飞船卖高达还是比搞文娱更赚钱。
　　嗯嗯，实在是太有道理了。
　　安然突然发现那三个跟班居然有摇钱树的潜质，漫画小说音乐都齐了。
　　还搞个从锤子啊！
　　赶紧去摇树啊！
　　不过当务之急是先找她们三个。
　　这并没有让安然等太久，因为在新书发售的第五天，就有媒体联系墨玉竹工作室进行了实景采访。
　　【能透露一下为什么会写这部小说吗？】
　　李竹影：【在做任务的时候从一个NPC那里听说了海盗公主的故事，当时觉得很有意思，所以就决定写出来了。】
　　【写正经小说是什么感觉？】
　　李竹影：【还好吧，和以前差不多。】
　　【有铁粉说妖怪老师一定私藏了小说的工 口版，我想问一下这是真的吗？】
　　李竹影：【没有啦，其实我是个挺正经的人。】
　　盯～
　　周洁玉一脸狐疑的盯着李竹影。
　　她不信！
　　【这次转型是不是说明妖怪老师以后不会继续耕耘工 口小说这一块了呢？】
　　李竹影：【这倒没有，不过近期确实会把精力全放在《深空的彼岸》系列上。】
　　【妖怪老师对销量的预期是多少呢？】
　　【上个月官方统计群星之夜现在一共有17亿玩家，我希望至少能迈出1700万份吧。】
　　现实世界现在一共有168亿人。
　　【这个月据说已经有21亿玩家了。】记者提醒道。
　　【那就2100万？哈哈，能有1%我就超满足了。】
　　接着记者又去采访周洁玉了。
　　采访的直播间弹幕就没停过。
　　【2100万份，这个目标也太小了吧，我一个人都买了18份，不就360比露吗。】
　　【巧了，我买了8份。】
　　【作为妖怪老师的粉丝，我买了151份给公会里的其他人学习。】
　　【……】
　　【真没有H版吗？】
　　【哎，既然妖怪不写，那我就自己动笔！】
　　【不就是H 漫吗，虽然我画工没有抱腿王好，但好歹也是学过几年的。】
　　【老司机带带我，我愿意花钱买！】
　　……
　　【三位老师现在在做什么呢？】
　　【这几天没什么事，暂时是在克列伯星散心。】
　　……
　　摇钱树在克列伯星？
　　咦，那就好办了。
　　安然直接去星空猎人公会发布了任务，没多久就找到了她们三个的位置。
　　“安然安然，今天不继续做天灾火雨爆弹了吗？”艾拉疑惑的问道。
　　“不做了，我们去找摇钱树！”
　　安然把东西往亚空间里一扔，带上艾拉就往目的地赶。
　　新希望市，采访结束之后，周洁玉她们正在一间豪华酒店里休息。
　　整个新希望市都变成了一片废墟，曾经的豪华酒店只剩下地下间没有受到冲击。
　　在这里活跃的玩家大都是等级较低的独行侠，他们可以靠比较安全的刷泰瓦虫和地亚虫升级。
　　安然来到这里之后，看到的就是这样一副荒凉的场景。
　　砰！
　　一脚把拦在路口的铁框踢飞，安然沿着梯道往下走。
　　铁框摔落在地上的声音传出去很远。
　　当当当。
　　“咦？”
　　周洁玉立刻从地上爬了起来。
　　“难道是有虫子进来了？”
　　“上次是我去的，这次轮到竖人你了。”李竹影挥了挥手，她正一边写新卷的大纲，一边刷着论坛，房间里根本看不到林羽墨的身影，她又去竞技场里战斗了。
　　“去就去！哼！”
　　周洁玉开门走了出去。
　　在李竹影的口中，由于“发病”了，她变成了“周竖人”；由于最近升级后又给敏捷加了几点、跑的比李竹影快乐就变成了“周迅”了；因为画插画画的很快很流畅，所以她是“Z笔畅”，李竹影总能把她的名字和历史上出现过的名人挂上钩，总之她不叫周洁玉。
　　不过本姑娘最近心情好，就不和你个破竹竿计较。
　　她昨天才被老妈表扬了。
　　踏。
　　嗯？
　　踏踏。
　　是……
　　咦？
　　看到转角走出来的两道身影，周洁玉愣了片刻，很快她就大喊出声：“安然！”
　　虽然发型变了，发色也变了。
　　但这不是常见的事吗，有什么好大惊小怪的。
　　安然穿着能没过一个拳头长的褐色短靴，白色的长裙刚好能盖住短靴的边沿，上身是青蓝色的格子薄衬衫，黑色的包包头看起来莫名的可爱，甚至让周洁玉觉得比艾拉还有可爱。
　　大腿来了。
　　周洁玉笑开了花。
　　虽然在论坛上被人说成抱腿王让她很不爽，但有大腿抱的是时候还是要紧紧抱住的。
　　吸溜……
　　等级排行榜第三还想再上一次。
　　周洁玉看着安然很激动的时候，安然看着她内心活动也相当丰富。
　　摇钱树。
　　眼前只有一棵摇钱树，还要把另外两棵摇钱树也忽悠进来才行。
　　她刚才又看了一下销量，已经421万了，这才五天。
　　“什么，安然？”
　　砰！
　　听到动静的李竹影直接飞奔了出来。
　　果然是安然！
　　唔，嗯，啊，唔……
　　李竹影忸忸怩怩的在想该怎么和安然说话。
　　开门见山吧。
　　安然直接说道：“我打算开一家传媒公司，不知道你们有没有兴趣加入。”
　　“(⊙_⊙)”
　　懵了个逼。
　　周洁玉和李竹影当场石化，这个开场白的跳跃性有点大啊。
　　……
　　对墨玉竹工作室的采访第二天就出现在知名媒体的网站首页上，加上其他媒体的相关报道，《深空的彼岸》很快就从【群星之夜】里火到了现实世界。
　　这是一枚金蛋。
　　而由于官方对游戏同人的特殊态度，【群星之夜】现在俨然就是一只下金蛋的母鸡了。
　　在游戏里写小说、拍电影并不是没有先例，这早就有产业链了，但大家还是第一次知道挖掘游戏里的隐藏剧情居然是这么赚钱的事情。
　　虽然【群星之夜】的开发公司会按照业界惯例抽成30%，但是低成本的宣发渠道让搞文娱的公司和个人依然能赚不少。
　　“想不到居然还能这样赚钱，你赶紧给我雇佣一批人去挖掘类似海盗公主这样的隐藏剧情。”
　　“来了，来了，我的灵感来了！”
　　“emmm……本来还在纠结，那今年的漫展就出海盗公主的同人本吧。”
　　“混蛋，赶紧把人都给我叫回来，我要加班加点把这部电影拍完！”
　　一时间，游戏里有很多人变成了“剧情挖掘机”。
　　有不少大公司在挥舞着钞票购买有价值的“剧情”，无论是用来改编，还是用来充实剧本库，都是不亏的事情。
　　【成了，我立志要成为挖掘帝国公主隐秘的能手，过段时间我就写一本《长公主羞于见人的秘密》】
　　【嘛，我觉得除了NPC的隐藏剧情，其实游戏本身的剧情也是可以写的。】
　　【大家等着，《1886战记》已经在写了。】
　　……
　　“emmm……”
　　“emmm……”
　　【群星之夜】开发公司的会议室里，坐定的人都面面相觑。
　　“这实在是有些出乎意料了。”
　　“就算知道这个游戏有无限可能性，但我从来没想过会在短时间内发展到这一步。”
　　有人眉头一皱：“虽然这对游戏是一个非常好的正向宣传，但距离比赛还有不到一个月的时间，这会不会影响比赛的宣传？对【群星之夜】而言，官方竞赛才是两个基本之一啊。”
　　“我觉得问题不大，还有20多天呢，到时候热度总会降下去的。而且，小说、漫画、电视剧，这些东西也未尝不可以宣传比赛。”
　　对了，竞技小说、竞技电影！
　　其他人眼睛一亮。
　　“还是有一点比较头疼啊，你们不要忘了，这个海盗公主可是2.0版本的最终BOSS。”有人轻咳了一声。
　　唔。
　　“这个小说本来应该是由我们自己推出的，在3.0版本的时候。”
　　捂脸.jpg
　　“现在这个局面，总的来说还是利大于弊，商业价值可高了。”
　　“我不是这个意思，我的意思是，要是玩家知道海盗公主是2.0版本的最终BOSS，这……”
　　会翻天吧。
　　所有人的神色都一正。
　　客服可能会被怼到自闭。
　　“这个设定已经输入到主机里去了，现在想改也改不了啊。”
　　主机是自主推演的，但也有几条事先输入的“线”，如果想改的话，那将是一个极其巨大的工程。
　　“……”
　　“……”
　　“你问我为什么海盗公主是2.0版本的最终BOSS，我当然唔知吖！这不都是主机自己推演出来的吗？”
　　嗯？
　　“没错！剧情不都是主机自己推演的吗？关我们什么事！”
　　哦！
　　你们可真是小天才。
　　会议室里响起了热烈的掌声。
　　……
　　8103年9月19日。
　　安然用假的身份信息在克列伯星注册了一家新公司，名字就叫艾安传媒。

D.43 痛并快乐的致富之路
　　在克列伯星注册一家公司并不是什么麻烦的事情，只要有钱就够了。
　　搞一个假身份也不是什么困难的事情，只要有钱就够了。
　　虽然现在的安然并不是特别有钱，但用来买一个假身份和开公司还是绰绰有余的。
　　艾安传媒现在算上安然一共就只有五个人。
　　但是这不是问题，现在她们要做的事情也只有运作《深空的彼岸》这本书，有玩家论坛在，并不需要多少人力资源。
　　等员工变多之后，就可以考虑将这些东西推向NPC，毕竟玩家的数量还是远远比不上NPC的。
　　貌似可以玩一出文化入侵异世界的套路……
　　《深空的彼岸》销售额有三成会被【群星之夜】官方抽走，然后根据之前定下的协议，安然也可以拿走其中的三成。
　　但剩下的五分之二就已经足够让周洁玉她们感到高兴了。
　　截止目前销量507万份，她们也可以拿到4056万比露。
　　只不过由于销售额是在游戏时间每个月1号才会汇入她们的账户，所以暂时没看到钱。
　　“再多一点就可以买一艘小型飞船了！”周洁玉高兴的说道。
　　李竹影摇了摇头：“那飞船太小了啊，都不到二十米长，要不我们先把钱攒着吧，多攒点买一艘大的。”
　　林羽墨大点其头。
　　我看这样行！
　　“也是。”难得有一次周洁玉和李竹影在买东西的时候没有吵起来，“要买就买大的，最好是像新闻里提到的那艘EUS母舰星海之鹰一样，7千多米长，嘿嘿嘿……”
　　说着说着周洁玉就陷入了幻想之中。
　　“别做梦了。”
　　李竹影一指戳穿了周洁玉的幻梦。
　　“就算多加4个0我们也买不起那艘飞船，能有个100米长我就满意了。”
　　可以自由自在的在太空中遨游。
　　最还是那种带豪华观光层的飞船，坐在里面，就像是在拥抱整个星空。
　　蓝色的深邃，紫色的幽梦，一伸出手似乎就可以触碰到漂浮的尘埃。
　　有机器人在旁边服侍是最好不过了，如果安然也在的话……
　　“喂，竹竿？喂，做什么白日梦呢……”
　　周洁玉双手搭在李竹影的肩膀上一阵狂暴摇动。
　　“噗——”
　　两个人差点打了起来。
　　关于这笔钱该如何用的畅想是无限的。
　　比如她们还考虑等钱到了之后就找安然买一些机器人，这样就可以轻松愉快的练级了。
　　安然暂时不会动这笔钱，因为还太少了。
　　更关键的是，这段时间她大概不会有大笔花钱的机会了。
　　周洁玉刚才提到的星海之鹰，在三天前的出征仪式直播结束后，已经随同第六远征军的大部队出征。
　　根据纳迪亚那边传来的消息，夜枭的巡逻部队已经遇到了第六远征军的侦察机了。
　　那是一处距离海蓝森林还很远的地方，只不过海蓝森林是帝国西境最后一个成建制的边区，再往西边就是新的探索区和夜枭的藏匿点。
　　战争快要开始了。
　　沃尔特之前说的那个机会也要出现了。
　　最近的艾利梅里亚帝国其实很不太平。
　　夜枭闹得正欢腾，【黑潮】的暴动也不见平息，星河自由联盟那边也逼的紧，搞不好也会打一架。
　　至于为什么会这么多灾多难呢。
　　安然只能解释为这一切都是计划中的一部分。
　　来自设计师的设计。
　　也就是说，这口锅先就得往某个设计师头上扣，但要是再追究的深一点，这口锅就得让几十亿玩家平分了。
　　因为他们来了，帝国就“必须”得乱！
　　这个建立了一千多年的帝国就算因此崩溃了也不稀奇。
　　什么，你问现在是8103年，为什么帝国才建立了一千多年？
　　这就不得不说艾利梅里亚家族是个脸皮贼厚的家族了。
　　往前追溯1307年，真正意义上的帝国才建立。
　　在此之前，他们还只缩在一个恒星系里打酱油。
　　而就算是制霸恒星系的那段历史也才500多年，多出来的6000多年就是帝国发源地的“上下六千年”。
　　这段历史是封存在帝国图书馆馆藏详细考证过的。
　　只是已经被踢出教科书了。
　　纪年才1431年的星河自由联盟人常以此来嘲讽帝国皇室。
　　“真不要脸！”
　　在耐心等待“机会”的时候，论坛上终于出现了不得了的东西。
　　那是许多人“密谋”。
　　【我听说已经有海盗公主的同人小黄文了，真的假的？】
　　【应该是真的吧，昨天晚上我还听说有人买到了海盗公主x艾蕾希的同人文。】
　　【在哪买的？】
　　【肯定不可能有人在这里说啊，一旦暴露了说不定就会被官方惩戒。虽然官方支持同人，但R18的同人那就不好说了。】
　　【说的是有道理，但到底要怎样才能搞得到，想花钱都没地方花。】
　　【好人一生平安！】
　　“……”
　　很快这个帖子的讨论数就上去了，虽然没有冲到论坛的首页，但只要稍微往下翻一翻就能找到。
　　又过了大概二十分钟，一条新回复顿时让这个帖子成为了真正的热帖，那条回复是这么写的——
　　【冒死送福利！刚才我在这个帖子里留言了，没过多久就有人私信我，问我要不要买同人小说，5比露一部。据说漫画也已经在画了，所以想要福利的在这个帖子里留言就可以了，很快就会有人私信你们的。】
　　“……”
　　这种私下传播的小黄文不像在官方平台发布的小说那样有防弹机制，但即便如此，创作者也能获得一笔不小的收入了。
　　【我要来双份的！】
　　【百合文，谢谢！】
　　【有没有海盗公主和艾蕾希一起来的那种。】
　　【触手，谢谢，有的私聊。】
　　【夹心饼干，谢谢！】
　　一打开这个热帖，安然看到的最新回复就是这样的。
　　“(｡•ˇ‸ˇ•｡)”
　　虽然早就知道会有这种事发生，但真看到后还是很蛋……胸疼。
　　小说发布还不到十天，卖小黄文的团体已经开始行动了，就连本子也已在路上。
　　最最最关键的是，由于不能使用聊天系统，安然自己看不到！
　　她倒不是真的想看，就是要狠狠的批判一下这群玩家！
　　岂可修！
　　啊，wsl。
　　好在，有动力的事情出现了！
　　官方把那个帖子直接删了，所有疑似求“种”的玩家全都被禁言三天。
　　嗯，官方的态度还是正确的！
　　【不，这明显是阻碍人类进步的举动，我要抗议！】
　　抗议无效！
　　官方不听你的解释并给你扔了一个禁言套餐。
　　所有R18的同人禁止私下传播！要响应政府倡导的健康成长行动，不能影响未成年人的身心，但是——
　　但是可以直接发布在官方的小说平台上！
　　因为官方的小说平台有年龄限制！
　　而且，由于这些作品算官方同人的同人，除了官方抽走的三成销售收入，还要两两成收入支付给原作者。
　　原来官方之所以删帖封人是因为没有抽到“税”。
　　那鹿活脱！那鹿活脱！
　　玩家们纷纷表示理解，同人创作者有没有多说什么，尽管有一半的收入要被抽走，但销量明显增加了。
　　啊，wysl。
　　看到官方在论坛置顶的这个公告后，安然眼前一黑。
　　“居然又多了一部分收入，嘿嘿。”周洁玉笑的眼睛弯了起来，“虽然只有两成，但蚊子再小也是肉啊！”
　　很快，周洁玉就知道这并不是“蚊子肉”，而是“象腿”。
　　有媒体做了统计，统一定价五比露一篇的同人小黄文，由于数量多——大概是有78篇，三天内的总销量是5470多万。
　　平均每篇卖了70万。
　　到墨玉竹工作室手上的钱刚好就是5470万比露。
　　卖多少份，就有多少比露入账。
　　“d(ŐдŐ๑)”
　　“画，画，画本子，我也要去画本子！”
　　“住手啊！”
　　李竹影立刻逮住了周洁玉，说教道：“你是不是傻啊，那是因为数量多才能有这么多收入，如果我们自己出本子和同人小黄文就是在打击这个IP的价值，与其画本子，不如去画漫画啊！”
　　周洁玉眉头一皱，她发现李竹影说的很有道理。
　　“那就画漫画！我马上让我哥给我找几个助手过来！”
　　孺子可教也！
　　李竹影大感欣慰。
　　唔噗噗噗……
　　先花390比露把78篇小黄文全都买下来，回头再慢慢看。
　　对了，得把这个好消息告诉安然！
　　“安然安然，我们分到的销售额已经快2亿了！”
　　“分到的快2亿了？”
　　安然刚和纳迪亚结束通话，怎么会这么快就两亿了？
　　“《深空的彼岸》的同人文在异乡人间的销量非常好，我们差不多可以分到5470万比露！”李竹影并没有说是同人小黄文，她觉得这个还是不要告诉安然比较好。
　　但是，安然自己能看啊！
　　掐指一算，5470万份。
　　看起来同人小黄文居然要比原作更赚钱。
　　啊，wsl。
　　不知不觉间，安然居然已经是一个隐藏的亿万富翁了。
　　大概是有史以来第一个靠自己前世的同人小黄文大卖而发财的NPC了。
　　摆脱贫穷的代价居然如此沉重吗！
　　(°ཀ°)
　　“安然安然，你的脸色不太好，是感冒了吗？”艾拉踮起脚尖摸了摸安然的额头，关心的问道。
　　“没事，我没有感冒。”安然摇了摇头，“我这是高兴的啊！”
　　要坚强！
　　(ง •̀_•́)ง
　　帝国历8103年9月28号。
　　从前方传回来第一封战报，第六远征军取得了突袭站的胜利，击沉了夜枭五艘护卫舰、两艘驱逐舰，并成功的突破了一个还未完全建好的防线。
　　“哈哈，这群叛逆，让你们还敢嚣张！居然还想刺杀我！哈哈！”
　　收到消息的费奇振奋的挥舞了一下手臂。
　　他已经是五个孩子的爸爸了，但只看外表费奇也就刚过30岁的样子。
　　“再等一等，再等一等，呵。”
　　自言自语了几句，费奇转身大喊道：“管家，管家！”
　　“总督大人！”一个中年人从外面走了进来，鞠躬后恭敬的站在费奇的身前。
　　“玛琪呢，这几天又去做什么了？”
　　“小姐这几天一直待在明兰星，有护卫看着，总督大人不用担心。”
　　费奇摸了摸胡子：“看着她，她要是想逃跑就给我直接抓回来。我现在可没空去管她。”
　　“是！”
　　“走的时候帮我把佐德叫过来。”
　　佐德是费奇名下情报部门的负责人，是一个接近2米高的大汉，他有着不似体型的细腻，虽然在费奇手下做事，但和其他的人又不同。
　　佐德从来不会去主动结交其他官员，偶尔会去后街的酒馆喝酒，他也收受贿赂，但并不去主动针对任何人。
　　不结党，也没有“莫名其妙的崇高理想”。
　　费奇很满意佐德的作风和能力，因此就把他提到了情报部门主管的位置上。
　　“怎么样了？”
　　轻敲三下门，然后还有退步脚后跟磕在地板上的清脆响声。
　　听到这标志性的声音，费奇就知道是佐德来了。
　　“昨天上午10点06分有目击者在克列伯星西区市看到有一个蓝色双马尾的少女带着一个银色头发的小女孩出现在百货大楼，经确认是安然和她妹妹。”佐德回道。
　　“另外几个人呢？”
　　“暂时没有消息。”
　　“那就再等等，你先下去。”
　　“是。”
　　费奇站在窗边，他仿佛站立在天穹之上，俯视着下面的芸芸众生。
　　此时瘦弱的身躯里也散发出一股强劲。
　　哐——
　　佐德轻轻的把门关上，他从浮梯下去，路上遇到几个其他部门的官员，佐德并不打招呼，而是径直往后街去了。
　　大白天去喝酒对佐德而言也不是什么稀奇的事了，后街的氛围也很合适。
　　那是路过的官员都见怪不怪了。
　　别人都是事前一杯酒，事后一支烟，佐德就喜欢玩点不一样的。
　　“来一瓶杜朗。”佐德往吧台前一坐。
　　“佐德部长又来了啊，今天这酒我请客！”一个小职员笑呵呵的走了过来。
　　佐德点了点头，没有多说什么。
　　很快他要的杜朗酒就上来了。
　　拳头粗的杯子里盛着蓝色的酒水，不停的有气泡往上冒。
　　“今天这酒的气泡量似乎有些不足啊。”佐德喃喃道。
　　“要不再加点冰？”
　　“再加两块吧。”
　　滴溜——
　　气泡果然变变多了。
　　慢条斯理的把酒喝完，佐德感慨了一声“够劲，但还不够”，他就转身离开了。
　　气泡不够，了解！
　　调酒师微笑着目送他离开。
　　“……”
　　哈欠——
　　双手插兜，心安理得接受了别人付酒钱这事的佐德俨然就像是一个无所事事的极道恶徒。
　　然而这个浓眉大眼的家伙也是一个“叛徒”。
　　佐德在十年前就背叛帝国加入夜枭了。
　　只不过那时候他还是一个郁郁不得志的小喽啰。
　　自从加入夜枭之后，写了隐藏自己的身份，一个一米九的粗汉子不得不小心谨慎，细心观察身边的每一个人，谁曾想就因为这样他居然被费奇看上了。
　　不是哲学的那种，而是费奇觉得他很有意思。
　　升官了？
　　佐德一度想要举报夜枭的接头人，但考虑到费奇的残暴性格，叛徒这条路不得不继续走下去。
　　为官清廉是不能清廉的，听说有个间谍就因为太清廉，办事能力太强而被揪出来了。
　　也就踏踏实实给两边干事，时不时收点贿赂过个好日子了，运气好还可以和漂亮的小姐姐玩骑马游戏。
　　佐德很满意之前的生活状态，可惜，最近夜枭压的紧，他不得不干点活。最好是夜枭和第六远征军打个俩败具伤，这样他就能继续过好日子了。
　　还有没有小姐姐和我玩游戏啊！
　　砰！
　　沉思中的佐德忽然被赚的往后退了两步，他一抬头就看到一个少年捂着头坐在地上，顿时气不打一处来：“走路不长眼睛啊，妈的，看什么看，再看把你卖到红馆去！”
　　红馆是男人女人都喜欢的好地方。
　　这种稚嫩的少年扔到那里去简直就是爆款啊。
　　“嘁！”
　　佐德又不爽的嘁了一口，但他还没有气到再踹少年一脚，说起来他已经很久没有这么生气过了，果然还是因为最近夜枭那边给的压力太大了的缘故吧。
　　哎。
　　两败俱伤吧，老天！
　　佐德渐渐地走远了，直到他消失在转角，那个被撞倒的少年才爬了起来。
　　“是这样啊。”
　　说了一句没头没脑的话，少年放下捂着头的手，若无其事的走进了熙熙攘攘的人流里。
　　……
　　“所以现在是要继续等？”
　　“还有两三天就会出结果了。”纳迪亚说道。
　　“行吧，那我先去处理一件事。”
　　安然摇了摇头。
　　她最近就处在痛苦与快乐的夹缝中，一边看着自己的钱越来越多，已经差不多2亿比露了，一边想到这是“卖本子”换来的钱就觉得很胸疼。
　　但这也是没办法的事，出本子是绝对无法避免的，就算官方禁止在游戏里发售，出了游戏他们也没有办法。
　　至少收到钱了。
　　这些钱很快就会变成杀玩家的装备，比如机器人！
　　安然要去做的事就是把彼岸海盗团抢来的金属运到安然-α星上去，这事还得她亲自跑一趟，实际上也就在飞船上躺了一天时间，安然就把东西都运到了基地。
　　偌大的基地里已经有三十多台机器人在忙碌了，生产线搭建完成，接下来机器人的生产速度将会开足，用不了多久就能超过3位数了。
　　这就让人很开心了。
　　加上天灾火雨爆弹也完成了一枚，安然的手上可是捏着不少杀手锏的。
　　那是一颗脸盆大小的爆弹，中间是圆盘状的白色金属，外围有三圈悬浮的金属环包裹着，使用的时候只要把这三圈金属环拨弄到合适的位置即可。
　　一颗就能摧毁一大片城市，放到前世，差不多就是一个省区没了。
　　呵呵呵呵……
　　“怎么了？”安然是在飞船里接通超空间通讯的，因此纳迪亚并不知道安然在哪里。
　　“计划进行顺利，费奇已经派人捣毁了一个我们的秘密据点！”纳迪亚脸上写满了愉悦二字。
　　要不是知道夜枭那边真有一个计划，安然都要怀疑这货是个二五仔了。
　　秘密基地被捣毁了有什么好高兴的啊，除非那是一个诱饵。
　　纳迪亚肯定了安然的猜测：“嗯，没错，费奇已经派人来克列伯星了，虽然他本人还没过来，但也差不多要到你们出场的时候了。”
　　“行吧，你等我回来。”
　　突袭双塔斗兽场，现在机器人的数量还不够多，安然决定就暂时不带过去了，有那台大机器人已经足够。
　　PS：本来今天也是6k的，但是突然停电了，emmm……用电量不多的手机码了5500字，勉强赶上更新，手累死了，我寻思这也不少了，还行吧。
　　楼上给出封面大图
　　封面的下方被替换成Lycoris radiata var. radiata了，百度告诉我这是彼岸花的拉丁名，也不知道是真是假。
　　这个大概当成海盗公主版的安然吧

D.44 星际迷航【7.5k】
　　安然的脑袋里存着两份份崭新的计划书。
　　计划书：
　　{
　　第一步，静观其变。
　　第二步，潜伏到双塔斗兽场附近。
　　第三步，如果没有出现意外，就按照夜枭制定的计划进行，如果出现意外，那就goto计划二。
　　计划书二：
　　如果没有被夜枭针对，就继续在海蓝森林游荡。
　　否则就前往纳格利亚边区。
　　END
　　}
　　这个计划是在和沃尔特、哈里森见面之后修改出来的。
　　这次见面的氛围相当轻松愉快，喜欢板着脸的哈里森全程面带微笑，上次深受打击的安德森和卡拉多蒂尔都没有来。
　　在制定完计划之后大家就散伙了。
　　而安然回头就把计划修改了一下。
　　之所以会选择纳格利亚边区也是有过深入考虑的。
　　纳格利亚边区是一个海盗泛滥的边区，毗邻诺瓦露共和国，海盗公主就出生在诺瓦露共和国的边境，只是露神星并没有挨着纳格利亚。
　　大大小小盘踞着上百支海盗团，其中据说就有海盗公主曾经的手下。
　　而且这也是玩家聚集的大地图，有玩家，就有发展的无限可能性。
　　……
　　“呼，又升了一级，我终于到40级了。”
　　分配完点数之后，周洁玉闭上眼睛激动的感受了一下自己的手臂力量，果然很强壮。
　　乓乓，skr，skr，一拳可以打死好几头牛啊！
　　“你得意个锤子，羽墨都42级了。”
　　“那不一样啊，除了安然的任务，羽墨还在做其他的任务，等级提高的肯定比我快很多。”周洁玉解释道。
　　为了照顾好这三棵摇钱树，安然时不时发布一些只奖励经验的任务给她们。
　　因此周洁玉她们的等级比那些在外面打怪升级的玩家提高的还要快。
　　在等级排行榜上的名次居然又开始稳步提升了。
　　只不过虽然等级不低，但周洁玉的这个号战斗力却低的一比。
　　技术菜，加点乱加，身位一个机械师天天想着怎么从其他机械师那里买装备。
　　让她去打竞技场有极大概率会是人见人欺。
　　毕竟真正的菜鸡已经不会再去竞技场找虐了，有这时间为什么不去草丛里阴个人呢？
　　在大逃杀模式里，就算是菜鸟也有挨到最后的机会，苟出一片天！
　　本来安然完全可以不用管她们的等级的，只是在看到“抱腿三杰”这个外号之后，安然越想越觉得这可能是个机会。
　　让她们继续抱大腿，越抱越强，这岂不是变相的在说她很厉害嘛，也是一种宣传。
　　而且一旦等级差的太多了，周洁玉和李竹影也没有心思继续捣鼓赚钱的东西了，她们终究还是来玩游戏的。
　　“下等马”周洁玉，艾安传媒的插画师、漫画家，职业是机械师，虽然菜得真实，但靠着从安然那里买来的限定机械装备天天在论坛里装逼，关键是其他人还只能看着，因为打不过。这充分说明了安然卖的东西够好。
　　“中等马”李竹影，艾安传媒的小说家，职业是精神系异能者，技术一般，游戏意识较好，通过写安然前世的故事发家致富，长年高居【群星之夜】财富榜前十，是个狼灭。
　　“上等马”林羽墨，艾安传媒的歌手和影视演员，职业是中级剑客以及？？？，技术高超，意识极佳，在竞技场大放异彩，据说她这么强有一大部分原因是安然教的好。
　　唔噗噗噗……
　　这真是极好的。
　　安然陷入畅想，然后她就是知名骑手……嗯，驯马……嗯，是知名NPC哒！
　　才不是一个只可以拿来yy的花瓶，跟安然走，有大餐吃！
　　林羽墨职业里的“？？？”，就是安然正要带她去获得的新职业。
　　而且隐藏职业！
　　名字暂时未知。
　　迷雾市，这里有一所小有名气的剑馆。
　　“传授她剑术？”馆长瞪大眼睛，盯着林羽墨，“好，既然是你的请求，那自然是没有问题的！”
　　诶。
　　安然愣了片刻，她本来还打算使出威逼利诱套餐让这个馆长把自己的隐藏职业交出来的。
　　没想到干掉王虫后提高的克列伯星声望居然这么好使。
　　能够刷脸完成而不用去当带恶人那是最好不过了，再高的声望也有败完的一天，数据化之后就要更加小心谨慎才行。
　　于是林羽墨就以极其轻松的姿态收获了自己的第二职业——隐藏职业流水剑道。
　　顺带着安然也获得了这个职业，扔了点经验升到Lv10撑属性点就差不多了。同样是隐藏职业，流水剑道和疾风剑圣比起来就要差不少了，安然还没有那么大方直接把疾风剑圣传授给林羽墨。关键是把机械师升到高级，那之后的装备属性已经不是这么几十点属性点可以弥补的。而疾风剑圣的高级技能的基础伤害也不是靠属性点撑起来的。
　　林羽墨已经很高兴了。
　　大部分隐藏职业都要比大众职业来得强，当然获取的难度也很大，如果有人知道她这么轻松的就获得了一个隐藏职业，估计会有一大堆人哭着喊着要来抱安然的大腿吧。
　　“当！”
　　连成一片的影子在安然轻巧的一剑下顿时被逼退了七八步。
　　剑刃插入地面，在后退的过程中拉出一道笔直的缺口。林羽墨拄着剑大口的喘着气，她的胸口随着呼吸不停的上下起伏着，汗水从脖颈上滑落，淌进了衣襟里。
　　毕竟是艾安传媒里最雄伟的“高峰”了。
　　安然放松心情欣赏着这一幕，林羽墨的眉头紧缩的像雕刻出来的一般。
　　太强了！
　　她只比安然低三级，但是安然就动了几下手臂就将她揍得要虚脱了。
　　那是速度、力量、技巧和眼力上的全方位碾压。
　　这机械师也太强了吧，强的像个剑圣！
　　果然不愧是会成长的重要剧情NPC。
　　再来……
　　林羽墨拔剑抬头，脚下还没来得及发力，一道冰冷的寒光迅速在瞳孔里扩散。
　　刷——
　　血槽被清空了。
　　意识重新回到座舱里的游戏角色身上，林羽墨心茫然中。
　　她刚才走了一下神，然后就什么都没有了。
　　高手过招，片刻就能决定胜负，假如对方有强位移技能、或者有发射速度极快的热武器，就算是实力不如她的玩家刚才也可以一发入魂，获取胜利了。
　　更不用说是安然这样的的高手了。
　　真打起来一剑就可以削了她吧。
　　谨记！
　　(ง •̀_•́)ง
　　林羽墨握了握拳头从座位上站起来。
　　她此时正和安然在一款训练机里进行对战，其实就是安然在指点她。这款训练机是安然从一个废墟城市里搬回来的，反正仓库里也没人了，拿一台不算偷吧，嗯，没错，这叫捡！
　　捡垃圾之夜。
　　“咦，就结束了？”
　　在外面等着的周洁玉快步走了上去。
　　“已经算不错了，安然太厉害了。”林羽墨摇了摇头。
　　“让我试试！”
　　周洁玉摩拳擦掌的走了进去。
　　十秒钟后，座舱的门再次打开。
　　李竹影喃喃道：“我记得进去的加载时间是5到7秒左右吧？”
　　林羽墨点了点头。
　　这事，除了安然她就是最有发言权的了，因为她已经和安然打了四场。
　　刚才那次坚持的最久，26秒。
　　她试了一下流水剑道的职业技能【叠浪】，然后就被安然一剑砍回去了。
　　“算上和安然说话的时间，哇，周十秒你是秒躺的啊，也太弱了吧，一点都不持久。”
　　“你说个锤子，我是灵感突然来了，对了，灵感，我去画画去了。”
　　周洁玉直接溜了。
　　她刚一进去，和安然说了两句话，战斗一开始就被安然一枪崩掉了。
　　嗯，没错，主要是因为安然开枪的姿势比较帅，她的脑海里突然涌上来无数个灵感才会愣神导致没躲开子 弹的。
　　一定是这样。
　　要不然为什么她的画笔那么流畅呢？
　　“又增加了3次，还差12人次。”
　　安然说的是虚幻的追猎者那个称号，自从获取之后已经很久没有升过级了。
　　不过也快了，让林羽墨她们再死一死就够了，【最恶之人】的计数也能跟着涨，这真是极好的。
　　之后在静观其变的安然没事就和林羽墨打一架。
　　比枪法、比剑术、还有肉搏战斗～～
　　哇！
　　一轮完了之后，林羽墨发现安然真是深似碧海，完全探不到底。
　　不，别说底了，她甚至可能还没有入门。
　　虽然没能摸清安然的底细，但在这段时间的战斗中林羽墨获得了巨大的进步。
　　她的特质就是擅长反思。反思自己的过错和不足，反思自己做的好、但还可以做的更好的地方。
　　和安然的战斗让她不断的摒除战斗中多余的动作，让自己的动作变得更加简练有效起来，尤其是技能的衔接组合，这是相当考研一个玩家pk水平的技巧。
　　大部分玩家在玩游戏的时候注重的还是“表皮”，强不强我不管，帅和好看那才是一辈子的事情。
　　官方加强了机械师？
　　这又关我什么事。天天和机器打交道，一点都不帅气。要好看的装备完全可以自己去买嘛。
　　虽然一道剑气就能戳死敌人了，但剑气纵横、光华流彩的场面才是大部分所欣赏的。要不然为啥官方出售的那些装饰道具能卖的这么好呢。
　　好了。
　　又过去了几天，安然的【虚幻的追猎者】称号终于升到Lv2了，属性加成也变成了力量+5、敏捷+5、精神+5。
　　虽然加的不多，但聊胜于无嘛。
　　闲着没事的艾拉天天和安然在训练机打架，赤手空拳、拳拳到肉的热血战斗，非常正经的战斗，如果不使用技能的话，安然想要收拾艾拉还真不是那么好搞的。
　　等级到38级之后，艾拉的力量属性只比安然低31点，虽然速度差不少，但厚实的血量和貌似用不完的精力让安然很是头疼。
　　虽然不可能做到将她杀的丢盔卸甲那一步，但每次战胜艾拉之后安然也是气喘吁吁、汗流浃背、浑身湿透了。
　　但如果可以用技能的话，安然就可以依靠技能组合慢慢消磨艾拉的血量了。
　　即便艾拉学习的很快，身体做出的反应速度还是让她一再吃亏。
　　“砰！”
　　这次艾拉就没能躲开安然开瞬步后砸出来的一拳，顿时四仰八叉的摔在了地上，自然是没有什么反重力裙的，安然微笑的看着迅速爬起来的艾拉，早早地摆好架势，她正要再次出击，来自现实手环的震动让安然喊了一声“等等”。
　　“怎么了？”艾拉疑惑地问道。
　　“有通讯！”
　　说完安然就下线了。
　　手环上显示是沃尔特的通讯申请。
　　不是纳迪亚，那就说明这是比较重要的事。
　　果然，在和沃尔特聊了几句后她就知道变化真的来了。
　　前段时间哈里森和他的手下频频在克列伯星附近出现，并且很嚣张的袭击了费奇的情报分部，气不过的他直接派了自己手下的一只精英部队过来了。
　　哈里森按照计划派出了手下准备去精英部队的面前骚一下，谁知道这些刚招进来的人不太靠谱，一骚就骚了两个人进去，当场活抓一个，还有个倒霉的被打断了腿，还没等来医疗人员就因为大出血挂了。
　　被抓的那个人扭头就直接背叛了哈里森。
　　但也正是因为他的背叛，以及前方再次传回来的捷报，让费奇决定亲自带人过来剿了哈里森，并顺便把克列伯星的临时政府削了。
　　这破比星球居然还敢把他的杀子仇人当成英雄，正好趁着他们原本的高层被一锅端了把主导权拿过来。
　　“一群狗东西，今天老子非得削断你们的头！”
　　威风凛凛的费奇总督骂完人之后在密室里换上了战功赫赫的鲜艳战袍——大红内裤，然后穿上特制的战衣，把皇帝颁发的总督勋章别在胸前，费奇走到一个黄铜色的巨大金属架子前。
　　密室里没有开灯，四角八方点着奇怪的烛火，光芒通过黄铜色的柱子最后传递到金属架子上。
　　“刻度已经走了三分之二，再有一年就差不多了。”
　　他伸手抚摸着冰冷的柱子。
　　眼神明灭不定，在烛火的照耀下尤其显得诡异。
　　等了一分钟左右的时间，费奇才转身从密室里走了出去。
　　荣光圣耀瑞格号。
　　是费奇出行乘坐的座驾。
　　全长572米的豪华飞船，长度堪比两艘护卫舰，飞船上的舰炮系统能够比拟驱逐舰，有两门中型噬星者激光炮，而护盾比驱逐舰的强度还要大得多。
　　瑞格，也就是费奇的家族姓氏。
　　带上大批护卫，在荣光圣耀瑞格号的引领下，一共五艘飞船朝着克列伯星飞了过去。
　　很多人目送荣光圣耀瑞格号没入云层。
　　“呵呵。”
　　拄着权杖，费奇内心冰冷如水。
　　他身形单薄，穿上作战服也看起来很瘦弱，以至于外界的人都认为他是个只会作威作福的弱鸡，除了他的家人之外，没人知道他的实力评级其实已经达到G50了。
　　哈里森？
　　老子一巴掌削死你。
　　而且只要等到密室里的那个东西完成，等皇帝驾崩了，即便回到帝都他也有一席之地了。
　　……
　　“咦，安然你要暂时离开克列伯星？”
　　这个消息让林羽墨僵住了，安然走了的话，那她不就没办法继续练习下去了。
　　“有重要的事情要去办。”安然从座舱里走了出来，“海蓝森林马上就要起风了，你们有机会的话就去海蓝星吧。”
　　并没有冗长的告别，在和周洁玉、李竹影都说了一遍之后，安然和艾拉就开着安然号出发了。
　　双塔斗兽场在明兰星和唐河星之间，其实距离海蓝星也就4.1光年的距离，跳跃一次的耗时只要半个小时。
　　从克列伯星过去，无论是去双塔斗兽场还是去海蓝星，都要经过同一个星空之门。
　　而此时荣光圣耀瑞格号也在往这里赶，为了安全起见安然当然不可能直接过去，因此只能选择绕点远路。
　　“能源费记得要报销啊！”
　　安然对突然出现在飞船内部的沃尔特三维虚影说道。
　　“呃……”
　　你到底是有多抠门啊。
　　沃尔特尬笑了一下：“没问题没问题。”
　　哈里森的虚影压了一下帽子：“你要不要和我们一起走？”
　　“不了，我还是自己行动吧。”
　　安然直接拒绝，开什么玩笑，你们那么一大堆人，要是暴露了简直就是活靶子。我开着自己的破船，只要不暴露自己的身份，没有人会来多管闲事。
　　“嗯。”哈里森也就没多说什么了。
　　“那最后再确认一次，10月11号就是集合期限，集合地点在唐河星背后的云松星，坐标是C19区X109,Y78。”沃尔特说道，他的面前拉出了运送星的地图。
　　赞同*2。
　　集合地点在云松星，绕路过去的话要过三个星空之门，原本一天多的路程也被延长到3天了。好在现在还是10月7号，时间还是充足的。
　　切断通讯之后，坐在驾驶室里的艾拉就控制飞船往第一个星空之门飞去。
　　这并不是一段漫长的旅途，虫灾爆发之后海蓝森林通行的飞船相较以往少了很多，因此在通过星空之门的时候安然只等了20分钟。
　　“趁着这个时间再做点东西吧。”
　　安然进了工作间，第二颗天灾火雨爆弹的环圈已经做好了，而材料也都存放在亚空间里。
　　这三天时间差不多可以完成一半，这种杀手锏当然是越多越好了。
　　用活性极低的金属打造的外壳，里面包裹的是蕴藏能量极高的物质，好在它并不是那么容易引爆，不然安然根本不敢去碰这个东西，要是做着做着就把自己炸死了那还玩个球。
　　普通的炸弹已经伤不到现在的安然，但天灾火雨爆弹这个级别的她可没办法肉身硬扛。
　　前往第二座星空之门的道路稍显漫长，预计要花费11个小时。
　　由于前端大路，在路途上也碰到不少其他的飞船。
　　直到艾拉的虚影突然降临在工作间里。
　　“怎么了？”安然暂时中止了手上的活。
　　“安然安然，有一艘飞船已经在我们身后跟了4个小时了，我们转向之后它还跟在后面。”
　　说着艾拉将场景图拉了出来。
　　那艘飞船离得并不远，以至于就算没有放出侦察机安然也能大致看清楚它的轮廓。
　　看得出是一艘很大的飞船。
　　难道她被发现了？
　　对方特意等到偏僻的地方再动手？
　　还是说这只是一个概率很低的巧合？
　　“安然安然，飞船正在迅速靠近。”
　　馍馍片！
　　“这附近有没有有人的星球？”安然赶紧问道。
　　要是在星空中被击落了，她基本上就玩完了。
　　“搜索附近星图，最近的玉章星距离我们有2.1光年。”艾拉回答道。
　　“……”
　　安然的脸顿时一黑。
　　以这艘破船的曲速引擎飞过去也得花点时间，如果使用超空间引擎的话还得先加速，而且在加速的过程中飞船要避免左摇右晃，这不就成了靶子了吗，至于跃迁引擎，那也是要蓄力滴。
　　无论怎样……
　　“准备跃迁！”安然说道。
　　管他三七二十一先蓄能量再说。
　　“实在不行就在附近降落。”
　　在无人星球上被击落还能生存下来，要是在太空中boom了，那就一切都完了。
　　“嗯！”艾拉连连点头。
　　她很快按下了按钮。
　　安然没心情再去管什么天灾火雨爆弹了，把东西往亚空间里一扔，她就径直往驾驶室里走。
　　她们已经出来十几个小时了，这艘飞船才跟了4个小时，而且看外观也不像政府的飞船，那就有可能是海盗船。
　　但如果是海盗船的话也不太对，正常情况下她们应该已经被逼停了。
　　“艾拉，现在怎么样了？”安然站在艾拉的身旁。
　　“再过270秒我们就会被追上了。”
　　“已经这么近了？”
　　呃。
　　安然的额头上开始冒汗，跃迁引擎已经来不及打开了，那就只能选择附近的星体急停了。
　　她手指一划把附近星图拉了出来，和自己的地图对比之后，安然的手指往一个蓝色星体上一指。
　　“就这……啊——”
　　刚说了两个字，脑袋深处忽然钻出来一股尖锐的刺痛，仿佛要把头骨都给刺穿一般。
　　剧烈的疼痛让安然的双手紧紧地按住了脑袋。
　　“你遭到了精神窥探，判定成功，陷入【精神震荡】状态。”
　　游戏提示音及时响起，但脑袋浑浑噩噩的安然完全顾不上游戏到底提示了什么内容。
　　身上的力气似乎也在流逝，正在开飞船的艾拉大惊失色，她直接从座位上跳了下来用手扶住了安然：“安然安然，你怎么了，安然？”
　　依靠在艾拉小小的身体上安然才没有摔倒在地，但随之而来的还有对飞船的信号干扰，原本散发着蓝光的驾驶室立刻就被红光和警报声笼罩了。
　　“唔唔唔——”
　　馍馍片，谁特么搞我。
　　在模糊的视线中安然缓慢地伸出了手，艾拉赶紧握住了她的手。
　　“安然，安然，你别吓我啊！”
　　大面积的精神窥探持续了1分钟左右，由于艾拉没有精神属性，因此这并没有对她造成任何影响。
　　她一直紧紧地握住安然的手，呼喊的声音被淹没在飞船的警报中。
　　等到精神窥探结束，飞船的警报依然没有结束。
　　而后方接近的那艘飞船却放慢了速度，没有继续追上来。
　　“确认清楚了吗？”从不断波动的红色线条里传出沙哑的声音。
　　那个面容稚嫩的少年摇了摇图：“不是她！”
　　“那就回来吧。”
　　……
　　“跃迁引擎准备就绪，开始进行跃迁，倒计时：十、九、……二……”
　　从震荡状态中回过神来安然就听到了飞船的提示。
　　还好对方没有发起进一步的攻击，跃迁已经开启，她又运气极好的活了下来。
　　嗖——
　　安然号很快就钻入了纹波里，消失在这一片星空中。
　　少年关断通讯，也开启了跃迁引擎。
　　飞船的外面是一片乱象，这是处于跃迁中的标志。
　　“我没事了。”安然握紧了艾拉的手，她挣扎着站了起来。
　　“安然你没事真是太好了！”
　　艾拉松了一口气，就在刚才她还以为安然要和爸爸一样离开她了。
　　上次她什么也做不了，这次她还是什么都做不了。
　　想到这里艾拉不禁鼓起了脸颊，网上说这是表达不满的方式。
　　“好了，要感谢艾拉一直陪在我身边。”
　　安然摸了摸艾拉的头，有人陪着的感觉真的很好。
　　如果一直只有她一个人穿梭在这无边无际的星海，说不定她会养一只蚊子？
　　不是有人说寂寞就像躺在空荡荡的房间里，看到一直吸血的蚊子也不忍去打死它，因为如果蚊子死了，就又只剩下她自己了。
　　“安然没事就好。”艾拉说道。
　　“嗯。”安然点点头。
　　刚才攻击她的那个人等级一定比她高很多。
　　她的精神力现在有287点，就算是60级的NPC正常来说也没有这么高，对方想要窥探她的记忆，这到底是为什么？
　　最后又放她离开了，应该是没有找到什么有用的信息。
　　安然一直在疑惑游戏是怎样曝光她的身份的，应该不会是简单粗暴的直接由官方披露，会不会和这次事件有关？
　　心里蒙上一层阴影，等安然回过神来的时候，安然号已经完成了跃迁，朝着前方继续航行……
　　“……”
　　这……
　　望着飞船外那颗巨大的星球，安然一时间懵逼了。星图上显示的玉章星哪有这么大？
　　她赶紧打开地图。
　　果然，周围一片漆黑，这是一处陌生的地方。
　　“安然安然，跃迁的目标在刚才的故障中被更改了，似乎是跃迁的距离过远，能量也没剩多少了。”艾拉说道，“咦，那边有飞船。”
　　“……”
　　此去云松，路途……
　　嗡嗡嗡。
　　手环适时的震了起来，是哈里森。
　　“还有17个小时，你现在到哪里了？”
　　只剩17个小时了，跃迁过程中时间都紊乱了，那这……
　　安然面对着那颗巨大的星球，一脸尴尬。
　　“跃迁出了点问题，我现在在……我也不知道我在哪，等我到前面的星球上问一问。”
　　“……”
　　卧槽！
　　“你不会是在开玩笑吧？”哈里森脸一黑。
　　“真没。”
　　“……”
　　“我会尽快赶过来的，你放心。”安然讪笑着，她直接挂断了通讯。
　　随便哈里森怎么骂吧。
　　“既然有飞船出来，那就说明那颗星球上有人，我们先过去看看吧。”安然说。
　　“嗯。”
　　艾拉控制飞船超那颗巨大行星飞了过去。
　　在空港悬停后，安然看到了空港上写着的字——
　　“1903号第三悬停站。”
　　“……”
　　我擦，这特么不是类似1886号的降生星球吗？
　　1903。
　　貌似距离战争前线很近。
　　“……”

D.45 我真的生气了啊【7k】
　　悬停站里就有补充能源的设施，将安然号的能源加满之后，安然还需要一张附近的星图。
　　只是这个东西就不是那么好搞了，悬停站里虽然有星图，但在这种紧要时刻是绝对不可能给陌生人的。
　　谁能保证你会不会是夜枭的间谍呢？
　　刚到1903号的时候安然还有种错觉，毕竟这里是一颗新手降生星球，她的实力评级都已经超过G50，那她岂不是……
　　没错！
　　最大的隐藏BOSS正是夜枭和第六远征军的指挥官哒！
　　无情的现实让安然刚升起的暗爽心理就被敲碎了，她在悬停港周围走了两圈就发现这里的防备人员远超降生星球的规格。
　　全都是30多级的士兵，甚至还有40级的人在出没。从上空落下来的时候安然就发现悬停站上有很多人正在进行临时作业，大概是在加装反舰火力吧。
　　第六远征军的防备还是很森严的，即便现在安然和艾拉装作观光旅游的样子在散步，她们的身后也跟着好几个跟屁虫。
　　“安然安然，要不要把他们……”
　　艾拉做了一个“bia”的打枪手势。
　　和安然在一起待久了，慢慢的就学会这些奇怪的姿势了。
　　因为实在特殊频道里说的，所以后面跟着的稽查队成员并不清楚她们正在做什么。
　　“还是别了，现在就算拿到星图，我们也跑不掉，先去附近看看吧。”
　　安然的担心并不是没有道理的，安然号的性能实在是太挫了，远征军随便出动一艘护卫舰就能把它打趴下。
　　和1886号不一样，1903号的悬停站附近是有城市的。
　　只是这城市看起来相当“荒凉”，楼房耸立，但往大街上一站，根本就看不到几个人。
　　战争即将爆发的消息早就传遍了整个1903号，这可不是“小打小闹”的地面战争，一旦打起来那就是舰炮齐发，可能一瞬间好几座城市就不见了。
　　1903号的居民都陷入了恐慌之中，有钱的人坐飞船跑了，而大多数平民只能缩在家里。
　　末日就要来临了啊！
　　行动派拿起工具开始挖地洞试图自救，悲观者把从超市里买来的东西往屋子里一堆，锁上门就瘫倒了。
　　而疯狂的人觉得反正自己已经活不下去了，不如就在死之前放纵一下吧。
　　像XWY导弹乌龙的事情还算好的了，毕竟是在自己家里，并没有影响到其他人。更多的人在街上大闹，抢劫杀人等等，秩序崩坏的瞬间就产生了无数的罪恶，幸好第六远征军的人反应够快，所有闹事的人一枪一个，连审判的程序都审了。
　　用中将基普林的话说就是“这种蠢货有一个算一个，全都给杀了，正好省点粮食。顺便把那些在后面煽风点火的夜枭特工给我尽快揪出来！”。
　　暴乱在绝对的实力面前很快就被镇压了，这之后所有城市的大街上就变成这副冷清的样子了。
　　前两天又有消息传出来说夜枭要将1903号作为战争的突破口，好在民用网络已经被切断了，这才没有让消息传得更广。
　　从这件事侧面反映出一个问题，1903号上还有不少夜枭的特工没被抓干净。
　　“全放进来，我倒要看看他们能搞到什么机密消息。”基普林信心满满，“1903就是侧翼放出去的诱饵，他们来的人越多越好。”
　　“这样他们不会有所察觉吗？”
　　“他们不来，那大家相安无事，继续在正面战场上进行对决，他们要是敢过来，从B区阵地派遣支援部队过去只要2个小时！”
　　基普林指着地图，手指一划拉，B区的四只部队就被拉到1903号附近。
　　“一共400艘战舰，除非夜枭放弃正面战场，不然他们不可能打得过。更何况我们在1903号附近还布置了三只隐藏部队，那上面可是有鱼雷阵列的。”基普林的脸上露出自信的笑容。
　　希望你不要成为自信过头的反面教材吧。
　　帕杜拉小声嘀咕了一句，点点头没有再反驳基普林的决定。
　　基普林才是这次战役总指挥，他只是条来“混战功”的“咸鱼”。
　　……
　　“真惨啊，连商店都不开门了。”
　　走过一条商业街，最后就只能看到宽阔的街道上散落的塑料袋，这个时候就更不可能有清洁工了。
　　要不是身后还远远地坠着几个人，安然都要产生这个世界是不是就只剩下她和艾拉两个人了。
　　这样一来就不妙了。
　　因为她没办法和艾拉完成“复兴”人类的使命啊！
　　嗯，稍微皮一下，安然转身又往其他地方走。
　　两个小时前哈里森告诉她现在距离集合时间还有17个小时。
　　就算现在搞到星图赶过去应该也来不及了吧，更何况她现在还搞不到星图。
　　木得办法了，突袭双塔斗兽场这么艰巨的任务只能交给哈里森自己去完成了。
　　(o゜▽゜)o☆
　　加油，大兄弟！
　　希望这不要是个坑，祝愿你不会被直接被(￣ε(＃￣)☆╰╮o(￣皿￣///)、
　　(╬￣皿￣)＝○＃(￣＃)3￣)二连。
　　人生有时候就有这样让人头疼的苦衷，错的不是安然，是世……夜枭！
　　没错，要不是夜枭要在这里和第六远征军打起来，安然也不会被限制在这里了，误工的锅一口扣在夜枭的头上！
　　接着就是损失了。
　　这也是安然现在最担心的事情。
　　她的飞船该怎么办？
　　战争一旦爆发，悬停站肯定会成为双方争夺的首要目标，就安然号那弱鸡的盾抗，几炮下去就变成灰灰了。
　　好歹也是从别人那里搞来的免费飞船，要是坏了的话不就要花钱去买新的了吗。
　　安然号挫是挫了点，但被安然改装了之后还是值个几千万的，拿来代步也是一点问题都没有。
　　当然，要是被打烂了赔偿夜枭肯定是不可能赔偿的。
　　她也不可能去和夜枭的人说你们开炮的时候记得要避开安然号啊，没吃“面子果实”，安然的脸可没有这么大，她是瓜子脸XD。
　　看来还是得去和远征军的人沟通了。
　　“砰砰砰！”
　　“开门，你TM给我开门！”
　　远处忽然传来了暴怒的喊声，安然一眼就看到有人正在用力猛砸卷匝门，砰砰的响声不绝于耳。
　　“再不开门我就把你家的房子烧了！MD，借了我的钱别以为战争来了就可以不还了！”
　　“砰砰砰！”
　　砸了半天也没见屋子里面有反应，那个男人厉声喝道：“你给我等着！你家里人都已经死光了，别以为你躲得过，晚上最好别睡觉！”
　　他回头还狠狠的踹了门一脚，哗啦啦的响声隔着大半条街都能听得到。
　　“┐(´-｀)┌”
　　老哥真的勇，这时候居然还不忘催债。
　　“你要是想清楚了，就自己老老实实的到我家里来！否则……呵。”
　　放下一句狠话，那个男人转身就朝着街口走过去。
　　只不过他才刚走了两步，从街口那里忽然窜出来一道人影。
　　头顶【养一只小的】五个大字，明显是一名玩家，就是和安然之前见过的玩家不太一样，他的肤色和LI番或者动作片的“黑皮”角色一样，脸颊和脖子上都有特殊的标志。
　　要不就是买了官方新出的皮肤，要不就是……
　　果然。
　　侦察过后安然发现他的种族是【唤野族】，当前等级21级，应该是后进游戏的玩家。
　　唤野族的力量、敏捷属性成长值较好，缺点是智力属性成长较慢，并且自带狂吼被动，能够激发种族血脉，是最符合狂战士类职业种族。
　　说起来【群星之夜】现在一共开放了五个种族除了最开始的人族、唤野族、灵族、智械族之外后来又增加了能在水里生存的海民族。
　　据统计在海蓝森林这个地图里，99.999%的玩家都是人族，只有极少数其他种族的玩家会被随机到这里来。
　　这就意味着这0.001%的玩家堪比“天选之人”啊。
　　就是不好说他们算是天命欧皇还是天命非酋了。
　　哎。
　　黑皮的男人，一点兴趣都没有，一点也不刺激。
　　安然叹了一口气。
　　窜出来的养一只小的是直奔讨债的男人而去的。
　　他来势汹汹，手上握着无双大棒。
　　“你这个人渣，居然还敢来骚扰浅浅！”
　　大棒挥舞，直奔那个男人的脑袋而去，这一下是不留情面的，如果砸在实处，这个等级才16级的NPC估计直接就要躺下了。
　　“MD！”那个男人怒骂一声，颇有些狼狈的躲开了养一只小的的攻击，很快他们俩就扭打在了一起。
　　“-7”
　　“-43”
　　“-9”
　　以安然现在的眼光来看，打的非常没有艺术性，虽然打着打着大棒飞了，两个人扭在一起开始了摔跤游戏，但是飙血的摔跤游戏哪有流汗的摔跤游戏有意思。
　　而且他们的摔跤也并没有持续太久，几名“正义”的“跤警”及时站了出来，将缠绕在一起的两个人强行分开了。
　　看样子是后面跟踪的那几个人叫过来的。
　　幸好“跤警”来的及时，不然他们两要不就是血槽空了倒地，要不就是精力耗尽而亡。
　　“警察，这个人渣威胁一个11岁的小女孩！”养一只小的在被分开的时候依然愤怒的抓了一下那个男人的裤裆，还好那个男人的裤子比较宽松才没有遭到重创。
　　“你放屁，我只是在讨债，欠债还钱天经地义！警官，我要举报这个异乡人，他不仅攻击我还，还试图对一个11岁的小女孩图谋不轨！”那个男人挣扎着想要踹养一只小的，但是被警察给拉回去了。
　　“具体是什么情况我们会调查清楚。有什么话想说先跟我们走一趟吧。”
　　养一只小的还想继续揍那个男人，但被警察直接按住了。
　　他哼哼唧唧两声就放弃了抵抗。
　　最后两个人都被警察扭送走了，摔跤的大戏就这样结束了。
　　但是那个男人肯定玩完了，惹谁不好去惹玩家，而且还是比你厉害的玩家，关键是惹了之后还敢大摇大摆的在他面前晃荡，你不挂谁挂呢。
　　这里可是游戏啊，玩家根本不需要去学习什么名侦探柯南的900集长篇谋杀教学，完全可以拿起武器直接开干。
　　甚至在警察局里爆发小宇宙把未竟的摔跤大业完成也是没有问题的，除非NPC精通蹲复活点大法。
　　呜呜呜——
　　警笛的声音让死寂的城市多了一点生气。
　　去找管理空港的人反应一下情况吧，得把飞船停到一个相对安全的地方才行。
　　“哐啷啷——”刚往前走了两步，刚才被用力敲打的那扇卷闸门就从里面响了起来。
　　一对小手从门缝里伸了出来，用力的往上一抬，卷闸门就被掀起来了。
　　出现在安然面前的是一个个子小小的女孩子，之所以会多看两句，是因为这个小女孩的造型和刚才那个玩家差不多。
　　黑皮萝莉加上神秘条纹。
　　准确来说应该算是【褐色肌】（某站搜索关键词），而且这只黑皮萝莉的肤色要比养一只小的要浅一些，脖子上的那一圈条纹也是断开的。
　　这不对劲吧？
　　安然想起了官方对唤野族的说明。
　　她迅速拉出了自己的游戏论坛界面，在主论坛里游戏介绍资料。
　　“角色……种族……啊，有了。”
　　唤野族排在第三位。
　　除了介绍种族天赋和特性之外，还有种族配图，男性和女性都有，3D建模和二次元插图也都有。
　　所有的图片上面唤野族脖子上的条纹都是连在一起的，假如这不能当做证据的话，那么特征介绍里也有特写。除此之外，安然很轻松的就钻进了唤野族玩家最多的论坛里。
　　北部自治区的论坛。
　　双眼人工自动扫描开启，精准定位关键词“自拍”、“合照”等，一连翻了七八个帖子，看了几十张照片，里面的唤野族玩家脖子上的圈都是连起来的。
　　果然如此。
　　安然点了点头，把论坛关上了。
　　这说明了两个问题，首先这个唤野族的黑皮萝莉不一般，其次，那个叫做【养一只小的】的玩家发现了她的不一般。
　　不对不对。
　　这个名字很可疑啊，养一只小的？这个黑皮萝莉不就是只小的吗？难道他只是单纯的想要养成这只家里人都去世了的黑皮？
　　考虑到他的名字，这也不是没有可能啊。
　　新机次哇一次莫黑脱次！
　　不管是什么原因，那个“天命”般的唤野族玩家看上这只黑皮萝莉了！
　　我的推理绝对没有错！
　　安然轻轻点头。
　　在她“推理”的过程中，那个黑皮萝莉把门顶了起来，往两边张望了一下之后明显松了一口气。
　　“看来那两个变态果然都被抓走了。”
　　随后她的注意力就放在站在她家门口一动不动的安然身上了。
　　这个女人站在这里想要干嘛？
　　而一直牵着安然手的艾拉则紧盯着神情严肃的黑皮萝莉。
　　这个小女孩一直盯着安然想干嘛？
　　在应该是人族聚居的星球上出现了一个怪异的唤野族黑皮萝莉……
　　怎么感觉这又是一股子隐藏剧情的味道，安然的视线往下一偏，看向站在她侧边的艾拉。
　　每颗降生星球上都会有一些隐藏剧情，艾拉是1886号的隐藏福利，说起来已经变成灵魂法球的海洛伊丝也算。
　　这些隐藏福利有好有坏，但基本上都不算差。
　　如果真的是这样的话，要不要把这只黑皮萝莉拐走呢。
　　哼哼哼。
　　安然转过身，对黑皮萝莉扔了一个侦察术。
　　顿时黑皮萝莉就暴露在她面前了。
　　“26级？”
　　我擦没有看错吧！
　　安然又扔了一个侦察术过去，得到的结果还是26级。
　　才这么点大居然就有26级了！
　　一般来说降生星球的最高等级也就是这个数值了，哪怕她的主职业不是战斗类职业也很夸张。
　　【群星之夜】里同类NPC就算所处地图不一样，等级大致上还是差不多的。
　　假如一个路边的乞讨者有20多级，这还可以说他乞讨技术高超，但如果在40级以上，他的身份就不是那么简单了。
　　这要不是隐藏剧情的话安然自己把自己捅上天！
　　“emmm……”
　　安然又看了一眼艾拉。
　　要怎样才能把这只黑皮萝莉拐走呢？
　　她没有经验啊，拐小萝莉还是第一次啊。艾拉会跟她走是一连串巧合后水到渠成的事情。
　　“哼！看什么看！”黑皮萝莉不爽的对艾拉说道。
　　紧盯着萝莉的艾拉顿时就不乐意了：“哼！明明是你一直看着安然，你肯定在打什么鬼主意！”
　　“谁没事会去看她？明明是你们一直在看我，还赖在我家门口不走了！”黑皮萝莉扭了扭头。
　　“这是街道，我们想站在哪里都没有问题！你要是不服就去报警吧！”艾拉直接怼了回去。
　　“那你们想站就站吧，哼！”黑皮萝莉哼了一声就不搭理气鼓鼓的艾拉了。
　　她转身直接回到屋里，但也没有把门关上。
　　“唔——”
　　艾拉鼓起了脸颊：“安然安然，熊孩子真是太讨厌了，她摆明了就是想要和我打架嘛！”
　　“消消气，消消气。”安然赶紧摸了摸艾拉的头。
　　38级的艾拉去和一个26级的真萝莉打架？
　　就算这个真萝莉有什么特殊的地方，在这巨大的差距下也会被艾拉一下子给呼飞了，不存在任何翻盘的可能性。
　　艾拉很舒服的享受着安然的抚摸，鼓起来的脸颊也恢复了正常。
　　“哼！要不是妈妈让我不要惹事，还不知道谁揍谁呢。”
　　然而就在此时，那只黑皮萝莉又从屋子里走了出来，并且说着让艾拉瞬间火大的话。
　　不过她还记得安然说的不要惹事的话，所以艾拉很乖的没有去找茬。
　　黑皮萝莉拖着一个黑色大袋子往外走，直愣愣的从艾拉面前绕过去，前方似乎是个很大的垃圾桶。
　　举，举过头顶！
　　往垃圾桶里一扔。
　　哐啷，好几个罐头罐子从袋子里面滚了出来。
　　黑皮萝莉立刻弯腰把罐子捡起来又扔进垃圾桶里。
　　“哼！”
　　路过艾拉身边的时候又哼了一声。
　　o(▼皿▼メ;)o＼(￣д￣ )
　　摸头。
　　哗啦啦。
　　卷闸门就这样被拉上了。
　　态度这么恶劣，看起来并不好拐走啊。
　　看来得先探探她的底了，看起来也就和艾拉差不多大，底细应该没多深吧。
　　“你们几个继续跟上去，我去调查一下那个小女孩。”
　　眼看着安然和艾拉的身影就要消失在街口，跟在后面的几个人顿时决定兵分两路。
　　虽然可能性很小，但万一那个黑皮萝莉是夜枭间谍的话……
　　抱着这样的想法，六人组中的一个人先离开了。
　　而剩下的五个人紧追在安然的身后，他们迅速跑到转角。
　　还好没有跟丢，所有人都松了一口气。
　　32级、33级两个，34级一个，还有一个……29级。
　　溜走，完全没有溜走的必要啊。
　　安然想到。
　　稽查队的人也太不谨慎了，都没发现他们的身后也跟着一只爬虫大小的探测器。
　　把手环上弹出来的画面关上。
　　安然在街道上绕了一圈就回到悬停站了，她直接找上悬停站的负责人。
　　在下方的一间房子里，副站长和一个军官打扮模样的人很不爽的和安然见面了。
　　“你要把飞船转移到比较安全的地方去？”
　　“不是说战争马上就要来了吗，我在1903号还有些事没办完，我担心飞船放在这里会出什么意外，怎么说也是价值几千万的东西。”安然说道。
　　“话是这么说没错，但你的这个请求我们需要再商量一下，现在悬停站里停着的飞船还有十几艘，就算要转移的话也要统一处理。”
　　“那就麻烦站长和这位长官了。”安然表达了谢意之后就离开了。
　　副站长说道：“感觉她很可疑，但是带着一个10岁左右的女孩来当间谍好像也不太可能，而且她还主动恳请我们帮她把飞船转移到安全的地方去。”
　　那个军官轻敲了下桌面说道：“也许她正是利用我们的这种心理。”
　　他又摇了摇头：“也可能是我想多了吧。转移飞船这件事我先向上面汇报一下，把这些不相关的飞船还停在悬停站里确实不太好。”
　　“那就麻烦长官你了。”副站长笑着说。
　　安然离开悬停站后很快就发现身后跟着的人变多了。
　　一开始是六个人，现在起码有十个了。
　　是因为刚才的那番举动更加怀疑她了嘛，确实有点让人头疼，但他们要想跟着就跟着吧。
　　安然带着艾拉走到了城市广场的一处石桌旁坐下。
　　跟踪的人纷纷散开，360度围观安然的一举一动，全程保持沟通并向上面汇报。
　　“她在发呆！”
　　“她从包里拿出了视频饮料！”
　　“是什么牌子的？”
　　“让我看看……哦，青居可乐，我平时也挺爱喝这个的。”
　　“你给我滚！”
　　“……”
　　“青居可乐，原产地是唐河星。”
　　“嗯，她又发呆了，一边发呆一边喝掉了半瓶可乐。”
　　“啊，有动静了，她开始使用手环了。”
　　“能看到她在做什么吗？”
　　“我这边看不太清楚，只知道她的手指在虚拟界面上滑动。”
　　“说起来她还长得挺好看的。”
　　“……”
　　“混蛋，你这个月的奖金没了！”
　　“不要啊——”
　　“她旁边的那个女孩在做什么？”
　　“在专心致志的喝可乐。”
　　“好，继续监视她们，让探测器靠近一点。”
　　“收到！”
　　“科长，科长，她似乎想要联系什么人！”
　　“什么，居然在这种露天的地方联系她的同伙，快，我要听清楚她说的每一句话！”
　　“是！”
　　片刻后，通讯接通，微型探测器也爬到了凳子下面。
　　“……找我有什么事吗？”
　　只听到后半段，但声音很激动，是女声。
　　“嗯。”安然点点头，“我想问一下……”
　　是什么，她要问什么！！！
　　把耳朵紧贴在通化设备旁边的科长紧张了起来。
　　“我想问一下怎样才能和脾气不太好的小女孩打好关系。”
　　“哈？”
　　“就是像艾拉这么大的女孩子。但是她的脾气比较暴躁，家里，家里好像也没什么亲人。”
　　“你问我这个的话……呃。”
　　通讯那边的周洁玉身体突然一僵。
　　脾气暴躁，像艾拉那么大，那不就是熊孩子吗，让她去和熊孩子打好交道。
　　emmm……
　　还真有点困难。
　　“那你就帮我问一下其他异乡人吧，拜托了。”
　　发布任务【安然的请求】，除了经验之外，安然的好感度会+2。
　　“包在我身上！”周洁玉大声说道。
　　over。
　　“……”
　　一片死寂，片刻后，科长的声音从手环里传了出来。
　　“谁能告诉我这是怎么一回事？”
　　“这……”
　　“科长，实不相瞒，就在一个小时前……”
　　有人把自己看到的事告诉科长。
　　“科长，我觉得她可能不是夜枭的间谍，而是一个人贩子！”
　　语出惊人！
　　“……”
　　从探测器里听到这句话的安然顿时一愣，人、贩、子？
　　(╬￣皿￣)
　　你这么凭空污人清白，我真的生气了啊！

D.46 玩游戏时居然在想其他“女人”
　　“人贩子？”
　　科长还没有从这种别出新意的想法中回过神，现场埋伏的稽查科人员就开始讨论了起来。
　　“你的想法虽然很新奇，但是仔细一想好像还挺有道理的样子。”
　　“如果按照这个思路来看，那么她旁边的那个小女孩是不是也是她拐过来的呢？”
　　所有人的目光都落在正在喝可乐的艾拉身上。
　　虽然小女孩表现得很亲近那个女人，但谁能保证她是不是被那个女人给欺骗了。
　　很有可能那个女人就是一个手段高超的人贩子！
　　她的背后有一个很成熟的团伙，团伙里有一部分人负责出谋划策，另外一部分人负责用各种手段去欺骗心智还不成熟的小孩子。
　　“这真是极有道理的。”
　　“看来她把目标放在那个唤野族的小女孩身上了。”
　　“我刚才去调查了，那个小女孩之前一直和她母亲生活在一起，前段时间她母亲病逝了，因此家里就只剩她一个人了。她母亲病逝前的那段时间找人借了不少钱治病，但还是没有挺住，最近天天有人去她家催债。”
　　“……”
　　这岂不是……
　　“果然，这就是非常好的拐卖对象啊！”
　　“就算被拐走的话也不会造成大的轰动吧。”
　　“尤其是现在是特殊时期，少一个人根本不会引起任何人的注意。”
　　“不！”
　　科长用严厉的声音打断了其他人的猜想。
　　“以我从业13年的经验，我还是觉得她很可疑。1903号很可能会爆发战争，一个人贩子会特意跑到这里来拐卖人口吗？”
　　“这……”
　　“当然也不排除是因为封锁了消息的缘故，总之对她的监视不能放松。把她的行动做一份记录汇报给我，如果有什么不正常的举动立刻向我汇报。”科长说道。
　　“是！”
　　嘁——
　　安然撇了撇嘴，还以为这群人一阵头热的讨论后会放松对她的监视呢。
　　虽然暂时跑偏了题，但头脑清醒的人依然有，帝国的军队也没有看起来那么不堪。
　　算了，监视就监视吧，本来安然也没打算在1903号搞事，她就想保住自己的飞船，等战争结束后赶紧离开这里。
　　如果可以的话，顺便把那只黑皮萝莉带走。
　　多么可怜的黑皮萝莉啊！
　　安然本来还打算去调查一下那只黑皮萝莉的身世，想不到旁边围着的那群人已经帮她调查好了，真是贴心。
　　吸溜……
　　“空了？”
　　安然低头一看，果然饮料瓶已经空了。
　　四瓶可乐只剩下两瓶半了。
　　安然又拿起一瓶，她现在很快乐，再喝两瓶看快乐水，那就更加快乐了。
　　让监视的人也开心开心。
　　“艾拉，玩游戏吗？”
　　“嗯嗯！”松开被咬扁了的吸管，艾拉用力的点了点头。
　　于是安然取出了两个小巧的手柄。
　　“等等，她好像拿出了什么东西！”
　　“是游戏机吗？”
　　“可恶，被饮料瓶挡住了，根本看不清是什么？”
　　“有可能她是故意那么说的，那实际上是一台联络设备！”
　　“这个情报很重要，一定要看清楚才行！”
　　“没办法，只能靠躲在下面的那个探测器了。”
　　“万一被发现了怎么办？这台探测器能够顺利的抵达那里已经是很幸运了，这样的机会很难有第二次了。”
　　“可要是她真的在联络其他人该怎么办？算了，还是请教一下科长的意见吧。”
　　“尽快。”
　　噗——
　　毕竟这些人不是专业的特工嘛。
　　“气动斩！”
　　安然连搓了好几个按键，一个帅气的招式从她控制的角色手上甩了出去。
　　“别耽误时间！搞快点！”科长指示道。
　　“是！”
　　然后，那个微型探测器从安然的座位下面爬了出去，一步一步努力的向后爬，爬到了正确的地方。
　　把摄像头的视角往上调整，先是安然不老实的双脚，左边别一下也，右边别一下。
　　然后是裙装，长长的裙子，而且是在背面，所以什么福利场景都看不到。
　　终于到双手了！
　　视线向前延伸。
　　“我擦，居然又是防反，艾拉你的反应速度也太夸张了吧。”
　　“果然玩游戏还是我更厉害！”
　　安然控制的角色口吐鲜血，跪伏在了艾拉的角色面前。
　　“……”
　　“我认识这个，我弟弟在家也玩。”
　　良久，有人打破了这沉默的气氛。
　　“哈哈，那个游戏机我也有，是比较复古款的便携式游戏机。”
　　“……”
　　“真是一场精彩的对决啊！”
　　“你们继续监视！”科长立刻匿了。
　　搞什么飞机，紧张了半天原来真的是在玩游戏。
　　“就让探测器保持这样子吧。”有人提议道。
　　“嗯，这样更方便监视。”
　　“也是，无聊的时候还可以看下她们玩游戏。”
　　所有人的目光都看向了他。
　　“啊……”
　　虽然大家都是这么想的，但是你也别说出来啊。
　　“怎么？”
　　“没，没什么。”
　　得了，就看她们的游戏对战直播吧。
　　哈欠。
　　“手，手速真快，这两个女人也太变态了吧，我单身三十年的手速都没有这么快。”
　　“嗨呀，刚才那下防反要是成功了，再连两段就连死了啊。”
　　“太菜了！真是太菜了！亏我这么支持你，居然三连跪了！”
　　我……
　　安然眉头一皱，胸中的火焰开始燃烧，玛德，这群人就会瞎逼逼，你行你上啊！
　　艾拉捶不爆你我跟你姓！
　　“口好渴啊，我去拿点喝的吧。”
　　“帮我带瓶可乐，谢谢。”
　　“我也要可乐！”
　　“这理由11个人，你干脆搬一箱过来吧。”
　　“好吧，你们监视的时候可别松懈啊！”
　　“放心放心！”
　　半个小时后，天色渐渐变暗了。
　　“怎么样了？”
　　一箱可乐分发了出去。
　　“已经11连败了啊。”
　　“没有比这更轻松的监视了吧，总感觉自己在看带解说的游戏直播。主播还是长得挺好看的两个女孩。”
　　“战前最后的享受了。”
　　“别光顾着看了，说不定这就是她想要让我们松懈的方法。”
　　“可这真的不像间谍啊。”
　　“咦，她们换游戏，我看看，是《星海勇者11》啊。”
　　“哎——”
　　“终于不用看那种一边倒的战斗了。”
　　……
　　“打到哪了？”
　　“第二个BOSS。”
　　“行。”
　　负责记录安然行为的那个人把所见所闻都整理成了报告。他看了下时间，傍晚6点半，也差不多了，于是就把报告提交给了科长。
　　“哦，报告来了？”
　　看了下邮箱，刚吃完晚餐的科长赶紧在办公椅上坐下。
　　他每天要翻阅的报告有十几份，这些人都被怀疑是夜枭的间谍。
　　“……
　　5:27 拿出两台PGM游戏机
　　5:29 两个人开始玩《妄想格斗》
　　5:29-6:02 目标在游戏对战中11连败
　　6:04 两个人开始玩《星海勇士11》
　　6:07 目标的角色摔死了
　　6:12 目标的角色淹死了
　　6:16 打败了序章BOSS
　　……”
　　我靠！
　　科长都要掀桌了！
　　这报告特么的到底是什么跟什么？
　　看游戏直播有感，然后闲着没事记个流水账～
　　大概是这样吧。
　　好在后面有个要点总结。
　　目标旁边的那个小女孩是个游戏天才，而目标自己的手速也很快。
　　这个点需要重点关注一下。
　　普通人的手速根本不可能那么快！
　　科长看了一下自己略显粗糙的右手。
　　没有那么快！
　　“科长！”
　　“怎么了？”
　　桌子上出现一个小人，正是在监视安然的人之一。
　　“目标已经离开原地了！”
　　！
　　“赶紧跟上去，千万不能跟丢了，她们坐过的地方也好好检查一下，看有没有留下什么东西。”
　　“是！”
　　跟踪的11个人立刻分成两组，留下三个人检查安然刚才坐过的地方。
　　嗯，因为离开的还不是很久，石凳子上还有热度，检查旁边并没有发现可疑的东西。
　　空了的饮料瓶被顺手扔进了垃圾桶里，往垃圾桶里捞了捞也没看到任何有价值的物品。
　　“嗅嗅……”
　　“嗯，有很淡的香味。”
　　“别急，我让人把这些东西拉回去检查一下。”
　　一个联络，十分钟后连桌子带椅子、还有垃圾桶都被搬走了。
　　与此同时，另外一边的8个人小心翼翼的跟在安然身后。
　　她们去的这个方向！
　　没错，是悬停站。
　　几个人对视一眼。
　　“喂，悬停站那边赶紧做好准备，目标要过来了。”
　　安然确实是要去悬停站，不过她并不是主动要去的，而是因为之前见过面的副站长给她发来了联络的私信。
　　飞船转移的事上面已经批准通过了，以上。
　　安然是在一群人的围观下走进了之前的那间房子里。
　　不出意外的很热闹。
　　除了副站长和之前的那个军官之外，房间里还有十几个人，他们并没有在意后进来的安然，而是把目光都集中在副站长身上。
　　“好了，既然所有人都到齐了，那我也不磨叽了。上面考虑过后觉得让你们把飞船停在悬停站里也不太合适，因此在场所有人的飞船都要迁移到其他地方去，由我们的人统一管理。”副站长开口道。
　　“要迁移到哪里去？”
　　“这个等到目的地你们就知道了。”
　　“连这也不能说？”
　　“大家放心，那是一处相对安全的地方，飞船迁移到那里去之后，对我们好，对你们也好。”军官站出来压了压手。
　　“我没意见。”安然先表示赞同，“不过飞船迁走之后你们还有回程的交通工具吗，我再这边还有事。”
　　“啊？”
　　“哈？”
　　“……”
　　所有人都惊讶的看着安然。
　　他们这群人本来就一直被远征军怀疑身份有问题，这时候说着话不是找罪受……
　　不对！
　　一道电光闪过有心人的脑海。
　　倒不如说这样是以进为退了吧，悬停站附近虽然“危险”，但其实也很“安全”。如果自己真的身份清白，让自己置于更多的监视之下就是在自证清白啊。
　　有道理，有道理！
　　“……”
　　左顾，右盼。
　　艾拉也跟着左顾，右盼。
　　我哪有想那么多啊，不要用做阅读理解的方式来思考我的行动啊，我只是单纯想要回来拐走那个黑皮萝莉而已。
　　至于什么监视不监视的，战争一起，谁还能管的住她，只要飞船不被针对，那就万事大吉。
　　不过，安然的目光扫了一圈后，她发现虽然自己不是夜枭的间谍，但她可能已经被夜枭的间谍包围了，看谁都像是。
　　“怎么样？”
　　黑暗中，好几个人围成一圈，一个穿着风衣的男人问道。
　　“我感觉谁都像。”有人苦笑了一声，“反倒是这个不太像。”
　　他手指指着的人就是安然。
　　真吉尔让人头大。
　　稽查对的科长现在头很大，在这群人没有出格举动之前，就算是专业人员也很难看出来什么东西。
　　所以说，谍战这种东西真是让人头疼。
　　他是不太能搞清楚基普林中将脑袋里在想些什么，之前内部肃清的时候只要有一点嫌疑就被裁撤关押、等待深入调查，现在在打击夜枭的特工时却又展现出了完全不同的作风，哪怕怀疑也不愿一棒子打死。
　　不就是几个人吗，就算杀错了还有人敢多嘴么。
　　“哎……”
　　“叹啥叹，我们在下面干活的，老老实实执行上面的命令就行了。你要是那么容易就可以揣摩清楚中将的心思，也不会现在还只是个科长了。”
　　“你说得对。”
　　之后飞船被统一转移到距离悬停站1200多公里的一处地方，十几艘飞船一并停在平整而宽阔的空地里，周围拉起一道防线，似乎早早的就布置了一些人在守备。
　　守备并不森严，只是空地外围的地形比较崎岖，鬼知道那边有没有藏人。
　　相比于某些依然很不乐意的人，安然还是很高兴的，但她并没有表现出来。
　　她觉得这群人里肯定有夜枭的特工，那么自己的安然号和他的飞船停在一起应该就可以避免来自天外的轰炸了。
　　“你们几个真的要返回园江镇吗？”
　　园江镇就是黑皮萝莉住的那个城市，行政划分是一个小镇，由于靠近悬停站，整体发展完全不落后于那些大城市。
　　“嗯。”安然跟着另外几个人一起 点头。
　　“好，那就别怪我没提醒过你们了。”护送的军官挥了挥手。
　　安然跟着他上了一艘护卫舰。
　　不愧是300米长的护卫舰，站在门口都有种迫人的强大气势，门上刻印着帝国的黑色五瓣花标志，进到里面后宽敞的空间也让安然觉得就应该搞一艘这么大的飞船！
　　“已经天黑了啊。”
　　白天街道上都看不到什么人，那就更不用说晚上了。
　　“我们去看看还有没有旅店营业，实在没有的话就只能在外面露宿一夜了。”安然说道。
　　“嗯，没问题的！我们可以玩一晚上游戏！”艾拉举起手上的手柄。
　　“也对，正好可以一口气将《星河勇士11》通关！”
　　安然揉了揉艾拉已经被染成黑色的头发。
　　在后面跟着的那几个哥们脸色顿时一黑。
　　这个时候他们只能祈祷安然和艾拉找到正在营业的旅店了。
　　玩一晚上的《星河勇士11》，求求你三科我们吧，勇士的108种死亡方式这一集我们已经看腻了！
　　老妹，你要真是夜枭的特工就赶紧去搞点事吧！
　　要是不是，刷剧也比玩游戏来的痛快！
　　路灯照耀下的街道还算明亮，拖长的两个影子紧紧地挨在一起。
　　在寻找旅店的路途中，当然还是不自觉的路过了黑皮萝莉的家门口。
　　赶好，一眼就看到黑皮萝莉正在二楼的窗户边往外张望，估计是想确认会不会真有人来烧她家房子吧。
　　房间里只有很黯淡的烛火，要不是安然的眼神够好，黑皮萝莉就很好的融入到夜色里去了。
　　她也看到了安然。
　　白天才刚见过面，并且和那个矮个子吵过架，她们两该不会是想要来报复吧。
　　想到这里黑皮萝莉就握紧了手上的菜刀。
　　哼！
　　凶起来全都砍倒，一个不留！
　　趁着向黑皮萝莉招手的空档，安然把一个很小的蜂虫式探测器扔在了地上，这一幕并没有被跟踪的人发现。
　　也许她可以来一出英雄救萝莉，将试图烧房子的人暴打一顿，提高好感度然后顺手将黑皮萝莉拐走。
　　说到好感度，安然现在和黑皮萝莉的好感度是3，陌生人级别。
　　旅店，营业中的旅店。
　　走了好几公里安然都没看到哪里有开门的旅店，就在她打算拿个帐篷随便往地上一扔的时候，总算在巷子里找到了那种五十比露一晚的普通宾馆。
　　“来一个双……”
　　“来个单人间，阿姨！”艾拉举起手让面前的阿姨注意到她。
　　也对哦。
　　她和艾拉睡在一起是很正常的事，没有人会觉得她是变态的。
　　“那就单人间吧。”
　　“103号房，50比露。”
　　阿姨打了个哈欠，这种意外怀孕的单亲妈妈果然都很小气。她把钥匙递给安然。
　　过了片刻，从外面走进来两个男人。
　　“老板娘，开一下105号房。”长得比较精壮的那个说道。
　　“好……等等。”老板娘用怪异的眼神看着这两个男人，“你们确定只开一间105号房？”
　　“一间就够了。”矮个的笑着说道。
　　“行吧。”老板娘点点头，“记得别把床单弄的太脏了，更换的成本也不小啊，我这开小店的可赔不起。”
　　“好了好了，老板娘你也别啰嗦了，我们也算是经验丰富了，这种事我们有分寸的。”壮汉说。
　　“50比露。”
　　老板娘取出钥匙。
　　望着远去的两个男人，她心里直犯嘀咕，人家一个单亲妈妈只开一间单人房那很正常，你们这两个穿的也不便宜的大男人开一间单人房那就……
　　啧啧。
　　希望床单上不要洒太多不可描述之物。
　　小店生意差，可经不起折腾。
　　咚。
　　105的房门被打开，两个人迅速溜了进去。
　　他们的经验非常老道，直接来到了沙发上，其中一人把裤子一脱，从大腿上取下来一个小型仪器贴在了墙上。
　　你……
　　他指了指同伴的下半身，又指了指嘴巴，最后指了指耳朵。
　　了解。
　　他们两的配合的非常流畅，很快两个人都贴在了墙上，耳朵紧贴着墙上贴着的仪器。
　　没有异常！
　　互相比了一个OK的姿势，他们就继续监听隔壁房间。
　　与此同时，在旅馆外面的人也时刻监控着房间里是否不明信号的波动。
　　“……”
　　姿势一点都不销魂。
　　不过刚才脱裤子那一下吓到安然了。
　　她把手环调到待机模式，和艾拉分别洗了澡之后，就取出了游戏机继续玩了起来。
　　游戏机联机的信号和蜂虫式探测器与手环之间连接的信号相差不大，监视的人应该是很难分辨的，至少到目前为止黑皮萝莉的家还没有什么问题。
　　安然就决定和艾拉在床上鏖战一夜……《星海勇士11》。
　　只有在过场CG的时候，她才会抽空去论坛上看一看周洁玉发的帖子。
　　【怎样才能和熊孩子打好关系？】
　　描述：十一二岁的熊孩子，性别女，脾气比较暴躁，喜欢和同龄人吵架。
　　即便是这个时代，这个帖子也能勾引起不少人内心“悲伤”的记忆，对付熊孩子有一手的玩家纷纷跑出来出谋划策。
　　【熊孩子，对付熊孩子最好的办法就是揍到她不敢再熊了。】
　　“……”
　　说好的如何打好关系呢？
　　呃……
　　对不起，安然想起周洁玉是用中文发的帖了，“打”好关系，没毛病。
　　【女孩子嘛，上去就是一阵舔就行了。】
　　“……”
　　【熊孩子没救了，最好直接打死。】
　　“……”
　　【熊孩子也是孩子，是孩子就要“欲望”，要想交好熊孩子，那就想办法满足她的欲望吧。】
　　这看起来是比较靠谱的现实主义者，那么黑皮萝莉喜欢什么东西呢？
　　钱？吃的？还是玩具？
　　“啊，安然你被烧死了！”
　　艾拉的声音惊醒了安然，她回过神来一看，果然自己的角色被从天而降的火焰烧成了灰，又要靠艾拉续命了。
　　呃……
　　艾拉并没有发现安然的异样，她刚才在很专心的看过程CG，根本没想到安然会在玩游戏的时候去想其他“女人”，尤其是在她还坐在安然的怀抱里的时候，不然就算是艾拉也会闹脾气的。
　　“好，今晚一定要把最终BOSS打死！”安然认真起来了。
　　在隔壁监听的两个哥们脖子都酸了，两张脸一模一样，写满了生无可恋四个字，你是怎么做到这么菜的啊，已经听了半晚上的“啊，你又死了”，啊，wsl。
　　你行你上啊！别躲在墙后面啊。
　　……
　　漆黑的夜，只有那星空还有一点亮度了。
　　漆黑的夜，只有怀里的毛绒熊还有一点温度了。
　　黑皮萝莉浅浅靠在窗边，紧紧的抱着自己毛绒熊，生怕一睡着房子就被烧了。
　　那个天天来讨债的变态远近闻名，明明只借了他300多比露，结果就他最凶，天天跑过来砸门，还说要是怀不起钱就要把她自己赔给他。
　　虽然被警察抓走了，但浅浅一点也不敢放松。
　　上次那个人被抓了，结果一天不到就又冒出来了。
　　谨遵妈妈的教诲，她一直忍着没有动用武力，但是如果这次那个人真要烧她的房子，她就真的要动手了。
　　挨到半夜的时候浅浅的精神状态已经越来越差了，很想睡觉，但她只能硬撑着，绝对不能睡着，堵上我“洛斯雷梅迪奥斯·巫雅·克里斯蒂娜·浅浅”的名字！
　　黑夜黑的深沉，而我躲在黑夜里守护自己的家！
　　……
　　“基普林中将，A区的主力部队已经往前推进了1370光秒。”帕杜拉汇报道。
　　“嗯。”
　　基普林放下手中的东西：“我听说费奇为了抓捕一个通缉犯离开海蓝星，亲自跑到克列伯星去了？”
　　完全没想到基普林会这么问，帕杜拉愣了片刻后摇了摇头：“这我倒是没有听说过。”
　　“人凭权势而贵，凭家世而得权势。”基普林双手撑着下巴，“听说皇帝的身体还没有康复，大皇子有一颗孝心啊。”
　　“大皇子的孝道是远近闻名的。”帕杜拉面无表情的说道。
　　因为他们家族是三皇子的拥簇，基普林才会说这种话吗？
　　帕杜拉揣摩着基普林的心思。
　　基普林中将和里德上将都是帝国派的人，但帕杜拉觉得基普林这个人又和死板的帝国派人不太一样。
　　办公室里才安静了不到两分钟，门口的应急灯忽然亮起了红光。
　　基普林赶紧按下按钮。
　　“怎么了？”他沉声问道，目光如炬，紧紧的盯着那个衣冠不整的军官。
　　基普林最讨厌不注重仪容的人，为了少点不愉快，就算是比较散漫的帕杜拉在基普林面前也会一丝不苟，更不用说职位更低的人了。
　　会出现这种情况，说明真的出现什么紧急的情况了。
　　“基普林中将，1903号那边传来的紧急消息，在行星系外发现了不明身份的舰队！”那个军官不带停顿的把话说完，这才开始整理帽子。
　　来了！好快！
　　帕杜拉眼睛睁大：“比我们预计的要早好几天！”
　　“还是来了，呵。帕杜拉，让B区的援军做好准备，既然他们敢跳进来，那就别想走了。”基普林说道。
　　“没问题。”
　　帕杜拉敬了个礼就退下了。
　　“对了。”基普林盯着那个来汇报的军官。
　　军官站直了身体。
　　“下次要是还这样，自己去稽查处报道吧。”基普林说道。
　　“是！”
　　……
　　1903号所在的行星系外，一片阴影笼罩了过来。
　　PS：还欠1.52万字，慢一点12月初也肯定已经还完欠更了，嗯，到时候再开一波悬赏……

D.47 抱起黑皮萝莉就是一个冲刺【8k】
　　“叮！”
　　“咔咔！”
　　“在支架平台再往左边移动一点。”
　　凌晨3点多钟，悬停站依旧灯火通明，在主塔附近的位置有高大的机器人在进行作业。
　　防空炮的搭建已经持续好几天了，而空防系统是在更早之前。
　　“成功守下1903号，这次累积的军功怎么着也够让我再升一级了。”现场指挥的小胡子拜尔德虽然脸上没有什么表情，但是他的眼神里还是透露着欣喜。
　　对于即将到来的战争，小部分人心里惴惴不安，担心自己可能会成为战争的牺牲品。但是大部分人并不认为夜枭能够和第六远征军对抗，只要不像第九远征军那样犯了冒进的错误、以及补给被切断，这应该就是一场捞军功的战斗。
　　“把AM8037的基座再往右边移动一米。”拜尔德冲着机器人里的作业员喊道。
　　虽然只是临时搭建的防空炮系统，但兆级发射器组成的防空炮阵列已经足够让主动进攻的夜枭舰队喝上一壶了。
　　而且一旦他们被1903这边牵制住，埋伏在其他地方的鱼雷阵列将能很好的切断他们的后退路线，等援军一到，夜枭就完了。
　　那么，军功就到手了！
　　诶嘿嘿嘿。
　　“滴滴，滴滴！”
　　手环上突然闪烁起了红色警戒灯，拜尔德疑惑的接通了通讯。
　　“发生什么事了？”
　　“前方紧急联络，夜枭的进攻舰队已经靠近1903号！预计一个小时左右就会抵达！”兴奋的声音响起。
　　“什么，怎么这么快就来了？”拜尔德的脸上难掩惊讶，“防空炮阵列都还没有彻底完成啊。”
　　“不碍事！你让所有人都转入警戒状态，然后到指挥部来。”
　　“是！”拜尔德喊道。
　　“长官，出什么事了？”
　　拜尔德没有直接回答，他清了清嗓子，高声大喊道：“叛军的先遣部队已经抵达，预计一个小时后就会进入接触战，所有人现在转入警戒状态，等待后续命令！”
　　“哈？”
　　“就来了？”
　　“哈哈，终于要开打了！”
　　挂在悬停站上的人一个个顿时喜笑颜开，没有半点紧张情绪。
　　“你们这群兔崽子给我严肃点，我现在要去指挥部。悬停站是重要的战略地，要是丢了就自觉点死了得了！”拜尔德大吼一声。
　　“怎么可能会丢啊！”
　　“拜尔德少校，丢是不可能丢的，这一辈子都不可能丢。”
　　“少校你还是赶紧去指挥部吧，杨青上校的脾气可差劲了。”
　　“完了，你居然敢恶意编排上校。”
　　“嘻嘻哈哈成何体统，你们都给我老实点，别丢了自己的脸！”
　　又喊了一句，拜尔德才赶往指挥部。
　　……
　　“轰隆！”
　　一道光束瞬间将门前的雕像摧毁，还没有来得及施展开的守门侍卫被震翻在地，紧随而至的三四道光束顷刻间就将他打成了渣渣灰。
　　“啪啦！”
　　仿佛化身无双猛将，将周围的大众脸和小兵全都杀了个精光，然后两个女性角色一人一脚把宫殿的大门给踹开了。
　　“安然安然，打BOSS了，你要小心点躲在我后面。”艾拉说道。
　　“嗯。”安然点点头。
　　虽然平时她都要艾拉躲在她的后面，但是在玩游戏的时候，这种情况就完全反过来了。
　　“这是第几只BOSS了？”
　　隔壁105号房的精壮大汉现在萎靡不振，像是连续鏖战了七八次后那般，贴在墙上软趴趴的像根面条，浑身上下写满了“身体被掏空”五个字。
　　他的同伴也没有好到哪里去，耳朵贴在监听器上，屁股正对着精壮大汉，额头上冒着虚汗，眼睛盯着手环上弹出来的窗口。
　　“一、二、……这是第六个了吧，还有7个BOSS。”
　　他们俩正通过聊天软件对话。
　　不敢发出半点声音，生怕引起隔壁房间的注意，就像是躲在衣柜里的男男女女。
　　但是一点都不刺激啊！
　　……
　　当。
　　黑皮萝莉浅浅的头猛地磕在了窗户玻璃上。
　　她赶紧坐正了身体，左右张望了一下，嗯，还好没有什么意外。
　　差点就睡迷糊了，这一磕让她有变得精神了起来。
　　“已经3点20了，再等3个小时，天亮了应该就没问题了，我要撑住！”
　　她小心翼翼的把菜刀挪到脚边，然后让毛绒熊坐在菜刀上面，只露出刀柄，这样菜刀就不会不小心割到她的脚了。
　　“就这样，再坚持三个小时就可以去睡觉了！”
　　浅浅给自己打气。
　　三个小时，吃点东西就熬过去了。
　　她站起来就打算往床边走，那里堆着高高的罐头罐子。
　　有牛肉罐头、香肠罐头、蔬菜罐头、水果罐头、鱼罐头……
　　最好吃的还是牛肉罐头了。
　　吸溜……
　　浅浅拿起一个画着一头牛的罐头盒子，她一口就能吃下去。
　　呲溜……
　　只要把拉环轻轻一拔……不行！
　　浅浅当的一声把罐头又放了回去。
　　她不能吃！
　　越吃就越想吃，这些罐头的数量本来就不多了，要是一下子吃完了她就没得吃了，有罐头厂的人跑路这种事可不常见。
　　睡觉前再吃吧，就吃一罐水果罐头，当做早餐。
　　浅浅又回到窗边，依靠着墙壁，双手放在肚子上，饿到安详。
　　呲溜。
　　再吃一口，一口就好了，再……
　　砰！
　　“唔——”
　　浅浅委屈的捂着自己的额头，刚才她差点就又睡着了，还好再次撞在了窗户上，幸好她的头和玻璃都够硬，大家相安无事，很和谐。
　　哗——
　　在玻璃上擦了擦，浅浅把脑袋凑到窗户边，前边的街道上没有人。对了，如果是从后面来的话？
　　那个围墙虽然挺高的，但并不是越不过啊。
　　心里一急，浅浅赶紧跑到后面去看了一眼，还好，没有人，冒得问题。
　　她提起来的心又放下了，一松气就觉得很累，一累当然就是想睡觉了，睡……咦！
　　浅浅突然看到窗户外面有什么东西闪过去了。
　　她赶紧趴到窗户上，有点肉的手掌被压扁一片。
　　捕捉目标——是一只会飞的虫子。
　　有她的小指头指甲那么大。
　　还好路灯还有几盏亮着，不然根本看不清。
　　盯！
　　盯！
　　第六只BOSS被锤死后，又是一段过场动画，通过虚幻屏幕，安然和浅浅的眼睛对视在了一起。
　　这是什么虫？
　　蜜蜂、飞蛾、苍蝇、蚊子、蝴蝶……
　　嗯？
　　仔细一想，浅浅发现自己就认识这几种能飞的飞虫。
　　陷入沉思。
　　陷入……
　　算了，管它是什么虫，往窗边的墙上一靠，浅浅双手放在肚子上，菜到安详。
　　安然让蜂虫式探测器停在窗外，偷窥了几个小时，总算是有一点收获了，墙边堆着那么多罐头，看来她很喜欢吃罐头。
　　说到罐头，安然的飞船上就有一些。
　　到时候搞点罐头来诱惑她也不知道有没有用。
　　“安然安然，你又被淹死了！”艾拉用头蹭了蹭安然的胸口。
　　“啊？”
　　这破破游戏真有毒，每次打完BOSS之后都要来一次逃亡。
　　这主角简直就是破坏王，走到哪破坏到哪里。
　　只能等待复活了。
　　也就半分钟而……
　　“呜——”
　　就在此时，窗外忽然响起了拉长的警报声，声音一响起就没有停下来的意思。
　　防空警报！
　　“等等。”
　　安然赶紧把手上的手柄往床上一扔，将艾拉像搬抱枕一样放在枕头旁边，她光着脚直接跑到了窗边。
　　漆黑的天空中出现了好几个飞行器，飞行器周围闪烁着刺眼的红色灯光，警报声也是从飞行器上传来的。
　　“科长！”
　　在小旅店对面的一个巷子里，刚接到联络的跟踪者匆匆跑到这里才接通联络。
　　“叛军打过来了。”
　　“什……么。”
　　一声大吼差点脱口而出，但被他硬生生的咽了下去，憋得难受啊。
　　“好快！夜枭的人都这么快的吗。”
　　“好了，你们监视的目标有没有什么异常举动。”科长赶紧问道。
　　这个时候就更要跟紧所有目标了。
　　就在刚才，中将的命令下来了。
　　有异常的全都收网抱紧，抓住一切可以利用的机会，不能利用就干掉。
　　“我们监视了半个晚上，她和那个小女孩在床上玩了半个晚上的游戏。”
　　“……”科长脸一僵。
　　“还是傍晚时玩的那款《星海勇士11》，刚打过第六个BOSS。”
　　科长冷着脸说道：“有没有其他有用的消息？”
　　“目标的游戏技术不是很好。”
　　“算了，你们继续监视吧。”
　　科长的脸黑的像锅底，要不是职责所在，他都想让人冲进去把那两个人的便携式游戏机砸了！
　　打你妹的游戏！
　　打你妹的游戏！
　　安然也不想玩了，都这个时候还玩什么游戏啊，老实说这里距离悬停站很近，因此真的很危险，要不是为了那个疑似隐藏剧情重要角色的黑皮萝莉，她早就老老实实的躺在自己飞船里等战争结束了。
　　“战争要开始了。”安然对艾拉说道。
　　“那这里岂不是很不安全了？”
　　“嗯。”
　　安然再次把手环的显示窗口调了出来。
　　画面里的黑皮萝莉浅浅慌慌张张的站在窗边，她抬头看着天上的闪着红光的飞行器。
　　这是怎么了？
　　她还有点不清楚状况，但知道肯定发生了不寻常的事情。
　　而就在这时候，从街口那边忽然窜出来一道人影，安然把探测器顺着浅浅的目光转过去，跑过来的人是白天来催债的那个男人。
　　他又来了。
　　八成是趁乱从警察局里跑出来的，警察局距离浅浅的家并不远。
　　看他手上拿着一把枪直愣愣的往浅浅的家里跑。
　　情况还想有点不妙，远征军的人在防守关键地，并没有对园江镇进行戒严，因为园江镇离悬停站还是有一段距离的。
　　好了，是英雄出场救萝莉的时候了。
　　这方法虽然老套，但比论坛上的那些瞎比讨论还是要更有效果的。
　　为了不引起更多的麻烦，安然直接开门走了出去。
　　就在监视的那些人以为安然要跑路的时候，她突然敲响了105号房的门。
　　啊？
　　房间里的两个人顿时一愣。他们本来相等安然离开之后迅速跟出去，没想到居然有人来敲门了。
　　会是谁？
　　“你们两个该不会真的在里面做不可描述的事情吧？”门外传来了声音。
　　这个声音他们俩再熟悉不过了，毕竟已经停了一晚上了啊，都快被“等我复活”这句话给洗脑了。
　　“她怎么会？”
　　“看来我们暴露了！”
　　精壮大汉点点头，他把监听器取了下来裤子一脱又别在了大腿上。
　　噗——
　　辣眼睛。
　　安然看到他要脱裤子就移开眼睛了。
　　砰砰！
　　艾拉又敲了敲门。
　　“开门啦，开门啦！”
　　“来了，来了！”
　　里面的两个人已经穿戴整齐，那个矮的更靠近门，他应了一声之后就把门开了。
　　“有什么事吗？”他装作一副疑惑的样子。
　　“你们完事了？”安然问道。
　　“……”
　　里面的两个人脸顿时一黑。
　　“你误会了，我们就是在睡觉而已。”
　　“……”
　　越抹越黑了。
　　算了，不和你们开玩笑了，还有个黑皮萝莉等我去拐走。
　　“没时间和你们解释了，快跟我一起去拯救世界吧。”
　　“……”
　　“刚才说错台词了，总之我们边走边说吧。”安然转身就往外面走。
　　“这是什么鬼？”
　　“我以为自己碰到一个中二少女了。”
　　“到底跟不跟上去？”
　　“跟！”
　　再多说两句安然就不见了，精壮大汉立刻做出决定。他们紧走几步跟在安然后面，把房退了后从旅店里走了出去。
　　喧闹的警报声和闪烁的红光一下子就将睡梦中的人全都吵了起来。他们早就知道夜枭要打过来了，现在外面变成这个样子，一个个都快吓尿了，不少人从窗口往外张望，还有不少人跑到了街上来。
　　“情况不妙啊，科长！”守在屋外的人赶紧联系了科长。
　　科长一惊：“出什么状况了？”
　　“我们被发现了！”
　　糟糕！
　　“人已经跑了？”科长心头又是一颤，果然他的直觉没错，那个女人有大问题！
　　“那倒是没有。”
　　“嗯？没跑，那她怎么了？”
　　“她主动找上我们了！”
　　“！！！”科长讶然，“这么嚣张的特工？”
　　“我觉得她不像是特工。”
　　“你凭什么这么认为！总之先把她人控制住我马上带人过来！”科长呵斥道。
　　“科长！”汇报的人提高了声音，用很快的语速说话，生怕科长直接挂断通讯，“她找到我们后就问我们要不要跟她一起去拯救世界！”
　　“你TM在甩我呢。”
　　“我们现在就跟在她后面。”
　　是的。
　　宽阔的街道上洒下昏暗的灯光。
　　有很多人透过玻璃都看到了这一幕。
　　一大一小两个女孩子在前面，她们两的身后跟着11个一看就很健壮的“保镖”。
　　非常招摇的从街上跑过去。
　　可恶。
　　这群该死的有钱人！
　　出行跟着11个保镖真是太可恶了。
　　不过就算跟着11个保镖你也没能离开1903号，跟我们一样也要经历这场战争。
　　实际上园江镇剩下的人已经不多了，收到消息后大部分都跑路到其他地方了，因为这里离悬停站很近，明白人都知道这里可能会遭殃。
　　只不过大家都没想到夜枭来的这么快，以至于有一部分人还没来得及撤走。
　　“你到底要去哪里？”精壮大汉跟在安然的身后。
　　他发现安然跑得真姬儿快，他使出大半的实力才能与安然同行。
　　“去找白天见过的那个小女孩。”
　　“你是说那个唤野族的小女孩？”
　　“没错。”
　　“……”
　　后边。
　　“科长，你在听吗？”
　　“在。”
　　“……”
　　科长很难受，管特么的三七二十一，先派人去周围守着，有问题立刻抓了。
　　情况……比安然想象中的要差，但比直接溜走要来得好。
　　她们很快就来到了目的地附近。
　　头顶还有飞行器在尖叫。
　　红色的灯光从安然和艾拉的脸上扫过。
　　“安然安然，我们到这里来做什么？”
　　“给你找个玩伴。”
　　“啊，那个黑黑的熊孩子？”艾拉抬起头。
　　“嗯。”
　　蜂虫式探测器已经没用了，从前方视角切换到背后视角，之前发生过的事情安然已经了解。
　　那个男人拿着枪跑过来之后，二话不说对着卷闸门的锁就是一枪。
　　这大晚上的，天上又吵吵闹闹，一时间除了浅浅之外根本没有人注意到他的举动。
　　但就在他以为自己可以进去的时候，养一只小的又蹦出来了。
　　他大笑着喊道：“我在这里滞留了4个月了，终于等到这最关键的一步了，你休想得逞！”
　　嗯。
　　果然是想昨晚这个隐藏任务。
　　大概因为已经到最后一步了，所以安然并没有接到什么任务。
　　“任务不任务并不重要，我要的是你的人！”安然如是想到。
　　那个男人一脸阴沉的盯着养一只小的，眼睛里全是凶暴的气息。
　　“你一次又一次跑出来阻拦我，老实说我已经忍你很久了，现在你还敢过来送死，那就不要怪我了。”
　　养一只小的冷笑一声：“我也忍你很久了，要不是为了任务，你以为你还能活到现在。手上有枪了不起啊，我也有！”
　　他掏出了相同的手枪。
　　空旷的街道上，刚从警察局逃出来的两人开始了“巅峰对决”。
　　争夺目标是黑皮萝莉浅浅！
　　风吹，警报声在咆哮。
　　“喂。”安然拍了拍那个精壮大汉的肩膀。
　　“怎么了？”他赶紧凑过来，莫非是有要事相商量。
　　他的等级是34级，职业是稽查兵，对安然的好感度是很神奇21。
　　果然，加成后到11点的魅力真的是很厉害的数值，往往能在不经意间起到效果。
　　“你觉得他们两个是不是很中二？”安然指着正在对峙两人。
　　精壮大汉看了看，默默的点头：“是有点。”
　　但是你好像也挺中二的。
　　他又在心理补充一句。
　　“假如是我的话，我肯定冲过来就给他一枪，在这里BB半天不是浪费时间吗，速刷通关都不会。”
　　“我觉得你说的有道理。”
　　好感度+1。
　　“……”
　　所以说，他们两怎么还不打起来？
　　风吹，警报声在咆哮。
　　“去死吧！”
　　还是那个男人先动手，秉持着先下手为强的信念，他大喊一声，对着养一只小的所在的位置开始射击。
　　你已经输了。
　　养一只小的露出了自信的笑容。
　　他们用的枪都是降生星球上的普通手枪，这样的枪威力并不大，只要打的不是要害，穿上防弹衣，加上他的血量，一定可以笑道最后！
　　这就是智慧的力量。
　　他隐忍了这么久，终于等到了这个机会，只要这次杀掉这个对浅浅心怀不轨的NPC，浅浅的好感度就会超过可以完成任务的阈值。
　　胜利是给能等待的人的！
　　养一只小的往旁边晃了一下，砰砰，他中了两枪，但问题不大，他也按下了扳机，只要一枪你就完了！
　　“去死吧！”
　　啊。
　　“啊——”
　　脚上突然被什么东西扎了一针，剧痛让养一只小的顿时失去了平衡，一颗子 弹打中了那个男人的手臂，一颗子 弹砰的一下打在浅浅的窗户旁边，吓得她赶紧抱头蹲下。
　　“去死吧，去死吧！”那个男人哈哈大笑，虽然不知道这个异乡人为什么大叫一声倒下了，但他才不管那么多，趁你病要你命！
　　砰砰砰。
　　养一只小的死不瞑目。
　　机会是给能等待的人的。
　　安然相信这一点，戳人的小蜘蛛已经趁着夜色悄悄的摸进了旁边的草里，头上顶根针，这东西还是安然很久以前用过的，再建奇效。
　　因为一直在和安然说话，后来也在想这两个人为什么不直接打，因此精壮大汉根本没有发现悄悄爬出去的蜘蛛机器人。
　　“怎么就倒下了？”
　　砰！
　　又给养一只小的补上一枪，那个男人大笑着从养一只小的手上拿走了手枪。
　　未绑定拾取物品掉落判定。
　　“哈哈哈！”
　　那个男人受伤的手臂已经断了，他得意的冲着玻璃窗开了一枪。
　　“老老实实的自己下来，不要再挑战我的耐心！”
　　砰！
　　可怕。
　　如果是枪的话，用菜刀根本打不过吧。
　　浅浅瑟瑟发抖。
　　下去是不可能下去的，就算是逃跑也要把那些罐头全都带走才行。
　　想到这里她飞快的跑到床边，将罐头一股脑儿全扔进一个大袋子，浅浅已经想好了，等下那个男人从一楼上来的时候她就从窗户这边爬出去。
　　“不下来，那就别怪我下狠手了。”
　　在这么多天和养一只小的对抗中那个男人的脑子现在已经有点不太正常了。
　　他握住枪，将卷闸门举了起来，哗啦啦的声音压过了警报声。
　　“喂，还愣着干嘛，杀人犯啊，还试图绑架威胁一个小女孩，这你们都不管的吗？还有警察呢？关键时刻总是不出场。”安然又拍了拍精壮大汉。
　　老哥，该你们出场了。
　　“……”
　　跟在安然身后的11个人同时愣了一下。
　　“去两个人。”小队的临时负责人说道，“顺便把警察叫过来。”
　　“是！”
　　咚，咚，咚。
　　那个男人一步一步的往二楼走，手臂的疼痛让他额头直冒汗。
　　听到卷闸门的声音后浅浅就跑到了窗边。
　　已经进屋了。
　　好的。
　　把装满罐头的袋子往窗外的雨阶上一放，攀住窗沿，浅浅慢慢的爬了出来，爬到一半的时候她停了片刻，缩回去抓住菜刀又爬了出来。
　　左手抓住大袋子，右手握着一把菜刀，风格清奇的浅浅小心翼翼的转过身，她正要思考该怎么从雨阶上跳下来，而不至于摔到下面的灌木丛上。
　　然后，一回头就看到安然和艾拉正愣愣的盯着她。
　　还有好几个不认识的大人，也在看着他。
　　“看什么看！”浅浅挥舞了一下菜刀。
　　“……”
　　性格果然很恶劣。
　　英雄救萝莉这套路，首先她并不英雄，其次安然觉得估计没什么卵用。
　　“唔唔——”
　　“给我老实点，动NM动！”
　　踹。
　　那个男人试图挣扎，但还是被像拖垃圾一样从屋子里拖了出来，他的嘴巴已经被堵上，手枪也不知道哪里去了。
　　“那个。”
　　从后面走上来一个人，正是联络警察的人：“警察局现在只剩下两个人了，根本没办法出警。”
　　“人呢？”
　　“死了好几个，还有一些人在警报声响起来之后跑路了。”
　　“……”
　　原来没来是有正当理由的。
　　看到那个男人被抓起来之后浅浅明显松了一口气，但她依然没有放松警惕，虽然某种程度上来说安然救了她，但安然看起来也不像什么好人，还带了这么多人过来。
　　“你们想要干什么？”
　　好感度17。
　　脱离了陌生人阶段，但也说不上多好。
　　“……”
　　头疼啊。
　　到底该怎么和真正的小孩子打交道？安然看了看艾拉。
　　“你先下来吧。”安然说道。
　　浅浅摇了摇头。
　　“我不是坏人。”
　　“……”
　　跟在安然后面的那些人此时也不信了，你说你不是坏人就不是坏人了。
　　浅浅又摇了摇头。
　　“你下来我就给你吃的。”
　　换个套路，安然看到了袋子里装的东西，跑路的时候都带着，看来真的很喜欢。
　　安然取出了几个罐头，精致的包装看起来就就比袋子里的那些要好。
　　呲溜。
　　虽然很有诱惑力，但她才不会上当。
　　“无事献殷勤，非奸即盗！哼！”
　　“呸，不识好歹！”艾拉立刻怼了回去。
　　“……”
　　稽查科的人面面相觑。
　　这真不是在拐卖小孩子吗？
　　“好吧。”安然叹了口气，说道，“那我就告诉你我的真实目的吧。”
　　来了！
　　所有人都期待的看着安然。
　　稽查科的11人，科长后面派来的人。
　　还有通过监控设备看着这一幕的科长，表情跟吔屎了一样。
　　就像是在女生寝室下进行表白一样，有一群人在旁边看热闹。
　　安然深吸一口气：“其实我看上你了，我打算包养你！”
　　_( ﾟДﾟ)ﾉ
　　语出惊人。
　　艾拉瞪大了眼睛，包养是什么意思？
　　浅浅手里的菜刀掉到了灌木丛里：“啊，我的刀！”
　　“围观党”齐齐后退一步，这不是人贩子，这是变态！
　　“所以跟我走吧，我会好好养着你的。”安然做出“承诺”。
　　“……”浅浅想要后退，但被墙壁挡住了。
　　“来不及了，等真的打起来了，这里很有可能会变成废墟，跟我走吧！有什么话到了安全的地方我再跟你说。”
　　“轰隆！”
　　“轰！”
　　然而安然的嘴巴就和开了光一样，在沉默持续了不到三分钟之后，从远方突然传来了炮弹发射的巨大响声。
　　轰隆的响声很快连成一片，紫色的光柱排成阵列划过漆黑的天空。
　　战争正式打响了。
　　“没有时间解释了，我会去飞船停靠的地方，你们尽管跟过来。”
　　安然轻轻一跳就来到了雨阶上，在浅浅还没有反应过来的时候，一把抱起她就是一个冲刺。
　　踏。
　　落在房顶，接着第二部踏出去后直接飞向了飞船停靠的地方。
　　“呀，安然安然等等我！”
　　“啊啊啊，我的罐头！你放开我。”
　　黑皮萝莉浅浅用力的挣扎着，但她的挣扎都是徒劳无用的。
　　问：如何和熊孩子打好关系？
　　答：关键时刻还是直接绑走，再带回去好好调 教比较靠谱。
　　“赶紧追上去！”科长大喊一声。
　　“是！”
　　下面的人一个个手忙脚乱，开载具的过来的赶紧去开载具，没开的赶紧申请支援。
　　安然和艾拉以极快的速度划过天空。
　　在她们的背后，无数门防空炮同时发射。
　　从太空中发射过来的炮弹一一被拦截下来，很快整个天空就被染成了七彩色。
　　炮弹爆炸的轰鸣在耳朵里不停的回荡。
　　浅浅只能放弃双手的挣扎，捂住自己的耳朵。
　　完了，被变态绑架了。
　　妈妈临走前一直告诉她不能和变态接触，没想到最后还是被变态绑走了。
　　哗啦！
　　如果刨去战争的残酷性，此时在天空中炸开的炮弹倒是比烟花来的更灿烂了。
　　只是临时搭建的防空系统终究是有破绽的。
　　一道光束穿过天际，最终落在了园江镇。
　　浅浅的眼睛瞪的大大，晃动的脚也不动了。
　　轰隆！
　　巨大的光球笼罩了大片区域。
　　才从复活点出来没多久的养一只小的瞬间化成了会。
　　PS:感谢各位订阅的大佬们(^o^)／
　　最近没上推荐每天都有100收藏，新增也涨了一半，动力满满
　　ヾ(ｏ･ω･)ﾉ

D.48 萝莉养成记事
　　坐看银河落九天。
　　再次回到复活点的养一只小的选择了等待。
　　他安静的泡在泉水里，看着外面绚烂的光彩。
　　根本听不见什么惨叫声，因为激光束和炮弹落下来的时候，整个园江镇都没了，来不及逃走的人和养一只小的一样都变成了灰。
　　区别只在于他是玩家，他可以复活。
　　这个时候还是在泉水里泡着不出去为好，一出去就必死。
　　好好的看着到底谁能取得胜利。
　　心里是这么理智的想的，但养一只小的真的很难理智。
　　园江镇整个被从地图上扣掉了，那个唤野族的隐藏角色也肯定无法幸免。
　　岂可修！
　　为了完成这个隐藏任务，他在1903号上等了足足4个月，当其他的玩家都去海蓝森林的时候，他依然留在这个已经没有什么大任务的1903号上！
　　当其他玩家通过做高级任务和打怪升到3、40级的时候，他的等级依然只有21级！
　　落下这么大的差距就是为了这个隐藏任务，结果一切都没了，被融化掉了。
　　仰天长吐一口……唾沫。
　　唾沫还掉在了自己的脸上。
　　现在的养一只小的就是这么难受。
　　夜枭狗贼去死吧！
　　去死吧！
　　泡在泉水里的养一只小的拼命地给第六远征军加油打气。
　　只是他的加油打气似乎暂时起到了反作用，夜枭的火力有够凶猛的。
　　……
　　“防空系统快要挺不住了，在这样下去悬停站要守不住了！迎击的部队死到哪里去了？”处在悬停站临时指挥室里的拜尔德接通通讯后，愤怒的冲着对面的联络员大吼道。
　　尼玛的，你们是想害死我吗。
　　联络员赶紧回道：“1903号上部署的迎击部队被夜枭的侧翼纠缠住了！上校让我通知你们再坚守半个小时。”
　　半个小时？
　　“你特么以为这是打地面登陆战呢，半个小时，防空护盾碎了之后你让我拿什么守？”
　　拜尔德气急败坏，他喘了两口气后稍微冷静了一点：“迎击部队被纠缠住了，那侧后方埋伏的部队呢？鱼雷阵列呢？”
　　“叛军放出了大量的报废打捞船，现在埋伏的部队正在清理航道上的打捞船，预计还要15分钟。”联络员说道。
　　“打捞船？”拜尔德一惊。
　　联络员嘴角一抽：“伏兵的位置暴露了，指挥部现在正在清查叛徒。”
　　叛徒……
　　WKQNMD！
　　拜尔德勃然大怒，要不是这个叛徒他至于面临这种危机吗，还想轻轻松松把功捞的。
　　馍馍片！
　　草！
　　为什么到处都是叛徒！
　　“少校，我们这边快扛不住了。护盾一旦破裂，整个悬停站都完了。”
　　紧急汇报让拜尔德心急如焚，他原本轻松的心态尽去。
　　上校让我守三十分钟，我怎么守啊。
　　手下的人让我想办法保住护盾，我怎么保啊。
　　你们这就是在强人所难，我特么只是个少校，还能顾你们三路不成？
　　“你们倒是打准一点啊，把实弹提前拦截下来了就能多撑一会了！”
　　“平时让你们多练一点不练！！”
　　“玛德，又打偏了！”
　　“大家一起等死吧，没救了！”
　　“……”
　　正在维护拦截炮弹阵列的士兵顿时停下了手里的活，四五个人的目光齐刷刷的看着像是在念经一样抱怨的拜尔德。
　　平时觉得少校连眼神里都充满了自信和睿智的光芒。
　　想不到真到生死存亡之际居然变成了一个弱智。
　　你特么的这防空阵列的炮弹和激光是我们发射的吗？难道不是智能系统控制的？如果是人控制的怎么可能反应的那么快？
　　这个人的思想已经出了大问题！
　　所有人都意识到了这一点。
　　靠他不如靠自己。
　　帝国士兵的素质还是不错的，尤其是九支远征军，这么多年来就没有处于闲置状态过，就算国与国之间处于和平状态，讨伐海盗和虚空生物也能起到很好的练兵效果。
　　轰！
　　“糟了，刚才那一下正好打在薄弱处，如果再被攻击一下，很有可能就被打穿了。”
　　悬停站里驻守的士兵心都一沉。
　　如果护盾破了，在舰炮面前他们就是毫无反抗之力的蚂蚁，奋力一扑咬上一口也许会让叛军有点小痛，但很快就会被碾碎。
　　只是这样忐忑的等待了足足一分钟，之前密集的舰炮攻击一下子都消失不见了。
　　“这是怎么回事？”
　　“难道说迎击的部队已经突破侧翼了？”
　　“也许是伏兵已经从后面围过来了！”
　　“不管怎么说，现在对面的炮击停止，我们这里也能再多撑一会儿了。”
　　“呼——”
　　是拜尔德长出了一口气，他一改焦急，脸庞开始变得狰狞：“你们现在还愣着干什么？给我反击，打，狠狠的打，把这群叛军全都留在这死地，一个也不能放跑！”
　　啊……呸！
　　心里不爽的嘀咕了几句，那些士兵也不敢反驳什么，调整好防空阵列的参数后，顿时又是一副“万炮齐发”的场面。
　　舒服！
　　劫后余生的拜尔德无比舒服，感觉像是进入了贤者模式一样，他再次联系了那个联络官。
　　“拜尔德上校，正好我要联系你，赶紧让地面部队准备就绪，记住，这次没有援军，能不能撑下去只能靠你们自己。”
　　哈？
　　还想问下叛军为什么不进攻了，听到联络官严肃的话拜尔德心头一突。
　　“莫非……”
　　“叛军的中军已经开始进行登陆战了，虽然不清楚他们为什么要做这种自杀式的袭击，但……只能祝拜尔德少校你武运昌隆了！”
　　“别挂！”
　　握草！终究还是晚了一步。
　　看着消失在画面里的联络官，拜尔德的脸色僵的跟僵尸一样。
　　“地面部队，准备迎击！”
　　将命令传下去之后，拜尔德一下子瘫坐在座位上。
　　什么累积功劳再进一步都是假的，假的！
　　什么撑住30分钟都是假的，假的！
　　他的脑袋里一下子回想起了很多东西，再脆弱的东西，在决死的时候也能爆发出与众不同的力量。
　　巨大的战舰穿过夜色出现在高空，防空阵列实在是很难抵挡住夜枭的拼死进攻。
　　在渐渐变得稀疏的炮火中，有巨大的机器人从天空中跳了下来，一个接一个。
　　虽然有一部分在下落的过程中就被打的炸裂了，但更多的机器人突破了炮火降落在了地面上。
　　“发起冲锋！”
　　已经很脆弱的护盾，假如再被这样冲击一阵，很快就会碎裂吧。
　　第六远征军的地面装甲部队直接迎了上去。
　　金属之间的火热碰撞。
　　无论是炮塔式的装甲车，还是行动灵活的机甲，原本以为自己这边的科技会占据上风，但甫一交手，远征军的士兵们才发现自己错了。
　　“砰！”
　　反正要死了，不如死的有面子一点吧！
　　不知道什么时候，拜尔德驾驶着一架近20米高的骑士原型号机甲冲出了阵地。
　　“我将带头冲锋！”
　　特制长枪一枪捅穿了叛军的一台机器人。
　　他也曾是学院机甲科的一员啊。
　　“冲啊冲啊冲啊！”
　　“那个是拜尔德少校？”在后面的士兵震惊了。
　　仿佛见了鬼一样。
　　那个仿佛旋风陀螺一样灵巧的机甲居然是思想出了问题的少校的少校驾驶的。
　　“他是指挥官啊，这个时候冲上去……”
　　“果然是思想出了问题。”
　　苦笑了一声，刚坐进机甲里的一名驾驶员大喊一声：“为了帝国！决死！”
　　轰轰轰——
　　迈开步伐朝着交战最激烈的地方冲了过去！
　　“决死！”
　　欧拉！
　　……
　　轰隆。
　　还是有爆炸声在身后响起，但是离开这么远之后，能听到的声音已经很小很小了。
　　所幸安然和艾拉溜的够快，不然那种程度的激光轰炸余波都够她们喝上一壶了。
　　“总算是追上来了。”
　　侧后方，驾驶着载具的精壮大汉一路狂飙，终于追上了安然。
　　本来还以为安然终于露出狐狸尾巴了，没想到对方一点溜走的意思都没有。再往前20多公里就是飞船停靠的地方了。
　　“其他人呢？”安然回头问道。
　　说到这里，精壮大汉叹了口气：“死了五个。”
　　应该庆幸大部分人活下来了吧。
　　安然没再管他们，因为被她夹在手里的黑皮萝莉又开始闹腾了。
　　“你这个变态快放我下来。”
　　“呜呜……”
　　“别以为你救了我就可以对我为所欲为了！”
　　要不是看到好感度已经从十几涨到42了，安然都忍不住想要揍她了，不安分的娃。
　　但是看不到好感度的艾拉就没有那么客气了，直接捂住了浅浅的嘴巴。
　　“真是没礼貌的熊孩子！”
　　“呜呜呜……”盯着艾拉，浅浅大怒。
　　略略略。
　　你根本就打不过我！艾拉想到。
　　“……”
　　在靠近防线的地方安然落了下来，直接这样飞进去也太张扬了，为了减少不必要的麻烦，安然是和精壮大汉一起进去的，一进来就发现这里的气氛有点不对劲。
　　“怎么回事？”精壮大汉问道。
　　“留在这里的人有一个是夜枭的间谍，他在外围杀了两个人之后跑掉了，我们的人现在正在追捕他。”临时负责人说道。
　　处于戒严的考虑，现在所有没离开的飞船主都在自己的飞船里待着，有一大圈人在外面看守想做什么也做不了。
　　“你们现在也进去！”
　　看守的士兵一指安然。
　　正好。
　　“呜呜呜……”浅浅的嘴巴依然被艾拉堵着。
　　“这……”有人疑惑的看向精壮大汉。
　　“不是什么大问题。”
　　“哦。”
　　回过头，走到安然号进门的楼梯口上的时候安然笑着对浅浅说道：“那我们先上船吧。”
　　“呜呜呜——”
　　你个变态快放开我！我才不和你上船！
　　“呜呜——”
　　“哗！”
　　关闭的大门将安然号内外的世界完全隔离了。
　　砰！
　　黑皮萝莉被安然放置在了居住区的一张凳子上，像拎小猫一样。
　　“哇！”
　　刚落座浅浅就站了起来，她迈开小短腿就往门外跑。
　　但是……
　　砰！
　　“疼疼。”浅浅抱着额头往后连续退了好几步，直到碰到凳子才停下来。
　　“哼！”
　　艾拉堵在了门口，一萝当关，万萝莫开！
　　撞在她硬硬的身体上，黑皮萝莉浅浅立刻受到了极大的打击。
　　“你是跑不掉的！”艾拉说道，“哼！要不是安然说你有用，我早就把你扔出去了！”
　　“哼！”浅浅同样冷哼一声。
　　她已经意识到自己跑不掉了。
　　这是飞船，很硬很硬，她见过的。
　　“你不要过来。”
　　看到慢慢靠近的安然浅浅往后缩了缩。
　　武器，没有武器。
　　对了浅浅伸手就想要把凳子扛起来。
　　“……”
　　原来凳子是直接镶嵌在地上的，就算她的力量不小，也根本拔不动。
　　可恶。
　　胖胖胖胖！
　　一连串的声音结束之后，浅浅愣神的看着走过来的安然在她面前的凳子上排了一排的罐头。
　　并且面带微笑的说道：“你知道罐头的口味有多少种吗？”
　　emmm……
　　没个罐头的包装看起来都不一样，一共是13个罐头。
　　“十……嘁！”浅浅别过头，“我为什么要告诉你！区区罐头就想收买我！哼！”
　　“我这里还有！”
　　安然又从箱子里取出了更多罐头。
　　一个一个的往上叠。
　　以安然单身了三辈子的手速，快的让人连影子都看不清楚，而罐头堆叠在一起的声音连成一串，仿佛是没有什么太大节奏起伏的音乐演奏。
　　听得浅浅都饿了。
　　但是，她是个克制的人！才不会上了这种当，才不会吃你的罐头！
　　“你看，这些罐头你可以随便吃！”安然说道。
　　浅浅回头稍微看了一下，顿时被惊呆了。
　　1、2、3……数不清有多少个了。
　　反正是用两个手指头也数不清的数。
　　多如牛毛……嗯，不对，没有牛毛那么多。
　　总之很多，够吃好几天了。
　　“吃吧。”
　　“不吃！”
　　“这些全都是免费的。”
　　“我才不信。”
　　“真的，既然说要包养你，这些就都是免费的。”安然说道。
　　“你肯定是像把我骗走，然后把我卖了。”浅浅别过头。
　　“不会有这么可怕的事情发生的。”
　　“我不信，妈妈说天上不会掉馅饼，你肯定在打什么坏主意。虽然我打不过你，但我不会从了你的。”
　　“天上不会掉馅饼，但是会掉罐头的，你就放心吃吧。”安然有点头疼。
　　“你是不是在罐头里放了奇怪的东西？”浅浅疑惑的说道。
　　为了自证清白，安然随机开了几个罐头吃了。
　　“你看！”
　　好像很好吃的样子。嗅着罐子里出来的香味，浅浅发现自己饿了，晚上她就吃了一个罐头，现在她正是长身体的时候，只吃这么点东西根本长不大。
　　好想……克制！
　　“哼！那也是没安好心。”浅浅哼道。
　　“你的家现在也没有了，也回不去了，跟我走不是挺好的吗，以后再也不会饿着了，如果你有什么愿望我也帮你实现。”安然劝道。
　　熊孩子虽然不闹了，但警惕心特别强，并不好说服。
　　其实看得出来熊孩子的家庭教育做的很好。
　　“我喜欢月亮，那你能帮我把月亮摘下来吗？”浅浅反问道。
　　“……”
　　安然顿了一下：“虽然暂时办不到，但等我实力变强了以后一定可以。”
　　Lv128疾风剑圣，一剑就可以爆星。
　　风之剑意，让她可以像一阵快乐的风在深空里吹来吹去！
　　只要我闪的够快，帝国的皇家骑士就追不上我！
　　咦，说来奇怪，有疾风剑圣和风暴法神这两个这么快乐的职业，当时海盗公主安然为什么会被三个皇家骑士干掉？
　　在预告片里体验过的剧情过于夸张，很多地方根本解释不通。
　　毕竟剧情是推演出来的，不至于出现大的破绽。
　　为什么战斗区域会被强行限定，为什么她的实力会被突然削弱50%，还有，海盗公主安然到底是怎么挂掉的？
　　安然并没体验完那段剧情，她再次睁开眼就在现在这个身体里。
　　更神奇的是，安然知道海盗公主安然挂了，她甚至有海盗公主从记事起到预告片结束前的全部记忆，但唯独缺少了死亡时的剪影。
　　这么一想就觉得很奇怪了，事出反常必有妖。
　　实力削弱可以说是被艾蕾希动了手脚，但战斗区域限定和没有死亡的记忆就很不合理了。
　　哪怕实力削弱50%，海盗公主吊打艾蕾希也是没有问题的。
　　那三个皇家骑士，如果用现在的感觉来说，安然觉得海盗公主应该可以比较轻松的打赢他们。
　　也许这失落的东西才是她为什么会被钦定为2.0版本最终BOSS的关键吧。
　　等实力变强了之后，一定要去找艾蕾希问清楚，白组被抓起来的那些人也要救出来。
　　安然把注意力重新放在浅浅身上。
　　“哼，吹牛皮吹大了圆不回来了吧！”
　　安然眨了眨眼睛，她又看了眼认认真真守在门口的艾拉，果然只有艾拉才是对她最好的。
　　嘴角挂上意义不明的笑容，在艾拉疑惑的时候，安然转过身对浅浅说道：“好吧，那我就告诉你我的真实目的，其实我并不是想要包养你，我只是想利用你！”
　　狐狸露出尾巴了。
　　妈妈说的果然没错，天上不会掉馅饼。
　　但是听完安然说的这话，浅浅倒是突然没有再那么警惕安然了，她问道：“你想要利用我什么？”
　　“我觉得你很有潜力，如果成长起来的话，一定能帮我做很多事。”
　　“像她一样？”浅浅一指艾拉。
　　短暂的碰撞让她觉得自己现在打不过艾拉。
　　她说完后，艾拉也很紧张的盯着安然。
　　但是安然摇了摇头。
　　“不一样。”她说。
　　唯独艾拉是不一样的。
　　“像家人一样，至少在这个世界，没有任何人能取代艾拉在我心里的地位。”
　　“……”
　　艾拉低头看了看自己，这里的感情好像和以前的任何一次都不一样，是无法进行数据分析和面部表情模拟的感情。
　　“哦。”浅浅弱弱的应了一声。
　　安然把一个罐头打开后推到她面前：“你叫什么名字？”
　　“洛斯雷梅迪奥斯·巫雅·克里斯蒂娜·浅浅。”浅浅说道。
　　“什么？”安然怀疑自己听错了。
　　浅浅只能又说了一遍。
　　“……”
　　“你写一下，会写吗？”安然额头冒冷汗。
　　“嗯。”
　　浅浅接过安然递来的笔，把自己的名字写了下来。
　　这……安然扫了一眼，换成汉字得有16个字了。
　　以前听说毕加索的教名有50多个字，浅浅的名字虽然没他长，但也是安然亲眼见过的最长的。
　　“这个是妈妈姓氏，这哥是部族的名字，这个是妈妈的名字，这个是我的名字。”浅浅从左往右指了一遍。
　　“你爸爸呢？”安然一愣。
　　“跟别的女人跑了。”浅浅说这话的时候一副无所谓的样子。
　　“呃……”好像是比较伤心的话题。
　　“那我以后叫你安浅浅怎么样？你的名字太长了，在向别人介绍的时候也挺麻烦的。”安然转移话题，并想到了很有意思的事。
　　“安浅浅？”
　　“我叫安然。”安然说道。
　　浅浅眼珠子转动：“你想当我妈妈吗？”
　　噗……
　　“我最多也就比你大6岁！叫姐姐！”安然大怒。
　　“哦。”
　　安浅浅点点头，吃罐头。
　　总算是暂时搞定她了，安然松了一口气，好感度46，没有大的变化，但以后慢慢养成就是了，日久生情嘛。
　　这个词还是有一定道理的。
　　在黑皮萝莉安浅浅吃东西的时候，安然已经帮她把新的床铺布置好了。
　　耐心等待战争结束，然后赶紧离开这个鬼地方吧。
　　安然这样想着。
　　而外面守住这些飞船的士兵也是这样想的，他们并不清楚战况，并不知道夜枭已经发起了“决死的冲击”。
　　决死的冲击。
　　是指挥部对夜枭的疯狂举动的评价。
　　在延迟了伏兵的进攻，用侧翼阻拦了迎击部队之后，夜枭叛军的中军一百多艘大大小小的飞船向多个地面基地发起了冲击。
　　地面登陆战打的异常激烈，两方军队的数量相差无几，但夜枭的单兵素质竟然完全不落下风，视死如归的血性更是让远征军无比头疼。
　　最后觉醒的少校拜尔德在连续斩断了7架机器人之后终于陷入了重围。
　　“为了帝国！决死！”
　　临时前的呐喊让所有人都对这位“思想出了问题”的拜尔德少校充满了崇敬。
　　虽然他一度表现的像个懦夫，虽然他作为指挥官不应该死的这么快，但他倒下的时候是朝前的。
　　在这样的战场上，他们都是微不足道的小人物，而正是小人物故事才构成了战场这卷宏图。
　　帝国忠诚的士兵们向叛军发起了最后的冲击。
　　钢铁洪流碰撞在一起，掀起血色的火花。
　　……
　　对哈里森来说，等待17个小时是很寻常的事情。
　　为了实现计划，他已经有过无数次相同的等待。
　　只是这次等待的结果让他很不爽，他并没有等来一个想要的结果，试图去追问原因也发现根本联系不上，显示对方没有信号。
　　“已经到约定的时间了。”
　　哈里森望着由侦察机传回来的视频信号。
　　他从沃尔特那里得知费奇正在克列伯星大逞威风，很快就把临时政府给撸掉了，现在似乎正在追捕亲近安然的人。
　　“不等了，有什么事等结束后再说。”沃尔特说道。
　　行吧。
　　哈里森没有拒绝，假如安然不插一手的话，这次行动本来就该是他带人来完成的，现在这样子也不是什么完全不能接受的事情。
　　就是哈里森对安然越发不满了。
　　得找个机会给她点好看的，告诉她谁才是海蓝森林的老大！
　　“出发。”
　　哈里森挥了挥手。
　　PS:这几天手臂有点酸痛，今天就只更新6.5k了，让可乐修养一下吧。
　　果然，超越人类的极限是要付出代价的，似乎也没有变强。
　　还欠8.5k，最迟12月1号可以还完了。

D.49 重操旧业，立身之技【7k】
　　“那么，新一轮的逃亡游戏正式开始！”
　　广播在封闭的空间里响了起来，早就做好准备的人眼睛顿时一红，又开始了。
　　今天的双塔斗兽场依然怨气满满！
　　这次的直播节目一共有107个参与者，算上两个解说则是109人。
　　【连续一个月不间断的成人限制级血腥杀戮节目】。
　　虽然是这么宣传的，但实际上持续的最久的一次也只有17天。
　　“不知不觉间已经是第43期节目了。”穿着暴露的女解说A说道。
　　女解说B搭腔道：“依然是期待感满满的节目啊！今天的参与者们看起来也元气满满哦！”
　　“听说总督大人亲自出面去克列伯星抓捕悬赏榜前两名了，相信我们的观众也非常期待能在斗兽场里看到他们的身影。”
　　“排行榜第二还是个年轻的女孩子哦，相信一定能激起凶兽们的欲望，给大家带来更多乐趣。”
　　女解说A微微一笑：“说到这里我们就不得不提到一个有意思的数据了。”
　　“什么数据？”
　　嗯？
　　观众们也很好奇。
　　哐。
　　把酒杯放在透明的玻璃桌上，哈里森饶有兴趣的看着这一切。
　　“据统计，从斗兽场开办以来，参与节目的女性一共有654人，男性是3987人，成功离开斗兽场的43人虽然只有4名女性，但是能够活过三轮的女性有105人，而男性只有307人。大家知道这是为什么吗？”女解说A娇笑道。
　　弹幕数量激增。
　　看到气氛炒热的差不多了，女解说B又接口道：“不如我们来个有奖问答吧，就猜那个排行榜第二的少女能在斗兽场里坚持几轮。”
　　一轮。
　　二轮！
　　三轮！！！
　　哈里森不屑的撇了撇嘴。
　　先不说你们哪来的自信可以抓到她，就算真抓到了，就凭斗兽场里的这些臭鱼烂虾，来一个杀一个，来两个杀一双。
　　斗兽场怕不是要变成安然的狩猎游戏。
　　“看来大家都对这个话题很感兴趣啊。”
　　“让我们期待总督大人早日归来吧。”
　　还想进斗兽场呢。
　　刚打开直播想要瞅一眼的玛琪呵呵一笑，就算父亲想要把她扔进斗兽场，她也绝对不会同意。
　　这个女人，她看上了！
　　谁也别想抢走，她要亲自调 教她！
　　哼！
　　玛琪直接切掉了直播画面，无聊的斗兽场游戏，她把频道换成了帝国机甲擂台赛。
　　机甲，狂暴飞车才是她的最爱。
　　血腥如果没有机械的浪漫那将毫无意义。
　　好巧不巧的，玛琪正好错过了哈里森袭击双塔斗兽场的开端。
　　“外号血人骑士的43号已经连续错过两次机会了，这是他第三次参加斗兽场竞逐，不知道这次他有没有机会突出重围呢？”
　　“那就让我们拭目以待吧，除了43号之外，我比较看好的还有……”
　　配合着女解说B的解说，直播画面刚切到其他镜头，切换镜头前的那一下子剧烈晃动被无数观众给看在了眼里。
　　“发生什么事了？”
　　“已经开始战斗了，快把画面切回去啊！”
　　“快点快点，别磨叽，谁乐意看你们在这里分析情况，我要看杀人！”
　　这……
　　行吧。
　　女解说B只能无奈的让导播把镜头切回去。
　　回到血人骑士所在的位置。
　　画面刚一切回去就发生了剧烈的晃动，晃得人头昏眼花。那个被称为血人骑士的男人坐在地上，一脸惊恐的看着某个方向。
　　“这是怎么一回事，血人骑士居然被吓得再起不能！快让我们把镜头切过去。”女解说A赶紧大声喊道，她意识到这可能会是节目的一个爆点。
　　嗯？
　　但是画面迟迟没能转过去，所有观众依然只能围观血人骑士的面部肌肉剧变表演。
　　“这TM怎么看？”
　　“你让我看一个男人怎么表演吓尿了？”
　　“狗蛋！”
　　“大家别急，可能是设备出了点故障，我们会赶紧切换拍摄虫的。”
　　后台的导播和其他工作人员也是满头大汗，观看这个节目的大佬可不少，要是把他们给惹怒了，被总督大人直接炒了还算轻的，就怕被直接扔锅里炒了。
　　“拍摄虫马上就为，各位观众别急。”女解说A暗自抹了一把汗，还好还好，也就耽搁了不到一分钟。
　　她张开口：“好，开……”
　　那个始字硬生生的被憋成了死字。
　　一道红色的激光占据了半个画面，从看不见的地方射进来，血人骑士就是它的目标，不过短短的两秒钟，那个很被看好的家伙就变成了灰。
　　哗啦……
　　弹幕顿时炸开了锅。
　　“激光？这是怎么回事，不是说双塔斗兽场里面不允许有热兵器吗？”
　　“前面42次直播都没有出现过这种事，难道是改了规则了？”
　　“MD，热兵器不移除还有个锤子好看的！”
　　“这是哪个脑残玩意弄进去的！”
　　正在喝着小酒，聊着天观看节目的观众们愤愤难平。
　　有热兵器了，这直播爽快度能降低一半！
　　“各位观众，非常抱歉，游戏规则并没有更改，关于这次意外我们会尽快调查出结果来的。”女解说B慌得一比，她好不容易才捞到这个解说资格，哪里想到会出现这么多直播事故，运气也太差了吧，不会被总督大人惩罚吧。
　　“道歉有用的话还要我们做什么？”
　　“就是！我特意推了一个商业会谈，结果看的是这种东西？”
　　呜呜呜——
　　哐。
　　在狂乱的骂声和两个女解说委屈的要哭出来的时候，金属碰撞的巨大响声从设备里传了出来，把所有人的注意力都暂时吸引了过去。
　　接着一只穿着锃亮的靴子的脚迈了出来，画面里并不能看清楚他的上半身，但是下垂的激光枪枪口相当碍眼。
　　“咦，原来监控在这里。”
　　他转过身，监控器甚至没来得及拍清楚他的长相就被一枪崩坏了，而直播的画面也变得一片漆黑。
　　完了。
　　两个解说直接瘫倒在地上，出大事了。
　　手提热兵器，还敢打坏监控器。
　　一次性破坏了斗兽场的两条规则。
　　是个狼灭！
　　“待命部队去把出口堵住，中止这场竞逐，把那个破坏规则的人给我抓起来！”
　　一条条命令立刻分派下去，到目前为止他们还没有发现是有人从外面入侵了。
　　外层通讯的隔断让他们来不及发现这一事实。
　　“有意思，我倒是突然期待起这个剧情的后续发展了。”
　　“偶尔这样调剂一下似乎也不错。”
　　原本以为观看人数会因此而大幅下降，没想到居然来了个反转，稳中有升！
　　“把到待命舱的路打通，所有监控设备全都破坏掉，行动迅速点！解决掉待命机动部队后到出口汇合。”
　　下完命令之后，哈里森立刻开启了无双模式。
　　破坏双塔斗兽场的目的是要把这群无比仇视费奇和帝国的人放出去，刚才杀掉血人骑士只是一个失误，谁叫血人骑士被吓得瘫在地上了呢。
　　他只不过是用激光溶解斗兽场的外舱体而已。
　　踏踏踏——
　　接到命令的待命部队立刻展开了行动，他们带上武器，一边查看监控一边搜查那个那些热兵器的家伙。
　　砰。
　　画面突然一黑，连带着直播的画面也黑了。
　　“在三层的H区，赶紧过去，不能让他造成更大的破坏了，要收集这么多参加竞逐的兽人可不是那么容易的事。”
　　“是！”
　　待命部队，最低也是G40的实力评级，在“兽人”的眼里就是全员恶人！
　　这次他们出动了12个恶人，必定手到擒来！
　　砰砰砰！
　　啊啊啊啊！
　　在转过转角的时候，在看到拿着热兵器的人的时候，在打算活捉目标的时候，他们被反包围了。
　　想不到，他们的目标也是成群结队的恶人。
　　血腥的战斗场面被转播到画面上完全是哈里森的手下展开的单方面屠杀
　　最后一个人倒下之后，监控设备也被打坏了。
　　“这……”
　　所有人都意识到了情况不妙，出大事了，这并不是内部有人违规，而是有人从外面打了进来。
　　“混蛋，快呼叫支援，就凭那些待命部队根本不是他们的对手！”
　　“快快快，转接总督府！”
　　后台乱成一锅粥，观看直播的观众们也都懵了个逼。
　　咋肥事啊？
　　双塔斗兽场怎么突然间就被袭击了啊？
　　谁能告诉我这是谁干的啊？
　　斗兽场的几个股东现在都要气炸了，关键时刻总督不在，要调动部队支援还特么要走一道程序，再走程序人都要被杀光了！
　　但不是股东的观众们在回过神来之后一个比一个兴奋。
　　大戏，年度大戏啊！
　　这可比有些看腻了的大逃杀游戏有趣多了，观看人数一下子就超过了记录。
　　“嗯？”
　　听到消息的玛琪再次打开直播后忽然发现刚才画面里闪过的人很眼熟，那不就是前段时间截杀她的哈里森的手下吗？
　　如果是哈里森干的，这一点也不意外！
　　玛琪的怒火顿时升腾了起来。
　　岂可修，趁着她的新作战服还没有做出来的时候来了一次突袭，要不是她运气好已经死了，哪里还有机会去调 教安然！
　　玛琪愤怒的直接爆衣了！
　　垃圾外套和裤子我不要啦！
　　统统撕碎扔进了垃圾桶。
　　然而并没有什么白兔子出现，因为她里面穿着那套新的作战服。
　　依然紧身性感，但是并不暴露，只有胸口那里稍微露出了一些，可以让兔子呼吸一点新鲜的空气。
　　而手臂那里也没有奇怪的设计了，贴在后背的金属片悬浮起来，这是随时可以组成护盾或武器都特殊挂件。
　　更高级的作战服。
　　任你想脱也脱不下来！
　　哼哼。
　　玛琪骄傲的哼了一声，她从卧室走了出去。
　　……
　　“把所有的隔离门全部打开，通告结束之后赶紧到门口来，我们不能再拖延了。”
　　一艘小型飞船正悬停在双塔斗兽场出口外的平台上，哈里森说完之后就跳进了飞船里。
　　抢劫、杀人、搞事，他是专业的，从不拖泥带水！
　　只是玛琪办起事来也不拖泥带水。
　　原本要走的一趟程序，在她的执拗下愣是一步到底。
　　然后拉上一群炮灰风风火火的跑过来报仇了。
　　“又是那个蠢妞？正好，就拿你当开胃菜吧。”哈里森“邪魅”一笑。
　　笑的很残酷。
　　kukuku……
　　“开炮，给我直接轰！”玛琪对陪同而来的军官说道。
　　“小姐，这有点不太好吧，万一给斗兽场造成破坏了……”
　　“罗里吧嗦的干嘛呢，你再不下令开炮我一刀砍了你！给我直接轰，有什么事我担着！”
　　玛琪很不耐烦，打架就打架，磨磨唧唧的有什么用，根本就是在给别人机会！
　　玛琪变了，变得不再是军官认识的那个玛琪了，以前的玛琪没有这么果断的。
　　自从被安然把衣服脱了羞辱了一遍之后，玛琪就开始变了，然后又被安然一炮把二哥打死了，玛琪变得更彻底。
　　她并没有发现她在无形之中已经被安然调 教的改变做事风格了。
　　……
　　“咦，我有这么厉害了吗？”
　　看着倒在地上的舞女，安然陷入了沉思。
　　舞女是艾拉操控的游戏角色。
　　不久前安然还11连败来着，没想到这次一上来就赢了，而且赢的干脆利落。
　　似乎艾拉也有心不在焉的时候。
　　“先休息一下吧。”安然说道。
　　“嗯。”艾拉点点头。
　　她还沉浸在那不可言名的心境里，并试图思考这到底是什么心境，如果是安然的话，大概很快就知道这叫做“幸福”吧。
　　哐啷啷——
　　刚走到居住区附近安然就听到了罐头在地上滚动所发出的声音。
　　穿过门之后他才发现事情比她想象的还要来得更加严重。
　　之前为了诱惑安浅浅，她一口气摆出了162罐各种口味的罐头，排成了一道高高的墙，就这一个小时不到，那道墙居然矮了一大截！
　　放在地上的罐头什么口味的都有，少说也有30多个吧。
　　我滴妈。
　　“你吃这么多，会把肚子吃坏的啊！”安然震惊的对躺在地上揉弄已经鼓起来的肚子的黑皮萝莉安浅浅说道。
　　追究起来，把安浅浅肚子搞大的人还是她。
　　罪过。
　　她就不应该把这么多罐头留在安浅浅面前的，饿久了的熊孩子吃起东西来一点节制都没有。
　　这样吃，是会吃死人的。
　　无论是美少女还是幼萝莉，她们都没有能够通向异次元的胃！
　　“唔！”安浅浅揉揉光溜溜的肚皮，“我都还没有吃饱呢！”
　　“再继续吃会死人的。”安然说道，“我先把这些罐头收起来了，等到饭点再给你。”
　　“不要！”
　　谁知一听到这话，躺尸的安浅浅立刻爬了起来，她张开双臂拦在罐头墙前面，生怕安然把罐头拿走了！
　　“你还欠我一袋子罐头！”
　　“而且你明明说了要包养我的，居然连罐头都舍不得给我吃，太小气了！”
　　“……”
　　安然解释道：“我是怕你吃太多了对身体不好，虽然是在发育期，但吃东西也要适可而止。”
　　“哼！”
　　╭(╯^╰)╮
　　“我才不会吃坏身体，只要吃得越多，我就长得越快！不就是1，2，3……很多个罐头吗，很快就能消化完！”安浅浅放弃了掰手指。
　　真的假的？
　　安然微愣。
　　“不信你就好好看着，很快就会平下去的！”安浅浅摸了摸肚子，“然后就会变成这里的肉。”
　　她指了指胸口和屁股。
　　“……”
　　这是什么逻辑？
　　“我的目标可是前凸后翘！因此还要再多吃一点才行。”
　　震声！
　　小孩子的目标是前凸后翘问题还不大，但吃这么多难道不会是变成水桶吗？
　　胸的大小和吃多吃少没有太多的关系吧。
　　说起来安然没有研究过这种东西，她只是单纯的觉得巨 乳可能会妨碍战斗，以后能长到正常水平就行了。她还小，自然生长都还有机会。
　　安浅浅和安然对视着，为了证实她的话安然才把视线放在她的肚皮上的！
　　安然的思想很单纯！
　　真的就是真的，煮的就是煮的！
　　接着，见证奇迹的时刻到了！
　　过了大概十分钟左右的时间，安浅浅的鼓起来的肚皮居然真的下去了。
　　！！！
　　幼萝莉真的有通向异次元的胃！
　　是在下输了。
　　“那浅浅你现在还能吃吗？”安然试探着问道。
　　她心里忽然有了一些猜测。
　　“当然没问题。”安浅浅还想再开一个罐头，似乎是想到了什么，她很快就停下了自己的动作，“还是明天再吃吧！”
　　“为什么？”
　　“要是吃完了就没了，要学会节约才行！”安浅浅神情严肃的说道。
　　好有道理的样子。
　　“你放心吃吧，我这里还有很多吃的！”安然说道。
　　“真的！”
　　安然点点头，如果她的猜测没有错的话。
　　艾拉是通过吃金属变强的，安浅浅很有可能也是类似的体质，吃的越多就越厉害！
　　这样就能解释她为什么是隐藏NPC了。
　　“有没有感觉自己变厉害了？”安然问道。
　　“有哦。”
　　“那我们来测试一下吧。”
　　唤野族，力大无穷，爆发状态下速度也快的一比。
　　如果是力量测试的话。
　　在安然的游戏测试下，安浅浅果然展现出了她特殊的地方。
　　在吃罐头前后的两轮测试中，安浅浅爆发出来的力量差距相当明显。
　　成了！
　　养成两个潜力巨大的吃货成为自己的左膀右臂！
　　倒是有种养女儿的感觉。
　　安浅浅也松了口气，吃饱之后的她果然变厉害了，这样自己也就有被利用的价值了吧。
　　“虽然吃的越多越厉害，但还是要学会适可而止，不能吃坏了身体啊。”安然告诫道。
　　说着她又从亚空间里拿出了一堆罐头，排成一排。
　　“除了罐头还有这些。”
　　压缩食品，这种品类的味道和营养都还算不错。
　　安然平时自己是很少做饭的，最多也就做个糕点，因为就算做了也没有太大的意义。
　　艾拉吃那些东西并没有什么用，安然也就懒得动了。
　　“这些都给我？”安浅浅问道。
　　“嗯。”
　　“你不拍我把你吃穷了吗？”
　　“笑话，老娘可是身家九位数的大富豪，你怎么可能吃穷我！”
　　安然现在超级自信，她的个人账户分红已经2亿多比露了。
　　虽然海盗公主在论坛的热度渐渐下去了，但那些作品依然源源不断的在创造着收入，累计到现在其实已经不止2亿，只是因为每个月月初才发钱，所以暂时只有这么多。
　　我这么有钱，怎么可能会养不起两个吃货！
　　笑话！
　　不说了，安然打算去看看自己的本子又多了多少本。
　　“……”
　　事实上自从《深空的彼岸》火了之后，官方平台上连载的同人小说就像雨后春笋一样冒了出来，大到瞎编乱造的大国奇闻，小到“我和酒吧老板娘不得不说的二三事”，里的，表的，有刹车的，没刹车的，什么样的都有。
　　一下子就进入了文化大繁荣时代，也加速了外界那些传媒娱乐公司进驻【群星之夜】的脚步，据说很快第一部在【群星之夜】里拍摄的电影就会上映，题材是打虫族。
　　安然想到了那个给自己剪辑了新的宣传片的玩家，不会就是他们拍摄的那一部吧，一看就很狗血。
　　但越狗血越有种想要看看它能狗血到什么地步的心理。
　　下次让周洁玉下下来给她看吧，需要收费的作品安然都看不了。
　　对了。
　　正要从居住区里出去的安然忽然想到一个问题，是不是吃越营养的东西安浅浅就能变得更强呢？带属性的食物呢？
　　说到带属性的食物，她做出来的那些糕点不就是吗。
　　说做就做，安然一下子做了很多糕。
　　看到安浅浅一下子就把糕点吃光了，还满意的舔了舔嘴唇，安然也很满意，看来她进入游戏后赖以生存并创造了奇迹的制糕技艺还没有丢。
　　叮！
　　待到安浅浅把东西都咽下去之后，她直接升级了。
　　27级。
　　到底是因为早就在临界值了，还是因为她做的糕点才升级的呢？
　　得了，安然决定重拾制糕神技。
　　“安然安然，我也要吃！”艾拉拉了拉安然的衣角。
　　“给，我这里还有两个大的！”
　　本来是打算自己吃的，既然艾拉想吃就分一些给艾拉吧。
　　呜呜呜——
　　正吃着东西，飞船外传来了急促的警报声。
　　安然眉头一皱，把吃到一半的糕点放下。
　　“你们在里面不要乱动。”她匆匆的走了出去。
　　“不能浪费！”
　　安然刚走出去，安浅浅就要把她吃剩的搞点吃了，被艾拉提前抢走了。
　　“我的！”
　　一口吞。
　　“……”
　　“小气鬼。”
　　……
　　“怎么回事？”
　　安然看到外面所有人的脸上都是焦急的神色，她抬头往天上一看，什么东西也没有。
　　“不是从天上来的，是地面进攻！”精壮大汉走了过来。
　　他才靠近安然就已经发现他了。
　　“夜枭的部队？”
　　“是间谍带过来的人。”精壮大汉神情严肃。
　　“已经溜出去还要跑回来的话就说明这里可能有什么重要的东西了？”
　　“应该是这样。”
　　“所以我又成为被怀疑的目标了？”
　　“这是必要的程序。”精壮大汉苦笑一声。
　　“哦。”
　　但显然守军现在是没有时间来进行调查的。
　　因为夜枭的高达……不，机甲已经冲过来了，后面还跟着装甲车和全副武装的士兵。
　　他们能不能守下来还是问题啊。
　　一个穿上制式作战服的30级士兵完全可以吊打一个同级的普通水准玩家，但是在那十几二十米高的机甲面前，真的很无力。
　　高大的身躯轻松的跳过崎岖不平的地面，它落地的时候手上的长枪一扫就击飞了好几个帝国士兵，与此同时肩膀上和另一只手上装载的武器开始全力喷射。
　　相比防御力更强的装甲车，在地形复杂的地方，一台机甲的战斗力要强得多。
　　“拦住它，拦住它！”
　　轰！
　　地面上陡然出现一个大坑，原本站在那里的人全都消失不见了。
　　“……”
　　有好几台机甲正朝着安然附近的位置移动。
　　安然微眯着眼睛，虽然勉强说得上是合作关系，但如果被攻击了的话，她也要做好徒手机甲的准备呢。
　　……
　　“去死吧！”
　　贯穿一枪！
　　紫色的光束直直的朝着那个修长的身影冲了过去。
　　砰！
　　悬浮物陡然出现在身前合成一块盾牌，紫色光束打在盾牌上，顿时被吸收的一干二净。
　　被震退了好几步，但玛琪并没有受到什么伤害。
　　她惊喜的看着重新分散到身体四周的碎片，嘴角带上了笑容。
　　这不愧是她砸出全部存款做出来的作战服，果然厉害！
　　“聚合，01式！”
　　一声令下，分散的碎片右合成一把细长的刀，就这样悬浮在玛琪的身侧，她只要一伸手就能抓住刀柄。
　　来吧！
　　玛琪信心大振，她抓起枪迅速的移动了起来。
　　既然连哈里森也打不过她了，那安然……
　　呵呵呵！
　　受死吧！
　　砰！
　　这套衣服，有点强。
　　闪开玛琪的攻击，哈里森有点不耐烦了，不能继续纠缠下去了。
　　那艘小飞船已经炸裂，他刚才呼叫了大飞船，马上就会到，运气好说不定能从后面给玛琪的飞船来一下。

D.50 我为帝国流过血！你们不能这样！【8k】
　　无双神剑！
　　玛琪觉得自己现在特别强。
　　悬赏榜第一的哈里森在她的进攻下也显得很无奈，只能和她做到五五开，这充分说明了她的投资是有用的！
　　悬赏榜第一实力大于悬赏榜第二，这推理完全没得问题。
　　更何况哈里森是成名已久的大佬啊！
　　“快下去帮玛琪小姐，要是玛琪小姐出了什么事，你们一个都别想活！”随队的军官大声喝道。
　　嘁——
　　本来还想阴玛琪一下，看到从天上像下饺子一样掉下来的人，哈里森直接放弃了这种想法。
　　别阴人没阴成，反而把自己给搭进去了。
　　嗡——
　　突袭过来的合成剑在哈里森下意识的格挡下重新变成了碎片，但是这些碎片很快就组成了更多细小的飞刀直插哈里森的身体。
　　拿到这套作战服之后玛琪已经练习了很多次了，虽然不能做到如臂使指，但一剑化万千的阴人招式还是有不少的。
　　“……”
　　哈里森眼皮微跳，他预想过各种组合，但真的看到这样的变化时还是有点心惊。
　　果然，科学技术才是第一生产力！
　　魔法之类的技巧虽然厉害，但是并没有大面积推广到人类的生活之中。
　　砰砰砰砰！
　　现在并不是讨论生产力的时候。哈里森很灵巧的躲开了第一波攻击，然后用手上的枪将剩下的碎片弹开。
　　就在玛琪准备防范他的下一轮攻击攻击时，哈里森转身直接跑了。
　　“……”
　　“别跑，你给我站住！”
　　玛琪愣了片刻，回过神来后她赶紧追了上去。
　　只不过哈里森逃跑的速度也不是吹的，那是实打实的强，玛琪穿上新式作战服也很难追上先跑一步的哈里森。
　　“快上来！”
　　从旁边掠过的飞船突然打开了门，哈里森轻轻一跳就跳了上去。
　　可恶！
　　玛琪狠狠的跺了一下脚，居然让他给跑了！
　　“玛琪小姐，斗兽场里的那些人刚才趁乱全都跑掉了。”随队的军官姗姗来迟，他走到玛琪的身边，小心的汇报着结果。
　　“哼！先回去吧，有什么事等我父亲回来再说。”
　　玛琪冷着脸，那个军官也不敢多说什么，就这样亦步亦趋的跟在她身边。
　　实际上玛琪虽然冷着一张脸，但她的心里别提有多高兴了。
　　毕竟她可是把成名已久的哈里森给打跑了啊！
　　自信满满。
　　那么再遇到那个人的时候她一定能行！
　　……
　　轰隆！
　　远征军的一辆装甲车在轰出一枚炮弹后被从天而降的机甲直接按住，它想要仗着强大的动力挣开束缚，然而这时候另一架机甲直接冲着装甲车的炮管开了一枪。
　　轰轰轰！
　　装甲车里传来连续的闷响，几声过后就完全没有了动静。
　　这时候一道电弧瞬间将那台机甲笼罩，只是这种程度的攻击根本无法对它造成损害。
　　它只是轻轻地一扫，开枪的士兵就被打飞了，人在半空中，作战服破了好几个洞，鲜血像是泼出去的水一样喷洒，眼看着就要碰到安然了。
　　剑气爆发！
　　连续的激荡轻松的将那个NPC震死了。
　　“你击杀了第六远征军士兵，获得7900点自由经验。”
　　安然嘴角抽搐，等级高了之后，干掉这种玩家眼中的高级怪给的经验居然都没有破5位数，胜利之路还是得靠刷“玩家的BOSS”才行！
　　“你……”
　　精壮大汉震惊的看着安然。
　　“嘘！其实我是一个星空猎人。”安然小声说道。
　　“……”
　　大概能看得出来了。
　　毕竟不是什么没见识的弱鸡，剑气爆发的震动让站在旁边的精壮大汉差点被吹飞了。
　　安然很强，强的出乎意料。如果不是星空猎人才怪了。
　　精壮大汉揉着有些发晕的脑袋，他刚才也并不是毫发无损，就算没有正面面对疾风，还是被刮掉了好几百点血。
　　吱——
　　这边的举动成功的引起了机甲的注意，它本来就要往安然旁边的飞船去的。
　　“全都杀了，一个不留！”
　　机甲里一道沉闷的男声通过扩音器传了出来。
　　“是！”
　　“……”
　　我擦。
　　安然眉眼一挑，这不按套路出牌啊。
　　她本来以为那台机甲在看出她的不同寻常之后会来打她的，没想到对方来的更加果断，要把所有人都杀光，并且已经举起了手上的大枪。
　　淦！
　　暗暗竖了个中指。
　　安然也不顾不得那塑料合作情谊了，打死几个帝国士兵和军官也就罢了，要是把她的飞船打坏了就不好了。
　　“你等等！”
　　话音方落，精壮大汉就发现安然消失在自己面前了。
　　安然只是用瞬步移动到飞船里把【飓风】取出来，她并不希望在这些人面前暴露自己有亚空间的事实。
　　等安然再次出现在精壮大汉面前的时候，不过是一秒钟的短暂间隔。
　　踏前斩起手拉近距离，然后是无比快乐的龙卷·极。
　　三道庞大的飓风陡然出现在空地上，把所有人都看呆了。
　　尼玛，这可是30米高的暴躁龙卷，没有一息停留，三道龙卷展开了无差别攻击，就算是高大的机甲也被龙卷盖过。
　　站在安然身后的精壮大汉看得更加清楚。
　　剑一挥，就有好多人被卷进了狂风里。
　　“嗖——”
　　龙卷背后的机甲盲射了一枪，光束从安然的身边掠过打在了地上，泥土刚飞溅，安然一点地面，借助反弹的力量以及飓风的遮掩迅速拉近和机甲之间的距离。
　　虽然很高大威猛，但机甲的强度还是远远比不上带属性的【飓风】。
　　在蓄力一击劈砍在机甲的足部上时，安然先用一道剑之风刃将一个夜枭的士兵斩飞。
　　刺啦——
　　机甲的小腿上出现了一个巨大的豁口，侧漏的电流在空气中爆闪。
　　精壮大汉眼皮一跳，赶紧大喊道：“小心背后！”
　　背后是一把挥舞的巨大刀刃，就镶嵌在机甲的右手上。
　　可恶！
　　驾驶员大声怒喊着。
　　完全出乎意料，那个将帝国士兵震飞的女人太快了。
　　即便用上了动态捕捉系统他也来不及做出更好的应对，只能寄希望于这次的换伤。
　　来自背后的袭击。
　　“呵。”
　　就算没有声音，风的异常流动也是可以轻松感受到的。
　　“谁叫我是疾风剑圣呢？”
　　安然轻跨几步，就这样顺着机甲的身体一路跑了上去。
　　哗啦——
　　刀刃挥空，左小腿的断裂让机甲的身体顿时一歪。
　　还好躲开了。
　　精壮大汉松了一口气，那把刀比安然还要宽，如果一刀砍中了，这个有意思的女孩肯定会被斩断的。
　　就是这个时候！
　　开风盾进行抵挡，安然在站到机甲的肩膀上时，脚步微躬，剑光一闪。
　　淡绿色的寒芒仿佛挥毫的笔墨般在夜色里留下了浓墨重彩的一笔。
　　咔——
　　怎么可能？
　　就在近处的人不禁停下了手上的动作。
　　原本还打得你死我活的双方士兵各退五步，五五间开，惊骇的看着宛如天神下凡般的安然。
　　咔咔咔——
　　从脖子那里开始，斜向下20多度，那个用作装饰的机甲 头颅就这样被斩断了。
　　切口很光很平滑，头颅正在缓慢的往下滑。
　　没用的！
　　哈哈哈，机甲的脑袋只是个装饰品！
　　驾驶舱里的驾驶员松了一口气，他意识到这是一个反杀的机会！
　　那个瘦小的身躯只要被机甲的手臂一拍就会变成一坨。
　　危险！
　　精壮大汉心头一突，她可能不了解机甲，虽然刚才那一剑展现出了绝高的实力，但无效打击反而让她露出了破绽。
　　死吧！
　　承受大“金刚”的怒火吧！
　　我拍！
　　是嘛？
　　安然并没有选择躲开，因为那是没必要的。
　　她怎么可能会那么年轻天真呢，要知道她做的机器人视觉系统也一直都在胸上啊！在或可惜或兴奋的神情里，安然抬起脚一下子就将那个滑落慢如乌龟的头给踹了下去。
　　往下一看，果然，这个破机甲的性能并不太好，毕竟是量产的。
　　快剑斩线。
　　拍到一半的手臂顿时停在了半空中，然后安然机甲从脖子上开了一个够大的洞，她一用力，就钻了进去。
　　剑气爆发。
　　嘿哈！
　　糟了！
　　以为躲在驾驶舱里很安全的驾驶员顿时慌了神，这里反倒是成了囚笼了。
　　听到头顶传来的声音，他立刻在通讯频道里求救。
　　“快救我！”
　　住手啊！
　　附近的一台机甲正要冲过去，来自行动指挥官的命令却让那个驾驶员陷入了绝望。
　　“开炮，一起杀了！”
　　我……
　　当，当，当当当！
　　金属碰撞的声音仿佛是死神的镰刀所斩出来的一般，安然终于突破了那层薄薄的障碍！
　　拨开云雾见天日。
　　安然的笑容直接把驾驶员吓尿了。
　　斩！
　　十秒冷却时间已到，在风切斩出去的瞬间，安然接上瞬步从挖出来的洞里又退了出去，她可没有进进出出的爱好。
　　但就在她离开后的一秒钟，来自多台机甲的射击直接命中了这台已经报废的机甲。
　　轰！
　　机甲在设计时就考虑过承伤能力，一台报废的机甲在面对四发轰击的时候，虽然没有被炸的四分五裂，但还是变成了一坨焦灼的废金属，滚滚的青烟和突然爆开的冲击波似乎是在昭示机甲里的人已经不可能存活了。
　　“怎么样了？”
　　“要不要……”
　　“继续！”指挥官非常谨慎。
　　既然他已经下达了命令，其他人也就只能老实执行，只不过在第一次发射之后远征军的士兵就再次开始了反抗。
　　我们是不会这么轻易就从了的！
　　“怎么会。”
　　精壮大汉愣愣的看着那个在激光烘烤下温度起码有几千度的破铜烂铁，那个不走寻常路的少女难道真的就这样没了吗？
　　简直难以置……嗯？
　　当飓风中再次出现浅绿色的光痕时，精壮大汉自己自己再次白担心了。
　　Naive！
　　老娘我躲过的轰炸和子 弹比你吃饭的次数还要多！
　　安然从风里来，快乐的像个精灵，瞬步和踏前斩的巧妙配合让她像个无双刺客，要不是没有带着兜帽，精壮大汉还以为自己是在玩某古董游戏。
　　不！
　　不止是一个游戏！
　　是千千万万个能给你带来快乐的游戏与你同在！
　　一剑一个小朋友。
　　虽然没有徒手拆高达那么吓人，但能把机甲当迟钝的巨人砍也足够拉风了。
　　是的，刷机甲是一件让人非常快乐的事情。
　　安然已经计算过了。
　　一个普通的远征军或夜枭士兵价值7500到1万经验之间。
　　而打爆一辆装甲车的收益在12万到25万经验之间。
　　至于机甲，那可是35万经验以上高级怪！
　　在刷怪的同时还能刷黎明协奏曲这个称号，岂不美哉？
　　胸腹正中，往里面1.5米左右的厚度，剖开之后就能见到驾驶员。
　　即便是如此厚的障碍也不能阻止我们的见面！
　　砰！
　　精壮大汉看到“安然”又被“炮弹击中”了，但是他现在一点都不慌。
　　那个游戏苦手、萝莉诱拐者、腐女嫌疑人、是不可能轻易倒在这里的！
　　事实证明他的认知是正确的，要是被怪刷了，那就丢脸了。
　　安然向来是兵行稳招，除非迫不得已，打打怪就升级，又没有什么瓶颈，根本不用像玄幻小说里的主角那样为了升级的资源拼死拼活。
　　“长官救我！”
　　一个驾驶员如是喊道。
　　长官也懵了。
　　当恶魔在身前一笑，他们的末日就到了。
　　白色的大机甲，高35米，是如此的与众不同，机甲猎杀者安然最后把目光盯上了它。
　　这就是长官的座驾。
　　什么连弹射击啊，什么高超的格斗技巧啊，什么防御护盾啊，统统都没有用。
　　毕竟即便是指挥官的座驾，也扛不住【飓风】的一剑。
　　穿越与重生人士总有一点福利。
　　刺啦——
　　驾驶舱内的电线猛然弹开，指挥官已经放弃了抵抗，如果是正面1v1，他绝对不会输的，这个女人的力量根本比不上他的机甲。
　　但是他的机甲被开膛破肚了。
　　“噗——”
　　双连击，机甲和驾驶员同时判定被击杀，安然惊喜的发现自己一下子获得197万经验。
　　“谢谢款待！”
　　这样，黎明协奏曲升到Lv2。
　　生命值+300、体力值+300、力量+5、敏捷+3、精神+2。
　　艾拉的明天的早餐也有着落了。
　　安然从驾驶员身后将一块不知道干什么用的金属砍了下来，脑袋大小的一块，大概能值个上百万比露吧。
　　把东西收进亚空间后，安然从机甲里跳了出来。
　　这是最后一台机甲。
　　她站在比较高的地方。
　　似乎战况并没有如她想的那样向着远征军这边倾斜，夜枭的部队一开始来的太快太凶，远征军的人其实早就被打的稀烂了。
　　这样也好。
　　安然可没想真的帮远征军，当然她也没想帮夜枭，她并不认为仅凭借夜枭真的可以推翻帝国的统治。
　　而且为了战争的胜利，可以对城市进行无差别打击，夜枭也没见得有多好。
　　现在两边打的有来有回正好。
　　只有在混乱中她才可以获得更多的好处。
　　最后远征军并没有阻止夜枭带走飞船里的某样东西，而最开始在内圈里的人在战斗中也都牺牲了，没有人注意到那个干掉所有机甲的恶魔去了哪里。
　　其实，安然只是在用水清洗给艾拉带回来的早餐而已。
　　洗的干干净净，然后用专用的“菜刀”把金属切成小块，一块一块的垒在一起。
　　wonderful。
　　还有明天她和安浅浅的早餐，还是糕点，但却是口味不一样的糕点。
　　【我看到夜枭的飞船已经停在1903号上了，远征军没能阻止夜枭的登陆。】
　　【我从来没想过格尔市新搬来的那座雕像居然会是一个口径如此大的防空炮。】
　　【我也看到了，听说这个叫做无限点光矛发射器，最高战绩曾经击落了一艘2000多米长的战列舰。】
　　在蒸煮豆子的时候安然抽空刷起了1903号的论坛。
　　总有一些没来得及离开1903号的玩家在，他们有幸见证了这场规模浩大的战争，安然还看到了养一只小的的发言。
　　这场战争的实况直播吸引了无数人的观看，甚至比克列伯星上万玩家刷王虫的战斗热度更高。
　　寥寥无几的几个直播间里挤了数不清的玩家，飞掠而过的弹幕已经把所以的画面都遮住了，不得不开启屏蔽。
　　就是这样惨淡的直播画面也无法赶走那群凑热闹的玩家。
　　星舰与地面防空系统的碰撞！
　　巨大机甲在城市里肆无忌惮的冲击！
　　一个个未来战士拿着武器在楼宇间飞快移动！
　　当夜枭的副舰黎明圣歌号在无限点光矛的轰击下解体的时候，直播间围观的总人数一度超过了2亿。
　　那是一艘1830米长的巡洋舰。
　　在此之前它已经将1903号的2号悬停站扫荡一空，干掉了至少5000名远征军士兵。
　　身躯庞大，以至于直播间的画面被拉到很宽才能装下。
　　但是蓄力30分钟的光矛宛如天神挥出去的红色之矛般，源头是十米多粗的红色光球，有狂躁的如同电流的红色能量环绕在光球附近，长长的矛身一瞬间就击穿了黎明圣歌号的中部。
　　那无可匹敌气势让无数人都惊了个呆。
　　这至少也是80级以上的武器！
　　轰。
　　哗啦。
　　声音传不了这么远，但所有人的耳边都响起了这样的破碎之声。
　　黎明圣歌号从中间断裂了。
　　无数的碎片从空中掉落，大块的舰体最后在其他防空炮的轰击下变成了碎渣，如此一来，就不会砸坏地面了。
　　这是1903号战役的第一次转折。
　　黎明圣歌号坠落后不久，从B区派遣的援军已经赶到正面战场，一共四百艘战舰，让原本就对夜枭不利的战场形势瞬间倾斜。
　　一千比三百的巨大差异。
　　好不容易攻占了1903号地表部分区域的夜枭只能非常被动的进行防守，而进行牵扯的那些战舰基本上已经可以打出GG等死了。
　　从一开始这就是一场实力悬殊的战斗，如果说一开始夜枭还能和第六远征军持平，但是在经历了最初的几次失败后，他们已经明显落入下风了。
　　除非出现重大的变故。
　　“基普林中将，先锋部队进驻天环之后并没有找到夜枭的主力部队！只发现了一只不到3万人的部队！”
　　“空营？”
　　基普林脸色大变。
　　如果夜枭的舰队不在正面战场，那么只能在1903号那边了。
　　该死！
　　基普林狠狠的握了一下拳头，正面战场的舰队不断往后退缩，在靠近天环的附近开始跳跃的话，确实是非常好的障眼法。
　　他们甘愿用这条修建了十几年的天环来做诱饵，看来是要在侧翼做出孤注一掷的强攻了。
　　现在是帝国时间上午7点13分。
　　距离1903号战役已经过去快4个小时。
　　“叛军大概是去1903号了。”帕杜拉说道。
　　“你率领你部下的军队接管天环，其余部队全都跟我前往1903号。”基普林的脸色很不好看。
　　居然被算计了。
　　一千多艘战舰如果就这样在1903号被击落的话，对第六远征军而言也是不小的损失了。
　　无比庞大的母舰星海之鹰立刻准备进行跃迁。
　　……
　　“还剩多少？”
　　“加上护卫舰，还剩九十七艘。”
　　“地面部队的清扫要等到夜枭的战舰全部被击落之后了。”
　　“加紧攻击吧，尽快结束这场闹剧。”
　　“是！”
　　这样的战争，不过是他人生的一个小小插曲罢了，在那厚厚的功劳簿上也只是很寻常的一笔。
　　上校纽曼双手背负，很自信的看着无垠的星空，直到传令官第二次来到他的跟前。
　　我们被叛军后入了！
　　“啊？”
　　庞大的夜枭舰队直插远征军的后方。
　　在先前的战斗中鱼雷阵列早就暴露了方位，遭到突然袭击之后完全没有起到任何效果。
　　斩舰破敌！
　　纽曼的主舰正好处在后方，以至于他根本没来得及跑就变成了历史的尘埃了。
　　他并没有料到这样的战争成了他人生的结尾曲。
　　并不悲壮也不喜庆，过分的平淡。
　　就算他以为自己是主角，领便当的时候依然只拿到了龙套的份额。
　　“怎么这么少？”
　　不，是——
　　“怎么会这样？”
　　在说完这句话之后，主舰沉没了。
　　冲啊！
　　如同奔涌的洪流，被打乱切割了阵型的远征军上千艘战舰很快就陷入了泥潭之中，越是挣扎越显得无力。
　　为什么夜枭的战舰性能不比他们差？
　　明明之前还打不过？
　　该死，那是星河自由联盟的自由级驱逐舰！虽然外边的涂饰变了，但形状大小以及舰炮的数量没有变！
　　很快就有人发现了这一点，在临死前他把消息发送了出去。
　　……
　　7点半，早餐时间。
　　8点钟，早餐结束。
　　这之后由于没有网络，又试图缓解艾拉和安浅浅之间的关系，安然就让她们两去玩星海勇士了。
　　合作通关游戏有利于培养感情，安然是这么想的。
　　直到她发现艾拉对安浅浅的称呼变成了“蠢萝莉”。
　　“你这个蠢萝莉，居然又死了，BOSS根本就是我一个人打过去的！”
　　“气死我了，你这个蠢萝莉！”
　　“……”
　　“啊啊啊，我要吃了你！”安浅浅愤怒的开始反抗。
　　她看起来肉嘟嘟的，体型也要比艾拉更大一些，而且又变强了，但是，蠢萝莉安浅浅还是被艾拉无情的镇压了。
　　“哼哼，我一只手就可以打赢你，安然有我就够了！”
　　“唔……”
　　被按住了头的安浅浅试图发起猛龙冲撞，只不过她根本挣不脱艾拉的手。
　　“我投降！”
　　安浅浅哭丧着脸说道。
　　“哼哼！”艾拉这才满意的放过了她。
　　捂脸.jpg
　　看来要想让她们两和平相处是一件相当困难的事情。
　　……
　　“怎么了？”
　　安然皱着眉头，飞船的门口，站在最前面的是精壮大汉，除此之外还有十几个穿着另类制服的人，有男有女。
　　“他们是远征军特科的人。”精壮大汉尴尬的说道。
　　特科？
　　也就是间谍组织的人。
　　他们来找我做什么？安然的眉头依然没有舒展。
　　精壮大汉支支吾吾：“特科的长官说要……要……”
　　“要调查我？”安然接道。
　　精壮大汉点点头。
　　他很快就被身后的一个男人给推开了，这个男人面若寒霜，打量了安然一遍后自我介绍道：“我是特科102部队的中尉加布里尔。”
　　安然说道：“你们不能这么做！”
　　加布里尔“嗯（二声）”了一声。
　　“我为帝国流过血！为远征军立过功！你们不能这么对我！你们的上级呢，我要见他！”安然“神情激动”的喊道。
　　精壮大汉感到很愧疚，安然确实是立过大功的人。
　　“抱歉！”加布里尔一下子拦住了安然，“这是规定！除非……”
　　他拖长了声音，最后用略显轻浮的声音说道：“除非你身上藏着什么不可告人的秘密。”
　　“……”
　　安然“沉默”了片刻：“行，你们可以检查，但如果要搜身的话只能让她来。”
　　安然指着那个女人。
　　“这当然没问题。”加布里尔点点头。
　　呵。
　　该配合你们演出的是如此的配合，应当奖励一份大盒饭！
　　那个女人在安然身上检查了一下，她回头向加布里尔摇了摇头。
　　“里面也搜一下。”加布里尔挥了挥手。
　　“呵，要是什么东西都没有查出来我一定会举报你的。”安然说道。
　　加布里尔不置可否。
　　一群人很快涌进了飞船里，听到外面的动静艾拉和安浅浅早就来到门口附近了，她们两个缩在门口，因为有安然的秘密通知，艾拉什么也没有做。
　　飞船里面自然是什么“有用”的东西都没有找到。
　　“报告，什么都没有发现。”
　　加布里尔看着安然：“那两个孩子？”
　　“我妹妹，不行吗？”
　　“……”
　　尼玛，你还能和唤野族的人是姐妹不成！
　　这时候精壮大汉靠近加布里尔低声说了些什么。
　　加布里尔点点头问道：“你自己的身份证明，有吗？”
　　嘁。
　　好在之前为了注册公司搞了个假身份。
　　安然直接把身份信息传了过去。
　　“克列伯星艾安传媒？”加布里尔轻点头，然后对自己的手下喊道，“收队！”
　　“你给我等着，我一定会举报你的！”安然说道。
　　加布里尔转身直接离开了。
　　“非常抱歉。”精壮大汉直道歉。
　　此时是10月12号中午12点36分。
　　“1903号的战况怎么样了？”安然问。
　　直播结束了，论坛里已经没有新的有用消息。
　　精壮大汉很高兴的说道：“战争已经暂时告一段落了！”
　　“夜枭被打退了？”
　　“没错！但是……”精壮大汉的神情一暗。
　　这个但是就很精髓了。
　　他压低了声音：“现在消息还在封锁中，我告你，你千万别乱说出去。”
　　安然点头。
　　“夜枭虽然被打退了，但远征军这边前后损失了900多艘战舰，而夜枭那边才损失了400多艘战舰。”
　　呃，这已经可以说是输了吧。
　　精壮大汉左右张望一下看到没有人才继续解释。
　　随着他的解释，安然也懂了。
　　夜枭用登陆部队做诱饵，而后大部队从后方包抄一举歼灭了远征军900多艘战舰，等远征军主力部队赶过来的时候，没有恋战的夜枭舰队已经先行离开了。
　　他们来去如风，坚守战术，完全没有任何愉悦，眼看着1903号就可以攻下来了也没有贪心。
　　远征军很暴躁。
　　这是之后安然才知道的。
　　因为1903战役根本就是一个幌子。用双方1300多艘战舰的残骸做出来的幌子，夜枭后续派过来的部队也不是主力，他们的主力在侦察到远征军动向后就突袭了海蓝森林的最大的矿区。
　　这是一条拉长到4000多光年的漫长战线。
　　之前“一路顺风”的第六远征军现在一个头有两个大。
　　而新的外交危机也在艾利梅里亚帝国和星河自由联盟之间出现了。
　　帝国严厉谴责星河自由联盟暗中支持夜枭，而星河自由联盟对此拒不承认。
　　他们根本就不怕。
　　帝国皇帝伊格纳茨病危将死，此时的艾利梅里亚帝国根本没有可能发动一场涉及两个深空大国的战争。
　　双方争执不下的时候，安然驾驶着那艘在她看来挫的一笔的安然号开始返回海蓝森林。
　　在安然号上的时候，安然看到了好几名玩家发的以“战后的1903号”为主题的帖子。
　　在这场会被载入史册的短暂战争中，至少21座曾经人口过百万的城市在飞船的轰炸中变成了深坑。
　　PS:还欠1.3k。
　　充满了快乐，这个月更了18.3万字了。接下来是点这一卷的题了
　　∠( ᐛ 」∠)_
　　第一次写这么长，本来以为自己会控不住，没想到有种越写越high的感觉，之前写那本文抄流变身文的时候还越写越头疼

D.51 铁拳无敌总督大人！【7.7k】
　　地下室拷问.a vi
　　时间：10月12日 克列伯星的上午 1903号的下午
　　地点：克列伯星某处地下室
　　参演人物：费奇总督、哈里森临时招募的手下龙套A
　　参演道具：电击台、测谎仪、小工具架、皮鞭、红蜡烛、辣椒油……
　　到场围观人员：费奇总督的手下若干名、提供地下室的拷问少女爱好者马特
　　第一幕。
　　“啊——”
　　费奇总督一鞭子抽打在那个男人的身上。
　　作为此道中的高手，费奇对下手的力度控制的很到位，能让被拷打的人感到痛处，但又不会造太大的损伤。
　　这是特制的鞭子，不然是很难对这些评级40以上的人起到效果的。
　　一鞭入魂，能让人“爽”到浑身震颤，仿佛被海浪拍打过，拍打到半空中，似乎是要被送上天空，最后却又狠狠的坠落到幽蓝深邃的海洋里，溅起高高的水花。
　　“啊——”
　　真是让人快乐的声音啊。
　　费奇很享受被拷问者花样百出的哀嚎，这让他觉得比嘿咻还要快乐。
　　啪啪！
　　胸口一下子就出现了好几道深痕，忽高忽低的惨叫声在地下室里回响不绝，已经完全盖过鞭子抽上去啪啪啪的响声了。
　　“考虑清楚了吗？”费奇问道。
　　“我……”
　　那个人正要回答，又是一鞭子抽在了他的左胸上。
　　唔。
　　内脏都像是被挤压了一下，一点都不温柔。
　　费奇并没有暂停施虐的想法，他把鞭子一扔，拿起架子上摆放的辣椒水。
　　这种“快乐水”可是神器。
　　无论从哪个洞里灌进去都会让人爽到跪地。
　　“我说，我说，哈……”
　　“憋说话！”
　　费奇一下子堵住了那个男人的嘴巴，这么快乐的事情怎么能够提前停止呢。他可没有说过“你说出来我就不虐待你了”这种话。
　　加点辣椒水，再加点盐，放到电击台上烤一烤……
　　“咚咚咚！”
　　此时地下室的大门忽然被敲响了，敲门的声音急促而紧密，显然是有什么重要的事情要汇报。
　　费奇不得不停下手上的动作，转而进入第二幕：“去开门。”
　　接着他松开手对那个被捆起来的人说道：“别急，等下我们再继续！”
　　“……”
　　哐。
　　地下室的金属门在电机的带动下向右边打开，门口站着的是随费奇一起过来的人。
　　他此前承担的任务是负责调查安然和她的妹妹的行踪。
　　“怎么回事？”
　　费奇恢复了冷酷的人设，脸冷的像块冰一样，直勾勾的瞪着那个人。
　　“总，总督大人，我们的人已经成功抓住害死二公子的凶手了！”那个人战战兢兢的说道。
　　生怕说错了话之后要和总督大人去玩游戏。
　　“抓到了。”
　　费奇顿时换成了一张惊喜脸，他大踏步走过去，一把按住了那个手下的肩膀。
　　“她人在哪里，现在就带我过去！”
　　不。
　　很快费奇就改变了想法：“直接把她带过来吧！”
　　“是。”
　　哈哈。
　　看着那道远去的身影，费奇只感觉身体里充满了力量，他兴奋的想要颤抖。
　　来了好几天了，之前一直没有找到什么消息，没想到不关注她之后居然直接把人抓住了。
　　费奇左右走动，一刻也不停歇，他在脑袋里进行构想，要如何去折磨这个杀死他儿子的女人呢？
　　皮鞭滴蜡加电疗？
　　不，还有比这更残酷的事情！
　　很快离开的那个人就又回来了，这次他身后跟着不少人，还有金属摩擦地面发出的刺耳声音。
　　“总督大人，她们被关在这个金属箱子里面了。”
　　“她们？”费奇一愣，立刻就反应过来了，“你是说她们姐妹俩都被抓住了。”
　　“是的，总督大人。”
　　哈哈。
　　姐妹丼？
　　“把箱子拉进来。”
　　费奇笑着说道，他正想将屋子里的人全都打发走，但随后他就又想到了什么。
　　总感觉有哪里不对劲。
　　他儿子是被激光炮轰死的不假，但那个女人能够制服玛琪说明她脑子并不蠢，能够带领一群异乡人杀掉一只王虫说明她的实力并不弱。
　　费奇三问：“是谁抓到他的？在哪里抓到的？怎么抓的？”
　　“呃……”
　　领头的罗德里克赶紧回禀道：“是有目击者举报了她们的行踪之后我亲自带队过去抓捕的。鉴于她们是悬赏榜第二名，我们直接使用了超强电击武器，将她们电晕了之后再实施逮捕。”
　　费奇点点头：“你去把箱子打开。”
　　“……是。”
　　顶头上司的命令，想拒绝也不行啊。
　　总督这么小心，让罗德里克也变得谨慎了起来。
　　他走到箱子面前，这是由特殊材质打造的箱子，只要被关进去，G60的强者都不一定能从里面打出来。要想打开箱子，只能将箱门附近的花纹重新拼接成一个图案。
　　大帝保佑不要出什么事！
　　罗德里克心里直犯嘀咕。
　　咔咔几下过后，图案被重新拼好，伴随着金属落地的声音，原本紧密契合的箱子前端出现了一道空隙，地下室里昏暗的光芒透过缝隙终于将箱子里面照亮。
　　终于可以重见天日了。
　　安然想到。
　　她的手指在手环弹出来的虚拟屏幕上连续点了好几下，左右两个窗口的画面开始移动。
　　跟随者渐渐打开的门一起移动，光线越来越明亮，最后，门终于被打开了。
　　呼！
　　罗德里克长出了一口气。
　　在拉开门的时候，他生怕出现什么不得了的变故，这短暂的两秒钟对他而言却仿若漫漫长夜。
　　还好，一切正常，没有发生任何意外。
　　被抓回来的那两个人坐在箱子里，“傻傻”的看着外面的人。
　　近距离看，果然非同寻常。
　　费奇仔细打量着“安然”和“艾拉”。
　　水蓝色头发的少女和银色头发的萝莉。
　　这样的盖浇饭味道一定不错！
　　滴滴。
　　位置已经成功定位。
　　看着地图系统上红点所示的坐标，安然换算了之后顺手就把位置发给了沃尔特，接下来这些事就和她无关了。
　　根据论坛上得到的消息，虽然她没有参与对双塔斗兽场的袭击，但哈里森还是很出色的完成了任务。自己把费奇现在所在的位置发给沃尔特，应该可以说是更大的贡献了吧。
　　吃个糕。
　　安然现在正在返回海蓝森林的路上，星图也是在经过多重审查后才买到的，回程需要4天多的时间，慢慢来，不急，反正这里已经不可能遇到战争了，正好可以趁着空当把那颗还没完成的天灾火雨爆弹做出来。
　　……
　　“总督大人，有信号警报！”
　　后面的队伍里忽然有一个人站了出来，他神情严肃的对费奇说道。
　　“信号？”费奇脸色微变，“你们没有搜身的吗？”
　　他说话的时候看着罗德里克。
　　罗德里克心一跳，赶紧解释道：“因为回来的比较匆忙，只是简单的搜了一下身。”
　　这时候，“安然”和“艾拉”都站了起来。
　　“保护总督大人！”
　　罗德里克一慌张就想要把门重新关上，但是“安然”先她一步按住了门。
　　“……”
　　一时间居然压不住，门反而被越推越大了。
　　糟了。
　　罗德里克身上大汗淋漓，无论如何他都逃不过责罚了。
　　“让开！”
　　岂料此时费奇突然大喊了一声。
　　那些个正要上去帮罗德里克的人都呆住了。
　　这……
　　“让开！”费奇喝道。
　　他怒了。
　　特别生气。
　　装咸鱼装的久了，一个两个都把我当成真的咸鱼了吗。
　　一巴掌将愣神的罗德里克扇飞，门后的“安然”刚要做出反抗就被费奇一把掐住了喉咙，然后费奇就以这样姿势将“安然”提了起来。
　　惊了。
　　“……”
　　躲在屏幕后看戏的安然顿时大吃一惊。
　　这个改良版的机器人好歹也是40级了，可不是什么臭鱼烂虾啊，可却被费奇这么轻松的提了起来。
　　她赶紧对着费奇使用了侦察术。
　　机器人的归属权在她身上，因此机器人看到的东西也就相当于她看到的东西，在地图上显示位置，通过机器人使用侦察术都是可行的。
　　姓名：费奇·瑞格
　　等级：51级
　　哈？
　　“五五五……五十一级？”
　　安然直接愣住了。
　　这是目前为止她亲眼见过的等级最高的NPC了，就算在1903号战役上也没见过这么高等级的NPC，毕竟她只能看到下层的士兵，没见过指挥官。
　　等级这么高，再加上可以轻松的制服“安然-000”号机器人，说明这家伙之前一直在扮猪，虽然还没听说他有吃下哪只老虎，但肯定不是无缘无故这么做的。
　　在安然惊讶的时候，费奇眉头突然一皱。
　　重量不对。
　　一个又平又矮的少女不可能有这么重。
　　叮。
　　出现在耳朵里的异响让费奇直接动手了。
　　他左手发力一拧，咔擦，吱吱吱，安然-000的脖子就这样被慢慢的拧断了。
　　“线路？”
　　费奇眯着眼睛看向断裂的脖子里裸露出来的东西。
　　那么……
　　艾拉-000号的肚子那里突然伸出了一把枪，砰砰命中了费奇的身体。
　　“总督大人！”
　　旁边的人早就惊呆了。
　　总督大人被枪击了。
　　完了，完了，全都完了。
　　“叫什么叫，老子还没死呢。”费奇一脚就把艾拉-000号踹翻了。
　　接着他抡起硕大的拳头，啪啦啪啦，两台价值近千万的机器人被打成了两坨废铁。
　　“呃……”
　　自爆的机会都没有给。
　　画面就这样直接消失了。
　　还是再提醒一下沃尔特吧，安然想到，她们好歹也算是合作过一场，面对共同的敌人卖队友就不太好了。
　　“费奇的实力远超想象，你们注意点。”
　　呵。
　　正在纠集人马的沃尔特看了一下安然重新发来的消息，强，能强的过他们这么多人吗。
　　这次一定要给费奇点颜色看看！
　　震声。
　　“准备好了就赶紧出发，不要让费奇跑了！”
　　“是——”
　　所有人的眼睛里都隐含着热血。
　　干死费奇！
　　……
　　总督大人强无敌。
　　罗德里克目瞪口呆的看着在箱子里变成废渣的机器人。
　　以至于被人拖下去的时候他还处于懵逼状态之中。
　　那个看起来比他弱的多的“废材总督”费奇，一只手就碾死了两个他比不过的机器人。
　　总督大人到底有多强？
　　罗德里克陷入沉思。
　　“唔——”
　　屁股从门槛上磨了过去，罗德里克还没来得及发表感想就被人拖下去了。
　　“总督大人……”
　　房间里的所有人都不知道该做出什么表情了。
　　“把这堆垃圾拉下去，别污了总督大人的眼！”有人跳了出来指手画脚。
　　“就放在那吧。”
　　费奇头也没回，只是挥了挥手。
　　“是……是。”那个人赶紧应诺。
　　“总督大人，罗德里克的疏忽差点就酿成大祸，我建议把他直接扔到双塔斗兽场里去！”
　　“……”
　　emmm……
　　居然一丝打击对手的机会都不放过。
　　岂可修。
　　“再说。”
　　费奇朝着被绑起来的那个哈里森的手下走过去。
　　“……”
　　你不要过来啊！
　　那个人不断地挣扎着，本来以为费奇是个可以被他随手拍死的油腻中年，谁知道人这么强。
　　“我们继续。”费奇冷笑道。
　　“我说，我说，哈里森他们去偷袭双塔斗兽场去了。”
　　眼看着费奇重新握住了鞭子，他赶紧大声喊道。
　　“偷袭双塔斗兽场？”
　　费奇眉毛一皱。
　　“总督大人！”此刻旁边一个穿着黑色军装的年轻人走了上来，“刚才那两台机器人虽然被摧毁了，但我担心我们的位置已经暴露了，那些叛军可能会袭击这里！我们是不是要转移一下？”
　　费奇终于转过了身：“你考虑的很周全。但是……”
　　他冷笑一声：“我有荣光圣耀瑞格号在，还要怕一群不成气候的叛军！任何不听劝告靠近的飞船和车辆全都给我打下来。这事就交给你去办了！”
　　“是！”
　　年轻军官敬礼之后就直接离开了。
　　“你们也都出去吧，我要和他好好聊一聊。”
　　他指的就是那个被捆起来的人，其他人点点头不敢多言，一个接一个从地下室离开了。地下室的原主人笑的脸上的肉都快堆到一起去了，说了一句“总督大人请慢慢享受”就离开了。
　　地下室终于就只剩下并不高大威猛的费奇总督和赤裸着上半身的“囚徒”了。
　　“继续说。”
　　费奇眯着眼睛，鞭子的握柄在他的左手上不停地敲打着，啪啪的声音让那个人慌得一比。
　　“我说，是这样的……”
　　囚徒知道的并不多，他只知道哈里森要去袭击双塔斗兽场，并不知道哈里森和哪些人有合作，也不知道为什么要去袭击斗兽场。
　　“……”
　　费奇眯着眼睛打量了一下囚徒。
　　即便身上多了几道血痕，但看起来还是那么的强健有力、肌肉分明，古铜色的皮肤更是昭示着这具身体的健康。
　　实在是很难让人不满意啊！
　　啪！
　　一鞭子狠狠的抽了上去，抽在了旧伤痕上。
　　“啊！”囚徒大叫出声。
　　他忍着痛喊道：“我都已经说出了，你……”
　　“啊！”
　　健硕的胸肌。
　　“啊！”
　　八块腹肌。
　　“啊！”
　　还有绷紧的手臂肌肉。
　　“啊！”
　　全都狠狠的抽烂、粉碎。
　　折磨还在进行着，费奇的眼睛里透露着凶狠的光芒，他的脸色开始出现病态的潮红，随着时间的缓慢流逝地下室的哀嚎声终于趋近平静。
　　呵。
　　费奇把鞭子往旁边的架子上一扔，他看了看自己瘦弱的身躯，这具腐朽的身体很快就可以抛弃掉了，只要再等一年，他就可以迎来新生！
　　这一切都是炼金术的神奇造诣！
　　费奇高举着双手，良久他才把手放下，盯着囚徒破碎的躯体看了好一会，才微笑着从地下室离开了。
　　“总督大人！荣光圣耀瑞格号发现了从远方包围过来的不明部队！”
　　他刚走到外边，就有人匆匆忙忙的跑过来汇报。
　　“走！”
　　费奇大踏步走在前面，他经验丰富，身经百战，身上竟然没有粘着一点血迹，就是眼底的猩红还没有散掉。
　　……
　　“队长，我们真要过去吗？有那艘飞船在我们的重型武器根本没办法靠近啊，而且也不清楚费奇是不是真的在这里。”一个大黄毛苦口婆心的劝道沃尔特。
　　这是他们调到克列伯星上的全部精锐部队了，如果就这样折在这里，损失是相当大的。
　　沃尔特的眼神明灭不定，他也知道不能冲动，但有时候不冒险就会眼睁睁的看着机会在眼前溜走。
　　“先试探一下。”沃尔特说道，还是采取折中的方法。
　　不能冲动，但也不能怯懦。
　　“就先派人去……咦！”
　　说着说着，沃尔特的眼睛猛然瞪大了，他嘴巴张开，直愣愣的看着荣光圣耀瑞格号的下面。
　　“队长，怎么回事？”
　　“你看……”沃尔特压低了声音。
　　他看了。
　　然后懵了，我擦。
　　海蓝森林的总督，瑞格家族第三代的四子费奇在好几个人的陪同下从一栋建筑里走了出来，更关键的是费奇是往他们这边走的。
　　他披着一件宽松的军大衣，带着一顶平顶的帽子，胸前还别着象征权势的总督勋章。旁边那几个正一脸焦急的在说着什么。
　　是双塔斗兽场的事已经传过来了吗？
　　沃尔特皱了下眉，现在要管的不是这些，这是一个千载难逢的机会。
　　如果能在这里一炮将费奇轰死，他将成为夜枭海蓝森林攻略之路上的英雄！
　　英字印在右眼，雄字印在左眼。
　　火焰在中间。
　　沃尔特雄心万丈的举起了一个肩扛式的激光发射器。
　　队长。
　　旁边的人眼神一凝，也举起了一个同款发射器。
　　不远处。
　　“总督大人，这实在是太危险了，你要是出什么事的话整个海蓝森林都会陷入动弹之中。”
　　那几个随从想要拉住费奇，但又不敢真的伸手，只能这样跟着费奇一起往前走。
　　再等五秒发射器就蓄力完成了。
　　就算有什么防护作战服在身上也绝对挡不住！
　　就是现在。
　　沃尔特在心里大喊一声去死吧，猛地按下了发射按钮。
　　轰！
　　两道激光同时朝着费奇刚才站立地方飞了过去。
　　是的，只是刚才。
　　就在他们按下发射按钮的时候，费奇已经从原地闪开了，以一种沃尔特难以理解的速度朝着他所在的位置冲了过来。
　　紧随而至的是一连串惊呼。
　　“总督大——”
　　砰！
　　狂风从身边吹卷而过，沃尔特眼睁睁的看着那个手下被突然出现在身边的费奇一拳打的肝胆俱裂。
　　出血量大到让他觉得整个世界都变成红色了。
　　“怎么可……唔”
　　费奇轻松的一把掐住了沃尔特脖子。
　　“你们这次行动的负责人是谁？”他问道，“想说的话就眨一下眼睛我会松开你的。”
　　沃尔特立刻眨了一下眼睛，在费奇松手的瞬间，他贴在腰侧的手迅速掏出一把利刃，狠狠的朝着费奇的喉咙抹过去。
　　我可是要成为英雄的男人啊！
　　他的眼球里布满了血丝，全身青筋暴起，已经是用尽了全部的力量。
　　如果极速划过夜空的流星，这一刀，完全就是超水平发挥。
　　“死吧！！！”
　　这确实是死神的号召，只是刀锋最后指向了自己。
　　费奇一把抓住他的手腕往回一压，一切都结束了。
　　在巨大的实力差面前，燃烧生命也无法抹平差距。
　　费奇，果然很强。
　　临死前沃尔特的脑海里闪过安然发来的那条消息。
　　你丫的平时那么喜欢坑人，这次怎么突然就良心起来了。
　　呃。
　　沃尔特卒。
　　埋伏在其他地方的人都快疯了，队长死了，而且是被那个废物总督给杀死的，不能忍，哪怕赔上自己的性命也要给队长报仇！
　　从四面八方一下子就涌出来几十个人，他们的同一目标都是费奇。还有没出来的人拿起热兵器准备开干。
　　很可惜的是，他们并不知道费奇的实力比哈里森还要强，而且强很多。
　　一战成名！
　　安然是靠在克列伯星的一发激光成名的，而原本的“废材总督”费奇也是在克列伯星靠这一战扭转形象的。
　　一双铁拳鏖战50猛男！
　　就靠一层套在手上的金属薄膜硬生生的将那些前来袭击他的猛男们打的稀烂。
　　铁拳无敌总督大人。
　　来一个锤一个，来两个锤一双。
　　直锤的夜枭的特工们胆儿颤。
　　“总督大人无敌！”
　　“总督牛逼！”
　　“紧跟总督大人的脚步！”
　　“无敌无敌！”
　　无敌——（破音）
　　和新任夜枭特工负责人纳迪亚会谈的时候，安然眉头一直没有舒展过。
　　她在想，为什么会是纳迪亚成为负责人了呢？
　　emmm……
　　好吧，纳迪亚还以为她是在纠结费奇的实力于是出声安慰道：“这次我们的损失非常大，悔不该没听安然大姐你的话。但往好的一面看也算是摸清楚了费奇狗贼的实力，后面的计划不至于遭受这样的损失。”
　　嗯？
　　安然眼睛微眯：“你刚才喊我什么？”
　　纳迪亚面色一变：“安……安然大姐？”
　　“嗯？”
　　“不不不，安然小……安然美……不，安然……安”纳迪亚方的一比。
　　“叫声安然公主听听。”安然说道。
　　“安然公主。”纳迪亚很顺口的就喊出来了。
　　吸溜～
　　听起来还挺舒服的。
　　难怪海盗公主安然这么喜欢别人这么喊她。
　　“你先和哈里森说一下吧。”
　　“嗯。”
　　纳迪亚挂断了通讯，本来上面的人对安然的缺席是很不满的，但出了这件事之后，他们又对安然重视了起来。
　　她是怎么知道费奇的位置的，又是怎么知道费奇一直在隐藏实力？
　　这个人很神秘，值得重视。
　　先联络安然，再转告哈里森。
　　刚上任的纳迪亚对自己的工作还不是很熟练，在等待哈里森接通联络的时候他忽然抓了抓头发。
　　咦，安然公主这个称号为什么有点耳熟？
　　……
　　“关于费奇总督在克列伯星大展神威、以一己之力摧毁叛军的暗杀团的报道必须马上登上首页！”
　　砰砰。
　　多家海蓝森林的知名媒体在收到消息后都立刻开始动笔。
　　铁拳无敌费奇·瑞格的名号一夕之间就传遍了整个海蓝森林，不仅仅是NPC，玩家也都知道了这件事。
　　原本没什么名气的荒诞总督一下子形象大翻转，在论坛里引起了热烈的讨论。
　　而这个听起来就很牛啤的故事很快就成为一众创作者的新素材。
　　【简直碉堡了，一拳一只皮皮虾。】
　　【虽然没有视频资料，但看这些照片就足够让人热血沸腾了啊！】
　　【拳拳到肉的战斗，男人的浪漫！】
　　关于费奇的风评一下子就变了，这速度快的让安然都有些意料不到。
　　这似乎有些不妙啊。
　　到时候要是想去锤费奇，一下子跳出来很多玩家阻拦的话，难度将会大大提升。
　　这事看来不能拖太久，越拖的久，玩家的实力越强，除非能够扒出费奇邪恶的一面。
　　……
　　“呼！虽然这很惊人，但这个消息传回来之后那些闹事的人应该也会消停一下了。”玛琪的身后，临时执政官长出一口气。
　　玛琪没有回他的话，她一直盯着手环上显示的新闻报道，神情很古怪。
　　铁拳无敌费奇·瑞格。
　　怎么看怎么奇怪。
　　如果父亲真的有这么厉害的话，当时怎么可能会被从帝都发配到这里来。也就是在三年前的测试里，父亲还是一个身体虚弱的普通人。
　　不对劲。
　　这本来应该是一件值得高兴的事情，但玛琪就是觉得有什么东西堵在心里。
　　……
　　好在论坛里关于费奇的讨论没有进一步发酵，因为官方一下子公布了两条新消息。
　　消息一：第一届官方竞赛正式开启报名通道，比赛包括单人竞技场、大逃杀以及组队对抗，比赛开始的时间是游戏时间8103年11月1日。
　　消息二：伴随着官方竞赛开始，游戏也将再次更新，从11月1日0点起【群星之夜】进入更新维护，维护结束后游戏将进入V1.20时代。更新的主要内容就是职业平衡的调整，维护时间与官方竞赛时间同步。
　　这次比较有意思的地方是，虽然游戏本体会因为维护禁止进入，但娱乐区并没有这个限制，这也是方便玩家们可以去看比赛。
　　看起来官方是下了大功夫在推这个比赛的。
　　V1.20啊，距离2.0版本又近了一步呢。
　　虽然不清楚中间还有多少小版本，但随着玩家们一步步靠近帝国中心，安然觉得那个时代可能并不会太远。
　　在深空中航行了4天之后，安然最终来到了明兰星，这个距离总督辖所海蓝星最近的有人星球，这也是著名的贸易星球。
　　……
　　“羽墨羽墨，可以报名了！”周洁玉一路小跑着来到了林羽墨的身边。
　　“嗯。”林羽墨用轻柔的声音表示自己知道了。
　　“除了单人竞技场，我们再组队报一下大逃杀模式吧？”
　　周洁玉看向林羽墨和李竹影。
　　“这……”
　　“反正时间上也不冲突，就当去玩玩呗。”李竹影说道。
　　林羽墨不再抗拒：“那就报名吧。”
　　“队名呢？”
　　“就叫墨玉竹吧。”
　　一时间，这样的场面在有玩家的地图里里随处可见。
　　PS:之前欠更1.3k，这章7.7k，算是多更2.4k了。。。良心可乐(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　明天12.1，再开一下悬赏，0点后会发一个单章出来。
　　这周没有推荐，靠更新肝到畅销榜前十了，希望能保持住，上架以来成绩最好的一周了

12月份悬赏
　　12月悬赏：
　　二期：从12.1-12.31号（一个月）
　　规则和之前一样
　　每天保底4000字的更新
　　月票每200加更2000字
　　刀片每200加更2000字
　　打赏每20000猫饼干加更2000字
　　emmm……假如有女朋友或者1000刀片的话当天万字更新
　　不设上限！
　　截图为证。
　　相信可乐还的起。
　　这周很不容易冲进畅销榜前十，而且是在没有官方推荐的情况下靠更新冲上去的，希望能够继续保持下去，作为一本原创网游变身文，真的挺不容易的。
　　开悬赏也算给自己动力吧，有欠更就有码字的动力，马上到100万字就可以上书架的大横幅推荐了，差不多就12月底。给自己攒点动力，也希望均订能够早点过万。
　　从上架时的3000多均订写到现在快9300了，一开始就是随便写着玩的，有点梦幻
　　还差700多。
　　冲鸭！

D.52 出道成为偶像吧！【6.5k】
　　“想明白生命的意义吗？想……”
　　大雾。
　　其实是“想知道谁才是竞技场真正的第一吗？想知道谁才是深空里最会配合的团队吗？想参与到这场盛事之中来吗？”
　　“加我一个呗！”
　　“可是我们已经有4个人了。”
　　一名男玩家有些顾虑的说道。
　　“替补啊，替补也行，加我一个吧。”女玩家可怜兮兮的看着围成一圈正打算报名的四名男玩家。
　　另一名男玩家看不过眼：“只是报名啦，加上猫千岁也没有问题，而且我们也确实需要一个替补。”
　　说的似乎很有道理的样子。
　　那就决定了。
　　“行！那就加上千岁！”
　　啊，直接都喊千岁了？
　　“千岁其实挺厉害，考虑到战术原因，有时候我们还真需要一个医疗辅助。”有人笑着说道。
　　“赞同。仔细一想确实是这样，到时候可以考虑让蜜蜂和千岁轮换。”之前一直没说话的那名男玩家也煞有介事的点了点头。
　　嗯，似乎是个可行的方法呢。
　　“你们……”
　　蜜蜂就是最开始说可以让猫千岁当替补的那个。
　　一顿操作之后他顿时就有点懵了，我以为你们一个个都是想追逐成绩的钢铁猛汉，没想到回过头来就把我给踹开了，舔的技巧反而更加高超了。
　　我擦！
　　青春啊，岁月啊。
　　坐在餐厅里的安然点完餐之后就开始打量四周了，正好看到这一幕，不由得想起以前自己在其他游戏里玩女号时的过往了，那时候她也是个变声大佬。
　　emmm……
　　被一群人“舔”的感觉貌似还真不错。
　　“哐——”
　　安浅浅手里的叉子一下子砸在了空盘上，她一脸兴奋的看着周围桌子上的菜肴，就差没站到凳子上去了。
　　自从到了明兰星之后，从“乡下”来到“城里”的安浅浅一刻也没有消停过。
　　这里看看，那里摸……嗯，实际上什么也没摸到，因为艾拉一直在看着她。
　　真吉尔丢人！
　　“别乱跑了！”艾拉一把拽住了安浅浅，制止了她出格的行为。
　　“我们等下是吃牛肉吗？”
　　安浅浅一脸期待的看着安然。
　　“嗯。”安然应道。
　　吸溜～
　　安浅浅一脸幸福：“以前爸爸在的时候一个人就可以吃掉一头牛！”
　　呃……
　　安然顿时被呛了一下。
　　就算是小牛犊，这也有点生猛了，难怪有些人会骂唤野族的人是野蛮人。
　　安浅浅与众不同的肤色也让她引起了不少人的注意，但也就仅限于此了，在这个信息流通与星际交通运输极其繁荣的大时代，唤野族的人并不是什么“国宝”。
　　“我连半头都吃不下。”安浅浅叹了口气之后神情又变得落寞了起来。
　　“……”
　　虽然这话听起来很像是在炫耀自己很能吃。
　　别说半头牛了，吃得多了之后安然可能会变得想要把看见的牛都变成经验值。
　　“怎么了？”
　　安然关心的问道，她看到安浅浅的情绪有点不对劲。
　　安浅浅委屈的说道：“安然姐姐，你说是不是年纪大的男人都喜欢前凸后翘的女人呢？”
　　嘴角勾勒出的弧度说明安浅浅很委屈，但是眼神里又有着坚定。
　　“也不全是吧。”安然说道，作为一个真·过来人，她觉得自己还是有发言权的。
　　“真的吗？”
　　“那是当然，有喜欢前凸后翘的，也有喜欢平胸的，还有喜欢你这样的。”安然说道。
　　“变态！”
　　“……”
　　啊，怎么突然就变态起来了。
　　这难道不是事实吗？
　　变态也不是我变态啊。
　　“混蛋，王处禾你变态、恶心、人渣！我拿你当朋友，你却想当我爸！”
　　此时从餐厅外面突然传来了一声信息量极大的女声怒吼！
　　我擦。
　　快去看热闹。
　　安然赶紧走到玻璃墙边上。
　　“青青，我知道这事来的很突然，你可能会无法接受，但这也是没办法的事情啊。爱情来的太突然，我和你妈是真心相爱的！我们已经约好了这次度假结束后就结婚，希望能够得到你的祝福。”那个仿佛成功人士一般的年轻男人一脸幸福的对面前的女人说道。
　　“你不要脸！”
　　pia。
　　大耳刮子毫不留情的抽了下去。
　　然后那个年轻男人的头上很喜感的飘出来一个“-376”，整个人像陀螺一样飞了出去，空中转体7200度外加一个劈叉落地，唔……
　　emmm……
　　这个真是有点可怕了。
　　安然心头一跳，这一巴掌说不定抽掉了六分之一左右的血量。
　　简直就是铁手。
　　“咔——”
　　正感慨着，旁边一个小胖子匆匆忙忙的跑了过来。
　　“好，这一幕拍的非常好！”
　　他夸奖了一下那个女玩家， 然后又带着好几个人、包括那个女玩家跑到被扇飞的男玩家面前。
　　“【设定】你没事吧，喂，赶紧拿药过来。”
　　我……
　　安然一口气闷在胸口怎么也吐不出来，尼玛，居然是拍戏。
　　“咳咳。”那个叫做无尽设定的玩家爬了起来，“差点就被打的进入眩晕状态了，梨花你下手也太狠了吧。”
　　梨花不好意思的笑了笑：“我想着这是在游戏里，为了拍的效果更真实一点就没收手了。”
　　好吧，自认倒霉。
　　虚拟游戏业的大发展，让电影电视剧的特效制作不再是高成本的事情。
　　替身这一行业也几乎没有什么存在的价值了，所有操作都能由当事演员完成，不存在受伤，以至于现在的动作戏全都是真刀真枪的上去干。
　　这一点，即便是影视行业要发达的多的【群星之夜】世界也要自愧不如。
　　因此安然倒有在论坛里看到有玩家说自己混进海蓝森林的影视公司成为龙套演员了。
　　以后玩家大概率会渗透到【群星之夜】世界的各行各业里去吧。
　　签约最强唱片公司，把自己的歌声传递到整个深空数不清的NPC耳中，从而赚取数不清的财富，受亿万人的追捧，这样的至尊体验可比签约现实里的音乐公司有意思的多。
　　“是梨花小姐吗？”
　　斜刺里，一个带着贝雷帽的NPC忽然走到那个女玩家面前。
　　“有什么事吗？”梨花转过身，一个27级的NPC。
　　贝雷帽NPC说道：“我刚才在旁边看了一会儿，发现梨花小姐的形象气质非常好，演技也还在平均水准之上……”
　　难道……
　　梨花的眼睛猛然一亮。
　　麻吉哑巴库内！
　　她想起了在论坛上分享过经验的那些前辈们，难道好运降临到她头上来了？
　　“没错，我诚挚的邀请梨花小姐加入我们公司，这是我的名片！”
　　NPC从自己的手环里将一张电子名片发了过去。
　　安然站的位置离他们挺近的，加上她的五感特别敏锐，因此能够从外界嘈杂的声音里很轻松的分辨出他们的对话。
　　当时的情况是这样的。
　　女玩家梨花收到名片后边看边把内容小声的念了出来。
　　“沐光娱乐公司，本部在克洛多，公司的宗旨专注心跳娱乐500年。”
　　噗——
　　还好刚才没有在喝水，不然安然就要直接喷在玻璃墙上了。
　　沐光娱乐公司，多么熟悉的名字，那个专注R18同人作品的影视公司。
　　她很快就想起在1886号上曾经给她透露过有用信息的二级星探艾德里安。
　　眼前这个NPC是他的同事，两人都在做着相同的事，只不过此君已经把目标放在“异乡人”身上了。
　　打出牛逼的宣传词——第一个拍R18同人作品的异乡人！
　　第一支由异乡人拍摄的R18同人作品！
　　无论是玩家还是NPC都会大喊一声“我TM买爆”！
　　嗯，安然也想欣赏一下这样的大作。
　　“等等！”
　　此时，“正义的勇士”站出来了。
　　妖怪山人·李竹影。
　　安然一眼就看到她从旁边的人群里走了出来。
　　“怎么了？”梨花疑惑的望着李竹影。
　　李竹影拉了她一把，然后两个人走到一边去说悄悄话了，越说，梨花的脸越红。
　　啊呸。
　　想不到居然是拍这种东西的公司。
　　才刚进入娱乐圈的她只是个没多少经验的后辈，今年也才刚20岁，当然，她们整个剧组的人都很年轻，现在也就靠拍摄一些也许能吸引人眼球的作品混口饭吃了。
　　“梨花小姐有兴趣加入我们公司吗？我是抱着极大的诚意邀请梨花……”
　　“对不起。”梨花赶紧摇了摇头，“还是算了。”
　　“我说的是真的！只要梨花小姐加入我们公司，很快就能成为全海蓝森林的偶像的！”
　　“对不起，导演在叫我了，我先走了。”梨花慌慌张张的说完，掉头就溜走了。
　　“我……”
　　星探愣了一下，他再回头想要去找那个把人给赶跑了罪魁祸首时发现人也不见了。
　　玩蛋去吧。
　　公司最近效益不太好，分派下来的任务完不成那就只能回家玩蛋了。
　　他失落的离开了。
　　但这只是暂时的，他绝不会放弃！
　　菲林。
　　抬头再次确认了餐厅的名字没有错之后，李竹影、林羽墨跟在周洁玉的后面走了进来。
　　“这里！”
　　早就发现她们的安然挥了挥手。
　　那是在餐厅靠外侧墙角的位置，李竹影的眼睛顿时一亮。
　　“安然安然。”
　　李竹影当先跑了过来。
　　“？？？”还在等餐的安浅浅一脸疑惑的看着过来的三个异乡人。
　　而艾拉的眼神突然变得犀利了起来！
　　最讨厌的家伙又来了！
　　“这是我写的第二部的稿子的一部分。”
　　好在李竹影并没有做什么出格的事情，她走到安然面前后就把东西发了过来，因此艾拉还很沉稳的坐在座位上。
　　只是很快所有人的注意力就都集中到餐桌上去了。
　　因为“全牛宴”已经准备就绪。
　　一道道菜出现在了桌子上。
　　“我可以开动了吗？”
　　安浅浅眼睛冒光看着安然。
　　“嗯。”安然点点头。
　　这个黑皮小女孩？
　　周洁玉她们齐刷刷的看向安浅浅，正好看到了那惊人的一幕。
　　乓乓乓。
　　安浅浅还是保持着一些矜持的。
　　只不过在周洁玉她们看起来，这根本就不能用矜持来形容。
　　勺子动的飞快，菜盘子很快就被一个接一个的清空。
　　“……”
　　落座的林羽墨懵了个逼，她握着叉子有些不知所措。
　　真是个丢脸的妹妹！
　　艾拉面无表情。
　　安然倒是没什么感觉，吃的越多就越厉害，吃东西的过程也是吸收和转化能量的过程，以后要是变强了岂不是可以抓一只凶猛的虚空生物烤了给安浅浅吃，一定能升不少级吧。
　　“安，安然，她是……”耐不住的周洁玉还是问出了心里的疑惑。
　　安然解释道：“她是我和艾拉的……”
　　咯噔。
　　李竹影的心头猛然一跳。
　　不是吧，都有个这么大的女儿了？而且连皮肤颜色都不一样！
　　“……妹妹，叫安浅浅。”
　　呃……
　　李竹影松了口气的同时，开始佩服自己的脑洞了。
　　也对，安然怎么可能会有女儿啊。
　　周洁玉眉头一皱，发现事情并不简单。
　　她第一次见安然的时候，安然身边还有艾拉，隔了段时间后艾拉就出来了，这次又是分别了一段时间，安然又多了一个妹妹。
　　这很可疑！
　　说不定……
　　安然有到处认妹妹的爱好？
　　emmm……
　　如果叫一声安然“姐姐”是不是从此以后就可以抱住这条大腿不放了。
　　诶嘿嘿嘿——
　　“喂，喂，周洁玉你又在犯什么蠢了？”
　　……
　　安然打算在明兰星观望一下形式，反正最近夜枭那边也没有让她去做什么事。
　　把周洁玉她们叫过来一是可以看一下她们现在的进度，二就是继续帮她们刷等级，帮林羽墨提高pk的水平，顺便可以让她们成为自己在海蓝星的耳目。
　　用小说销售和卖本子抽成的钱，她们三个合伙买了一艘比安然号大了一倍的飞船，可以很方便的在明兰星和海蓝星之间往返。
　　两天前费奇就从克列伯星返回海蓝星了。
　　他是载着数不清的赞誉回来的，因此双塔斗兽场被袭击的大波还没来得及扩散就被压了下去。
　　总督府里原本一些对费奇不屑的人也都老老实实的干好自己的本分工作，毕竟谁也不想成为费奇整治的出头鸟。
　　身为夜枭间谍的总督府情报部门主管佐德日子尤其不好过。
　　这两天他被费奇叫过去训了好几次话，个子似乎都要被骂矮了，生怕费奇发现了他的身份将他一拳打死。
　　嘿哈！
　　在新闻里，费奇总督被描述成一个铁拳无敌的刚猛帝国官员，教训起叛军时冷酷无情，一拳可以把肚子打穿。
　　好在费奇骂是骂，倒也没有真把他咔嚓了。
　　“肯定有人已经潜入到海蓝星来了，我再给你三天时间，你要还是什么消息都没有，你现在的这个位置就让能够查出来的人来坐！”费奇冷哼道。
　　“是是是，总督大人，我一定拼尽全力去查。”
　　佐德连连称是，调查的目标是从双塔斗兽场逃出来的那些“困兽”，并不是夜枭的人，佐德也算稍微放松了一点。
　　“咚咚！”
　　此时身后的房门忽然传来敲响声。
　　虚拟屏幕上显示的是门口的守卫敲的。
　　“怎么回事？”
　　费奇接通了与守卫之间的通讯。
　　“总督大人，维尔亚纳先生说有事找你。”
　　维尔亚纳，那个经常把自己裹在黑袍里的神秘人？
　　佐德的脑海中浮现出了这个形象，在他当上情报部门主管之前维尔亚纳就在费奇身边了。
　　他行为和穿着都很诡异，并不担任总督府里的任何职务，但是颇受费奇的信任。
　　“我马上就过去，你让他等下。”
　　费奇说完就挂断了通讯，他回过头又打量了一下佐德：“下去吧，只有三天时间。”
　　“是。”
　　现在不是想其他东西的时候。
　　佐德告一声退，匆匆忙忙的从总督府走了出去。
　　那张略有面瘫的脸看起来更加高冷了。
　　毕竟近两米的身高，又高又冷。
　　……
　　安然花了650万经验将疾风剑圣升了一级到Lv44。
　　她并没有选择继续攒经验，主要是因为疾风剑圣的技能树上有一个非常实用的中级技能叫【风之束缚】。
　　可以像纠缠的触手一样将敌人牢牢捆住，升到Lv10的风之束缚强度相当不错，即便是安然自己也无法秒破，而10秒的冷却时间让她在对付实力较弱的对手时完全可以用技能将他们捆成粽子。
　　在面对强大对手时，一瞬间的身体失衡也可能会成为打破僵局的关键。
　　安然看中的下一个技能叫做狂风缭乱，标记成功后能够以极快的速度出现在对手身边，然后用无比缭乱、宛若倾盆大雨般的斩击将对手送上天。
　　是个又装逼又有伤害的终结技。
　　配合龙卷·极使用一定充满了快乐的气息。
　　只不过这个技能要到48级才能点亮，安然就只能先眼馋着了。
　　点出新技能后她非常认真的对林羽墨展开了特训。
　　其实就是单方面的虐杀。
　　为了提升新职业流水剑道的等级，林羽墨现在的等级依然是42级。
　　别说等级比安然低了，就算等级和安然一样，她也完全不是安然的对手。
　　在小空间的战斗擂台里，三道龙卷造成的破坏远超想象，更何况安然时不时用【风之束缚】让她摔一跤。
　　“……”
　　根本打不过。
　　“你把你和其他异乡人战斗的过程录下来，然后我们再一起分析哪里是可以改进的。”安然说道。
　　“嗯。”
　　林羽墨毫不犹豫的答应了。
　　不管周洁玉和李竹影怎么看，但在她的眼里，安然就是师父一样的角色。
　　“你也报名单人竞技场了？”
　　晚上，林羽裳在私聊里用生冷的声音对林羽墨说道。
　　“是的，姐姐。”林羽墨没有否认。
　　“玩游戏的话抱NPC的大腿升级确实很轻松，但这样一来自己的游戏实力很难会有提升。真正的强大，是靠自己练出来的。”
　　“我知道。”
　　“你知道就好。我看你在竞技场的排位也不算很低，说明你心里还是有数的。”
　　林羽裳是海蓝森林等级排行榜的第21名，在竞技场里最高也打到过108名。
　　而林羽墨最近的排名在1129名。
　　她有一段时间没去打竞技场了，而是在和周洁玉她们玩大逃杀模式。
　　“嗯。”林羽墨应了一声。
　　“你自己看着办吧。”
　　说完林羽裳就断开了和林羽墨之间的连接。
　　我会努力的。
　　林羽墨握了握拳头。
　　她还有半个月时间去提升自己！
　　于是接下来几天，除了做做任务之外，林羽墨就会去竞技场里打上一两场，回头再在安然的指点下反思自己的不足。
　　日子过得大体是比较苦闷的。
　　直到有消息从外界传来——有好几个从双塔斗兽场逃出来的“困兽”跑到明兰星来了。
　　有总督府发布的缉捕文书为证，据说总督府情报部的部长也会亲自赶过来。
　　“又有新的行动了？”
　　纳迪亚嗯了一声，笑着说道：“这次行动的重心就放在明兰星上。”
　　“是要针对那个情报部的部长佐德吗？”安然反问。
　　“是有一点关系，但不完全是。除了佐德之外，还有费奇布置在明兰星上的时光能量塔。”
　　“这是什么鬼？”
　　纳迪亚对时光能量塔做了一下说明，安然总算知道这是什么东西。
　　说白了就是非常牛逼的星球防御炮，是仿造远古遗物位面穿透者制造的能量类武器，有效打击范围甚至能够包含几光年外的海蓝星。因为体型巨大，状似高塔，所以才取名叫做时光能量塔。
　　看来是要对费奇动手了。
　　安然并没有追问更深的东西，她们的关系没有好到那一步，安然自己也不可能乖乖的按照夜枭的想法去行动。
　　明兰星上一共有2座时光能量塔。
　　安然来到靠北的那座塔底下的时候，附近的天空之山体育馆正在举办大型演唱会，因此到处都是人，他们围在浮梯的旁边，在工作人员的指挥下按顺序一个接一个进入天空之山体育馆。
　　回头又看了看时光能量塔。
　　一根擎天大柱子，还有一个悬浮在天空中的中间凹陷的圆盘状体育馆。
　　“……”
　　把纷杂的信息从脑袋里甩出去，地图开的也差不多了，安然在人群里挤了两下，这时候个子比较娇小的优势就体现出来了，她很麻利的就钻了出去。
　　不像旁边那个个子高高还很丰满的女人，虽然力气很大，但还是挤得很辛苦的样子。
　　呵……
　　看清楚那个人的面容后，安然的表情忽然一僵。
　　那不是玛玛玛……琪吗？
　　穿着很寻常的长外套，整个人裹得紧紧的，和她之前见过的任何一次都不一样。发型依然是包子头，甚至和安然现在的发型很接近，就是颜色变成了和费奇相同的深褐色，原本插在头发里的饰品也都取了下来，很清爽，唯一能窥见的大概就是星环状的耳坠。
　　这根本就不是什么暴走族少女，看起来反倒像邻家初长成的少女。
　　要不是脸庞和侦察出来的信息没有变化，安然都要怀疑这是不是玛琪的双胞胎姐妹了。
　　赶紧走远点，要是被她发现了就糟了。
　　不远处的时光能量塔那里可是守着不少帝国士兵的。
　　这体育馆建的位置真鸡贼，是想把那边的守卫当成免费的安保吗？
　　走远了后，以安然的身高就看不清没入人群里的玛琪了，除非她跳起来。
　　玛琪来这里干什么？
　　这样想着，安然突然听见了一声熟悉的大喊：“让开让开，我可是买了贵宾席的！”
　　emmm……
　　安然走到没人的路边，用手环连上网络开始搜索。
　　“天空之山体育馆演唱会。”
　　关键词弹出搜索信息。
　　歌手：可妮莉娅。
　　然后安然就只看到这一条消息了——
　　年收入73亿比露，在帝国所有歌手中排名102名。
　　出道成为偶像，真的很赚钱！
　　PS:实时数据——
　　月票：467、刀片：881、打赏：23304
　　需要加更1.4万字。这个月看能不能欠更6万，继续保持18万的更新，或者更多(｀・ω・´)
　　冲鸭！
　　用某游戏捏了个人，沉迷捏人不可自拔
　　∠( ᐛ 」∠)_
　　求月票

D.53 天空之山【7k】
　　安然在路边的店里买了一个黑色的猫耳针织帽带上，随后又打算买一张门票。
　　结果……
　　不出所料的门票已经卖光了。
　　好在即便是游戏里也存在黄牛党这种职业，安然用了翻三倍的价格才买了一张位置靠后的门票。
　　靠后就靠后吧，躲在越不起眼的地方越不容易引起别人的注意。
　　这只是一场并不特殊的演唱会，并不会有人特意盯着不显眼的地方寻找目标，玩一出侦察与反侦察的戏码。
　　即便是很后面安然也并不在意，因为五感敏锐，就算是在更远的地方她也能看清楚。
　　排队的人实在太多了，安然在后面站了半天才乘坐浮梯升到体育馆里。
　　这个圆盘状的浮空体育馆是靠八个巨型反重力装置升到半空中的，据说还有四个备用机组，最大能够容纳20万人。
　　下浮梯的位置在体育馆东侧的通道里。
　　未来人的生活还是很惬意的，一下来安然就看到到处都有小型机器人，玛琪的身影早就不见了，应该是进她的贵宾席去了。
　　想到这里安然就把自己的探测器拿了出来，反正到处都是机器人，多一个不可爱的蜘蛛机器人也没什么问题。
　　她并没有像那些真正的歌迷一样排队进入座位区，反而是在体育馆外圈的甬道上漫步。
　　这是距离地面一千两百米的高空。
　　踩在坚实的地板上，左侧就是厚厚的玻璃墙。
　　蜘蛛机器人在前面画地图，而安然的目光最后落在了斜下方的时光能量塔上。
　　那座只有不到一百米高的塔楼，在安然的俯视下忽然又变成了渺小的“巨人”。
　　安然发现自己之前的想法有点过于乐观。
　　下面的这根擎天柱根本就捅不穿这么大大圆盘！
　　它根本就不够那么长，也不够大！
　　看起来天空之山体育馆就像是悬浮在空中的一艘飞船，它半径两百多米，比正常的护卫舰还要长一些。
　　假如这么大的一个体育场从一千多米高的地方直接掉下去的话，就算是时光能量塔也会被压垮吧。
　　安然脸色微变。
　　既然是想要摧毁时光能量塔，这或许是是最可行的方法了。
　　这么大的一个东西突然掉下去，守卫很难做出什么有效的应对措施。
　　只是这样一想安然又觉得很奇怪，她都能想的出来的东西，帝国政府的人不可能没考虑到这一点。
　　安然从来不觉得自己的智商也多高，对手也不会都是蠢货。那么既然他们依然这么做了，很可能是有后手应对的。
　　夜枭的人应该不会选择这条路吧。
　　怀着这样的念头，安然不知不觉间已经让机械蜘蛛饶体育馆外围跑了一圈。
　　地图实时录入游戏里的地图系统，要问这个世界上谁画地图画的最好，那当然是游戏本身啦！
　　“我能把地图画的这么好，只不过是因为我站在巨人的肩膀上。”
　　安然如是说道。
　　啪嗒。
　　在靠近入场门禁的地方，一个小萝莉手上的遥控器忽然掉在了地上。
　　小萝莉双手一放，正要开启哭腔，那个掉落的遥控器又重新出现在了她的眼前。
　　“给！”
　　安然笑的很灿烂。
　　“谢谢姐姐！”
　　小萝莉接过遥控器，转哭为笑，露出了可爱的小虎牙。
　　“去找你爸爸妈妈吧。”
　　安然习惯性的摸了摸头，然后在小萝莉的注目下走向入口。
　　“身份验证通过。”
　　安然走到门禁面前的瞬间三道杠就自动打开了，上面显示的身份信息是她注册艾安传媒时用的假身份。
　　年方18，貌美如花……
　　带着猫耳帽子，整个人都形象气质完全大变，加上面容也有一定的修整，因此在和那个人插肩而过的时候安然完全没有暴露自己的身份。
　　踏踏。
　　皮鞋踩在光滑的地板上发出清脆的响声，安德森的身影很快就消失在转角处了。
　　安然回头望了一眼，很快后面排队的人就在催促她快走了。
　　“别耽误时间，演唱会马上就要开始了！”一个女人皱着眉头，语气很不善。
　　“就是，耽误了时间你赔的起吗？在这磨磨唧唧的摆秀场呢。”另一个女人也说道。
　　“……”
　　这是铁粉的控诉吗？
　　逼急了，我安然姐可是不讲道理的啊！
　　后面的一个男人似乎也看不过眼了，他上前一步，义愤填膺的大声说道：“走慢点有什么关系，离演唱会正式开始还有15分钟呢，就算在这里耽误个几分钟也不碍你事啊！”
　　emmm……
　　安然和那两个女人的眼睛同时瞪大。
　　好像有哪里不太对。
　　那两个女人一懵，你不是应该站出来声援我们吗？
　　安然的表情也很古怪。
　　貌似可妮莉娅的粉丝中出了一个叛徒。
　　他气势汹汹的站了出来，然后一个急转弯把周围的人全都饶晕了！
　　“你……你！”
　　一个被怼的女人气的浑身发抖。
　　“你这个人怎么一点素质都没有！”另一个长头发的就没有这么客气了。
　　后面看不过眼的人说道：“喂，没素质的是你们吧，她也没耽误几秒钟时间吧，反倒是你们两在这里闹事耽误了我们的时间。”
　　“……”
　　好像不止一个叛徒。
　　长头发的顿时爆发了：“她不就是年轻了点，稍微好看了那么一点吗，长得好看就能扭曲是非了吗？长得好看点就能为所欲为了？”
　　“抱歉，长得好看就是比你们占理！”路人甲呵呵一笑。
　　“不！”路人乙突然站了出来，“有一点我不同意！”
　　长头发女人松了一口气，看来还是有不少人站在她们这边的，论吵架，她是专业的！
　　要不是看对面人比较多，她早就发功了。
　　路人乙眉毛一挑，满脸不忿：“什么叫稍微好看了那么一点，明眼人都看得出来，分明是差了十万八千里！”
　　呃……
　　方向盘打的好满。
　　乘客们差点都被甩了出去。
　　安然默默的点了点头，她对这个只看脸的世界……突然又升起了一些希望。
　　看来魅力点高了是有很多好处的。
　　“你你你……”
　　“你什么你，你自己撒泼就不要怪别人骂你们！”
　　“你你你……”
　　“大姐，长得不好看脾气还差的话会嫁不出去的，都8103年了，人家还不如买一个机器人老婆养着呢，机器人还不用吃饭。”
　　“你你你……你们这群只看长相的肤浅之人！”长头发女人你了半天终于挤出一句话，“你们根本就不配成为可妮莉娅的粉丝！”
　　此时就剩下她一个人在战斗了。
　　“哈？我本来就不是可妮莉娅的粉丝啊。”
　　“……”
　　“再说了，人家不仅长得比你好看，个人修养水平也比你高，刚才我还到她帮了一个小女孩！”
　　？
　　“没毛病，因为觉得可妮莉娅长得还算好看我才来的，虽然唱歌唱得很难听。”
　　后面那句完全是多余的！
　　此时缩在人群里的一个人气的鼓起了脸。
　　“而且你也不是可妮莉娅的粉丝吧，应援物都没买还好意思说自己是她的粉丝吗？”
　　“你……”
　　长头发女人气的头发都要竖起来了，她的肩膀忽然被人撞了一下，右脚一扭，差点就摔倒在地上了。
　　怒从心底起，她冲上前去就要抓住那个撞了她的女人。
　　“撞了人就想跑，你还要……”
　　“嗯？”
　　撞了她的女人一回头，那张并不算很漂亮的脸此时很可怕。
　　又冷又酷像块冰。
　　犀利的眼神仿佛要把长头发女人射穿，那是能把人剥光，但最后却扔进冰窟窿里的眼神。
　　“有事？”卡拉多蒂尔用生冷的声音问道。
　　又是一个熟悉的人。
　　安然扭着小碎步，当所有人的目光都集中在卡拉多蒂尔和长头发女人身上的时候，她慢慢的挪到不可视之地，然后溜走了。
　　“喂，那个……”
　　人群里的某人张口想要提醒一下周围的人，发现情况有点不太对之后她也果断的选择插队溜走了。
　　“没……”长头发女人额头直冒冷汗，“没事。”
　　她怂了，感觉再被瞪两下就要被瞪怀……就要被瞪死了。
　　好可怕。
　　在这个游戏世界里，杀气是真实存在的东西。
　　当杀气凝聚成实质后，就可以成为杀人的技能。
　　卡拉多蒂尔没有再多搭理长头发女人一秒，她现在还有重要的事情要做，可没有时间去和这群无关紧要的人置气。
　　转过身，卡拉多蒂尔迈开大长腿很快就消失在了角落里。
　　“让开！”
　　长发女人气恼的大喊了一声，然后也朝着反方向离开了，这破演唱会有个锤子好看的，反正照片也已经拍了，也还没正式入场，出去就把票卖了。
　　这边的小插曲最后也只能成为人们口中的谈资，但对于某几个人而言就是深刻的记忆了。
　　比如安然。她站在离入口通道不远的阴暗角落里。
　　刚才那一下子她就看到了两个人，很有可能实际上并不止两个人，因为其他人她并不认识。安然没有急着离开，她又在门口站了一会儿，把等级超过45级、气势也不同常人的几个人的外貌都记了下来，这些都是需要重点关注的人。
　　接着安然就呼叫林羽墨了。
　　危险的事情当然是要找一个靠谱的玩家来做了。
　　由于有“靠谱”这个限定词，首先非常不靠谱的周洁玉就被排除了，让她继续去画漫画吧，然后说道李竹影，在她对安然表现出不纯的心思之前，安然还是觉得她很靠谱的，毕竟能用正确的方法单刷通过九歌的考核副本。
　　现在嘛，果然还是话最少的清冷少女林羽墨最靠谱了。
　　林羽墨的思路虽然不像坑比少女周洁玉和变态少女李竹影那么广，但执行力很强。
　　“咦，羽墨你要出去吗？”周洁玉问道。
　　“嗯！”
　　林羽墨没有否认，她是空着手的，而且穿着的是常服，而不是她平时喜欢穿的古风装束。
　　“帮我买点东西吧，我想把漫画印刷出来。”
　　“嗯，我回来的时候会帮你买。”
　　“那就拜托你了！”
　　周洁玉很高兴，她的漫画其实已经画了很多了。
　　这年头画漫画不像以前那么麻烦，只要把人设做出来，就可以通过AI技术组合拼出各种场景，可以说是非常轻松了，做动画也如此。
　　也就是说，只要你有耐心，就算是个门外汉，在拿到一个本子后也可以花点时间把它做成无声的li番，要不是配音这块的调整比较麻烦，人人都可以自给自足了！
　　人终究是有惰性的，因此本子什么的还是不愁卖的。
　　林羽墨走到门口的时候，周洁玉忽然又喊住了她：“诶，对了，羽墨你是要去做什么啊？平常你都不出去的。”
　　“……”
　　林羽墨脸一僵，安然特意叮嘱过她不要跟其他人说的。
　　emmm，也就是安然是个女孩子，要不然背着周洁玉和李竹影去找她总感觉怪怪的。
　　“我去看看有没有什么装备卖。”
　　随便扯了一个借口后周洁玉也没有再多问什么了。
　　林羽墨匆匆忙忙的跑了出去，生怕继续待下去会被周洁玉发现点什么。
　　实际上沉浸在自己的世界里的周大漫画家是没有这么敏锐的观察力的，如果是李竹影在那就不好说了。
　　天空之山体育馆。
　　林羽墨很快就赶到了这里，明兰星是一颗高度发达的星球，飘在空中的巨大体育馆并不是什么让人惊讶的景观。已经在海蓝星待过一段时间的林羽墨早就没有了最初的好奇。
　　要想进入演唱会的现场还需要一张票。
　　只能找黄牛了。
　　林羽墨左右张望了一下后就看到一个长头发的女人正在以二倍的价格转卖门票。
　　还有两分钟演唱会就要开始了，到时候这张门票就会越来越不值钱。
　　“卖给我吧！”
　　林羽墨好不容易才挤过去。
　　“你要？”
　　长头发女人上下打量了一会儿林羽墨，又是一个长得好看的小鬼，她现在火气很大，刚想要说点什么猛地想起时间快不够了。
　　“行吧，那就卖给你吧。”语气还是有些不善的。
　　“呃……”
　　林羽墨有点摸不清头脑，遇到想买东西的人，黄牛的脾气还这么暴躁的吗？
　　她也没多想什么，买下门票后就去找安然了。
　　这时候外面排队的人已经明显少了很多，因此只用了10分钟林羽墨就找到了站在门口附近的安然。
　　“安然。”林羽墨小声喊道。
　　安然招了招手：“快过来！”
　　林羽墨贴近之后，安然踮起脚在她的耳边小声发布任务。
　　温软的气息轻轻的吹在林羽墨的脸颊上。
　　“嗯嗯。”她连连点头。
　　末了，很认真的对离开她耳边的安然说道：“我一定会找到他们的。”
　　“拜托了。”
　　安然是让林羽墨去帮忙追查安德森和卡拉多蒂尔的行踪，她自己当然是不方便出面的，她还不想暴露自己的位置，哪怕她现在和哈里森他们算是名义上的合作关系。
　　“这个……”
　　安然取出一个别针式的摄像头，她的视线在林羽墨身上看来看去，最后果然还是贴在胸口最协调。
　　“别动！”安然说完林羽墨立刻不动了，她把手放在身后，稍微挺起了胸。
　　其实还是很有料的。
　　在别摄像头的时候一不小心碰了一下，安然立刻得出了结论。
　　可以和海盗公主安然一较高低……
　　因为穿着的原因，大概还是显得低一些。
　　尽管不知道安然在想些什么，但别触碰了一下的林羽墨还是有点羞赧，后排的灯光晦暗，安然应该看不清楚吧。
　　摄像头别好之后，林羽墨又保证说自己一定完成任务就从会场里走出去了。
　　安心等待吧。
　　目送林羽墨离开，安然来到了自己的座位上。
　　演唱会已经开始了。
　　只是那个站在半空中的少女可妮莉娅还没有开始唱歌而已。
　　没有升降台，也完全不需要那种东西，灯光都是由飞在空中的光球打上去的。
　　真人歌手依然是这个时代无法割弃的偶像，但虚拟偶像由于其也真的拥有了自己的思维，因此也占据了娱乐圈的大半市场。
　　可妮莉娅在海蓝森林及其周围的几个帝国大辖区里名气都很大，因此哪怕是一个出道没多久的新人年入也能达到73亿这个数值。
　　在开场白结束之后，周围的灯光一下子亮了起来。
　　可妮莉娅在灯光的环绕下，观察着体育馆的四周，伴奏响起的时候她就找到那个说她唱歌唱得很难听的观众。
　　坐在B9区第11排101号。
　　哼！
　　她踩着大方的步伐，朝着B9区缓慢的走过去，这样歌声会大一点吧，能听得更清楚了吧。
　　“%＃@$%＃@”
　　特效果然很酷炫。
　　坐在后排的安然首先弹出来的想法就是这个，拟真的场景让人看不出半点破绽，至于可妮莉娅唱得到底怎么样，作为一个喜欢游戏的非专业人士，她又能说什么呢？
　　其实只要在水准之上就可以了，【群星之夜】里的人实在太多了，能够把握住某个地区的某种人就能赚很多钱了。
　　细分市场并不是什么坏事，把握目标人群会让成功变得稍微容易一些，想要一下子吸引住所有人，既想笼住八十岁岁的老爷爷，又想满足十几岁少年少女的爱好，大部分时候都是会扑街的。
　　无论是当歌手，还是拍电影，还是写小说。
　　李竹影在写《深空的彼岸》的时候就不会考虑什么深刻的内涵，她只是用比较连贯的节奏去铺叙海盗公主的一生。
　　至于内涵，与其在书里隐喻，还不如玩家们在对海盗公主感兴趣后自己在游戏里挖掘出来的东西。
　　那是更好的载体。
　　层层递进的解密所获得快感也是游戏吸引人继续玩下去的爽点。
　　安然是认可可妮莉娅的。
　　当然，她并不清楚可妮莉娅现在很想找到她。
　　那个有点可恶的家伙。
　　每次演唱会开始之前她都会偷偷的跑到外面去放松一下，但这次由于耽误了回去的时间，被经纪人训斥的很惨。
　　安然在哪儿？
　　玛琪在哪儿？
　　安然也在审视贵宾席。
　　那是靠近场馆中段的一些包间，有一半背对着安然，因此她什么都看不到，但另一半安然找了个遍也没有发现玛琪。
　　她还能悠闲地到明兰星来看演唱会，看来费奇的心里并没有太大的危机感。
　　嗡嗡。
　　手环震了一下，安然停下了搜索的目光。
　　果然是林羽墨发过来的消息。
　　在体育馆东侧某处发现了疑似安德森的男人。
　　摄像头开启后，安然发现那是两个人凑在一起，左边那个应该就是安德森了，而右边是个不认识的陌生人，身宽体胖，厚重如山，等级也不低，45级。
　　他们两站在一扇门前，也不知道在商量些什么。
　　作为异乡人，林羽墨并没有太过引起他们两的注意，但是待得久了也还是有暴露的风险的，把位置记下来后安然就让她继续去找卡拉多蒂尔了。
　　耳边都是嘈杂的呼喊，用文字来交流正合适。
　　演唱会进行到一半的时候，从入口那里忽然走进来了一群人，几乎都穿着统一的制度，除了走在最前面的一直在说话的那个人。
　　他们聚在一起交谈了几句就从安然附近走了过去，目标指向一个贵宾席的包间，领头的是一个非常高大的男人，安然估摸着自己身高只到他胸口位置。
　　“……”
　　大概又过了五分钟，这群人就从贵宾席里走了出来，只不过人群里又多了一个面色不善的玛琪。
　　高个子正是总督府情报部的部长佐德，他哭丧着一张脸，落后玛琪半步，就是说话的时候也要弯着腰：“玛琪小姐就别闹了，因为你偷偷跑出来这事总督大人非常生气，责令我一定要把你带回去。”
　　“呵呵。”玛琪冷笑一声完全不搭理佐德。
　　亦步亦趋的佐德现在很纠结。
　　他奉命到明兰星来身负两个重任，一是要把玛琪送上回总督府的飞船，二是要搜查潜逃到明兰星上的双塔斗兽场“兽人”。
　　可这都不是什么好差事，因为他知道这也都是夜枭的目标。
　　他完全可以选择将玛琪在这里的消息透露出去，可即便没有暴露自己，玛琪一旦出什么事他就会被费奇扣上废物的帽子，只能彻底脱离总督府。
　　再说那些“兽人”，他哪里敢认真的去搜查啊，给费奇添堵是厕所里点灯，给夜枭添堵何尝不是呢。
　　作为一个两面派，佐德最大的梦想就是大家相安无事，可惜这个愿望已经玩完了。
　　给我两个长的不错的富婆吧，我不想努力了。我身高一米九七，身体强壮，肌肉发达能够满足富婆的一切需求！
　　在心底哀嚎一声，佐德又继续劝道：“玛琪小姐你就可怜可怜我们这些跑腿的吧，你再不回去总督大人非得抽死我们不可。”
　　“你堂堂情报部部长什么时候成了跑腿的了？”玛琪讥笑一声，她已经走到距离安然很近的地方了。
　　“……”
　　原来他就是情报部部长佐德。
　　安然把猫耳毛线帽往下一拉，连眼睛都拦住了。
　　你看不见我，你看不见我！
　　“嗯？”
　　心有所感的玛琪左右张望了一下，因为周围的怪人并不少，所以她并没有把蒙头怪人安然放在心上。
　　“等我去找尹大师把作战服再改装一下。”玛琪说道。
　　“行行行，没问题！”
　　佐德顿时松了一口气，虽然玛琪没有直接答应，但她也没拒绝不是。
　　还好，接下来只要不让夜枭的接触到玛琪，把她安稳的送上飞船就算大功告成了。
　　“那我们赶紧去吧，玛琪小姐。”
　　一行人从入口走了出去。
　　“大师”、“作战服”。
　　蒙住眼睛的某人耳朵忽然动了动，听到了不得了的关键词。
　　安然先想到了玛琪被她扒下来的作战服，好东西！
　　比个大拇指先。
　　原来玛琪的作战服都是明兰星一个叫做尹大师的人做的。
　　接着安然想到了玛琪被扒下作战服之后的样子，啧啧啧，身材真的很不错，并不比海洛伊丝差太多。
　　不过仔细一想，还是海洛伊丝的身材更好。
　　海洛伊丝也比玛琪有意思多了，死了还能变成灵魂法球。
　　不能磨叽了，安然打算去看看这个尹大师在哪里，她觉得自己的作战服可以更加酷炫一点。
　　想到这里，安然把帽子往头上一拉，就这样站了起来。
　　咦？
　　转过身的可妮莉娅视线一直追随着灯光在寻找，此时她终于找到了那顶可爱的黑色猫耳毛线帽。
　　没错，就是她！
　　那张无辜的脸！
　　这样一想着，可妮莉娅唱歌的时候忽然顿了片刻，意识到自己处境的可妮莉娅赶紧收拢心神继续唱歌。
　　“噗，我就说嘛，她的唱功果然不怎么样。”
　　之前吐槽过可妮莉娅唱功的青年再次吐槽道。
　　嗡嗡。
　　手环又震动了起来。
　　这次林羽墨发来的消息是并不是她找到了谁谁谁，而是她突然发现某条甬道里面倒下了好几台机器人，而走到尽头的时候发现一扇门虚掩着，门锁明显是被强拆了。
　　emmm……
　　人聚在了一起，事情也就开始扎堆了。
　　安然想了想还是觉得跟踪玛琪的收益更大，于是她让林羽墨自己进去侦察了，反正作为一名玩家，她也不用担心会被抓捕，大不了自杀脱离。
　　滴。
　　把消息发送出去后安然从门禁里走了出来，向左转弯就可以抵达升降浮梯。
　　刚走两步，脚下却突然震了一下。
　　轰！
　　仿佛是撞上了什么东西一般，就连旁边的玻璃墙都难以控制的震动了起来。
　　难道说……
　　安然脸色大变，怎么可能这么简单的就让他们成功了？
　　夜枭真的要无视这20万无辜群众的生命，用天空之山去撞击时光能量塔吗？
　　呜呜呜——

D.54 不，你是被我绑架了【8.4k】
　　呜呜呜～
　　高亢的歌声很快就被有规律的警报声所覆盖，演唱会刚进行到高 潮阶段，这突兀的警报声顿时让所有人都懵逼了。
　　是系统出故障了，还是真的发生什么意外了？
　　可妮莉娅站在半空中，一时间有些不知所措，她视线远眺，试图寻找场内的工作人员，还没有等她来得及询问，还在后场的经纪人的声音就在耳朵里响了起来。
　　“我这边在确认情况，莉娅你慢慢的向后台这边靠近，不要引起太大的骚乱！”
　　“嗯，嗯。”可妮莉娅小声回应道。
　　她是不想引起大的骚乱，免得这事上了新闻会对她造成不好的影响，但是下面的20万观众可就不是那么好控制的了，在遇到突发事故时要保持冷静，但大部分人都做不到。
　　“轰！”
　　场内发生了第二次震动，震动只持续了两秒多钟，头顶什么东西都没有掉落下来，体育馆内也没有出现裂痕。
　　但慌张的观众已经顾不上那么多了。
　　“快跑啊，体育馆马上就要掉下去了！”
　　“完了完了，要死了，早知道我就不来看这什么破演唱会了。”
　　“救命啊，工作人员死哪里去了？”
　　“能跟莉娅死在一起，也算是安慰了。”
　　“做你丫的春秋大梦！”
　　可妮莉娅一边往后台走，一边大声的呼喊着：“大家别慌，体育馆有备用机组，是不可能会掉下去的。大家千万不能慌。”
　　一旦酿成了踩踏事故，那才是真的出大问题了。
　　她的星途大概也会就此终结。
　　然而可妮莉娅的大声呼喊并没有起到太大的作用。
　　坐在前排的铁粉们倒是镇定了下来，但真正起到推波助澜的效果的人是在体育馆中段的那些家伙，他们试图往外冲击，而坐在后排的人又来不及从门口挤出去，一时间人全都挤在了一块。
　　“怎么办怎么办？”可妮莉娅慌张的询问经纪人。
　　经纪人沉声道：“你先下来，专业的事情让专业的人去做。体育馆内的安保人员已经去安抚观众了。”
　　是的，安保人员和安保机器人已经出动了。
　　一个是要安抚观众，一个是要去反重力机组那里查明原因。
　　安然就在走廊上站了一会儿，她的身边就有好几组人走了过去。
　　包括去而复返的玛琪。
　　馍馍片，差点就被发现了。
　　安然转过身把帽子往下一压，蹲在墙角“瑟瑟发抖”。
　　玛琪扫了她的背影一眼后就直接走过去了。
　　后面跟着的佐德一脸苦闷：“玛琪小姐你这又是要做什么，趁着现在还没出什么大事我们赶紧先离开天空之山吧。”
　　“是啊，玛琪小姐，这里现在这么混乱，我们还是先暂避一下为妙。”旁边还有人跟着劝说。
　　玛琪冷哼了一声，完全没搭理跟在身后的这一群跟屁虫。
　　从升降浮梯到门禁入口并不远，入口到处都挤满了人，体育馆的工作人员架好了架子试图将拥挤的人流分成有序的好几股，但也完全无济于事。
　　人太多太乱，尤其是在人群里潜藏着不怀好意的人的时候。
　　他们付出多倍的努力去维护秩序也抵不住那些人喊一嗓子。
　　“怎么办，这样下去迟早会出大事。”
　　搞不好，天空之山就要变成天空坟墓了。
　　这血腥的故事听起来一点也不浪漫。
　　“去机组那边调查的人怎么样了？”
　　“我还没收到消息。”
　　混账。
　　“玛琪小姐！”佐德想要一把拉住玛琪，但是被玛琪很轻巧的就闪过去了。
　　哎，这算个什么事。
　　“不要！乔茜！”
　　人群里一个妈妈的呼喊声根本没有嫌弃任何波澜。
　　她的小女儿摔倒在地上，哭喊的声音也无法阻挡马上就要踩下来的多只脚。
　　“停下，快停下！”
　　看到这一幕的一个安保机器人立刻大声喊着。
　　保护每一个观众的安全，是写在准则里的第一条。
　　但它只是机器人，而不是神。
　　“乔茜！”
　　嘶哑的喊声。
　　如果说有神仙的话，一定是御飞剑而行之人。
　　那时候，由无数碎片组成的飞剑陡然出现在踩下来的几只脚前面，挡住了他们落下来的势头。
　　接着爆闪的强光把周围所有人的眼都闪晕了。
　　“你没事吧。”玛琪把摔倒的小女孩乔茜扶了起来。
　　“玛琪大小姐。”
　　佐德一脸苦涩的赶过来，匆匆忙忙的赶回来原来是为了救一个小女孩吗。
　　当然不是。
　　在确认小女孩没有问题之后，玛琪直接掏出了一把枪。
　　“嗖嗖嗖——”
　　几道光束从她举起的枪口里射了出去，直中体育馆的天花板。
　　附近好不容易才恢复了视力的人顿时吓得往后一退。
　　“有枪。”
　　“恐怖袭击！”
　　“跑啊！”
　　现场一片混乱。
　　安保人员的脸色也瞬间大变，他们刚要扑上来抓住玛琪，佐德直接上前一步调出了自己的身份证明。
　　“我是总督府情报部部长佐德，你们最好不要轻举妄动！”
　　安保人员游移不定。
　　玛琪冷哼一声：“谁再乱动我就打死谁！”
　　她使用了扩音的装置，因此即便是内场也能听得清清楚楚。
　　趁着这个空档——
　　嗖。
　　一道光束很配合的从枪口里射了出去，越过人群的头顶，击中了内场的一个光球。
　　“大家……”
　　有人刚要说话，玛琪右手一挥，刚才的那把“神剑”化身万千飞快的冲了过去，然后变成夹子将那个人直接从人群里拉了出来。
　　“放开我，我可是东荣公司的副……”
　　啪！
　　玛琪一巴掌直接把他抽飞了。
　　“绑起来。”她冷冷的说道。
　　“是是。”
　　佐德大汗，总督生的六个子女中，玛琪是最小的一个，由于是侧室所生，她之前受到的照顾也不多，因此性子和总督差别挺大的，但喜欢到处搞事，完全闲不下来。
　　“动手。”佐德说道。
　　其实在他还没开口的时候，被抽的黏在墙上的那个人已经被绑起来了。
　　“乔茜！”
　　人群沉默的时候，那个年轻的妈妈一下子扑了出来抱住了女儿。
　　玛琪瞟了一眼后，又看向面前望不到尽头的人群。
　　由于刚才那一瞬间的停滞，内场的安保人员终于松了一口气，至少此刻观众能听清楚他们说的话。
　　但最关键的还是体育馆已经没有震动了，前后就震了两次。
　　“一群蠢货。”玛琪用嘲讽的语气说道。
　　她面前的那群观众一个个都生气了。
　　“别说天空之山有4个封在底层的备用机组，基本上不可能掉下去，就算没有备用机组，你们这么乱跑能活下来几个。”
　　“……”
　　沉默了片刻后，内场忽然响起了一声大喊：“你嚣张个锤子啊，毛都没长齐的女人！”
　　玛琪顿时就怒了，虽然说得是实话，但也是骂人的话。
　　剑光一闪她就打算把骂她的那个人也抓出来，但是当她放大人群里的目标时，那个地方已经找不到刚才那个人了。
　　“……”
　　“就是。”
　　啪。
　　另一个赞同的人遭了殃。
　　“我也……不觉得，仙女姐姐一点都不嚣张，特别可爱。”
　　从心的观众逃脱了玛琪的惩罚。
　　玛琪皱着眉头，觉得事情并不简单。
　　安然也是这么认为的，因为她看到刚才那个人的等级是46级。
　　如果不是有那个特殊的作战服，玛琪大概率不是对手。
　　“佐德部长……”
　　安保人员里的负责人头疼的望着佐德。
　　佐德挥了挥手：“行了行了，你们赶紧安排这些人撤退，按顺序来，别又搞乱了。”
　　“是是。”
　　说完他就安排手下的人去分散人群了。
　　“对了，你们老大呢？”玛琪突然转身问道。
　　“老大？”负责人愣了片刻马上反应过来了，“他带着人去机组那边查看情况了。”
　　“去了多久了？”
　　“有……”
　　“差不多10分钟了。”有人插了负责人的嘴道。
　　“……”负责人被堵得说不出话，就点头认可了。
　　“下机组需要这么久吗？”
　　“正常来说3到5分钟就到了。”那个人继续插嘴道。
　　“没……喂，你们几个要干什么！”
　　负责人刚要说话，他猛地转过去冲着偷偷摸摸往后面走的几个人呵斥道。
　　那几个人是玩家，刚从人群里挤出去。
　　精明的他们意识到这可能是个奖励很丰富的隐藏任务，但还是被高级NPC逮住了。
　　是的。
　　这确实是一连串的隐藏任务。
　　“你触发了隐藏任务【天空之山的水平面】，是否选择接受？”
　　任务简介：夜枭与玄彩花在天空之山相会，水平面的上方和下方都是激荡的黑潮。
　　玄彩花就是帝国的标志黑色五瓣花。
　　【下·枭声一】：协助夜枭和哈里森完成目标一，奖励15万到150万点自由经验，夜枭声望+（5～50）
　　【下·枭声二】：协助夜枭和哈里森完成目标二，奖励30万到300万点自由经验，夜枭声望+（15～150），贡献度＞30%时奖励灵能矩阵图纸*1。
　　【下·枭声三】：协助夜枭和哈里森完成目标三，奖励100万到1000万点自由经验，夜枭声望+（25～250），贡献度＞30%时奖励飞星舰图纸*1。
　　【下·枭乱】：猎杀帝国士兵，2万点自由经验/人。当人数＞15，奖励称号【彩玄】。
　　奇妙的反向称号。
　　【上·玄彩一】：拯救被绑架的可妮莉娅，奖励同枭声一（声望加帝国侧的，下同）。
　　【上·玄彩二】：避免天空之山的坠落。奖励同枭声二。
　　【上·玄彩三】：阻止夜枭和哈里森完成目标三。奖励同枭声三。
　　哇，这游戏真毒，逼着她去成为BOSS。
　　这么坏的任务，当然是要接了！
　　对任务进行分析是执行任务前的好习惯。
　　从上下两组任务的对比可以得出两个结论。
　　首先夜枭的目标一和绑架可妮莉娅有关，但又不是全部。因为【玄彩一】的要求是拯救可妮莉娅，这说明她被绑架是必然发生的事情，因为不至于出现悖论，也就是说可妮莉娅现在已经被绑架了。
　　夜枭的目标二应该就是想控制天空之山去撞击时光能量塔了。目标三到底是什么在两组任务里都没有提。
　　灵能矩阵、飞星舰、彩玄，都是好东西，而这系列隐藏任务最有意思的地方在于无论完成了哪一方的任务，奖励都是一样的。
　　这就是说，安然完全没必要拘泥于形式。哪个容易她就可以往哪边飘，真是快乐。
　　事实上安然的猜测也是正确的，当玛琪发现那个在人群里骂她的人消失不见的同时，隐藏在内场的其他人已经把魔爪伸向惊慌不知所措的可妮莉娅了。
　　“快过来。”
　　经纪人站在后台的门口向可妮莉娅招手。
　　她很庆幸，至少这场骚乱没有影响到可妮莉娅的人身安全，人没出事，一切就还有挽回的余地。
　　“嗯，我马上下来。”
　　可妮莉娅慢慢的降低身上服装的浮升效果，眼看着就要落在地面上了，反射着灯光的银色刀刃从侧后方突然射了过来，她根本来不及反应那把就扎穿了她的裙子，把她也带着掀翻在地上了。
　　“莉娅！”
　　经纪人惊叫一声，她才往前走了一步就被没看清的人影一脚踹飞了。
　　噗——
　　撞在墙上一口气岔了，直接晕了过去。
　　“斯……唔……”
　　可妮莉娅拽了一下刀没拽出来，眼看着自己的经纪人被人踹飞了，她挣扎着想要站起来，只是脸上被喷雾一喷，整个人也晕了过去。
　　“带她走，这边就交给我了。”
　　“嗯。”
　　两个黑影交流完毕后，其中的女性抱起可妮莉娅就往阴暗的角落而去。
　　糟了。
　　后台里的人看到经纪人的惨状后立刻联系了门口的安保，经纪人被打的不知生死，可妮莉娅也被绑走了，粗大事了！
　　“佐德部长。”安保负责人脸色难看的走到佐德面前。
　　“又怎么了？”
　　负责人凑到佐德面前小声说：“……”
　　“啊！？”
　　佐德瞪大眼睛，绑架？
　　现在还有这么绑人的？
　　玛琪挑了挑眉：“这座体育馆一共有多少个出入口？”
　　“常规出口就只有三个。”安保负责人说道。
　　“那还不赶紧去把门口堵上。”
　　“堵倒是堵上了，就怕他们直接冲破体育馆，而且机组那边也出事了，我们这边的人手……”
　　原来是想讨人帮忙的。
　　佐德带来的人是不少，但都被她派出去追查逃离在外的“兽人”了。
　　玛琪说道：“不用那么麻烦了，让时光能量塔那边派一些人过来吧。”
　　“谢……”
　　负责人知道玛琪才是话事人，他立刻就要道谢，但佐德伸手直接拦住了他。
　　然后又苦着脸对玛琪说道：“玛琪小姐，这是不合规矩的。要想调动时光能量塔的守卫，除非有总督大人的命令，那里一旦出了什么事，100个可妮莉娅也赔不起。”
　　“我是总督的女儿，我说的话都不管用吗？”玛琪生气了。
　　“这个……”佐德一咬牙，“不行。”
　　你把人调走了倒是爽的很，出了什么事还不是我来背锅。
　　除非夜枭逼着他这么干，否则他绝对不会主动冒险去做这种事。
　　“废物！”玛琪怒骂。
　　“是废物，是废物。”佐德赔笑道。
　　馍馍片！
　　先让你嚣张一回。
　　假如真有那一天，非得让你跪下来喊爸爸。
　　“你们没用，那我就自己去找。”
　　玛琪冷哼一声，一把将佐德推开，可妮莉娅也算是她喜欢的歌手之一了，对于自己喜欢的东西，玛琪从来不吝于表现出自己的感情。
　　馍馍片！
　　佐德也不敢让玛琪真的一个人去找，他赶紧吩咐跟自己来的那些人全都跟上去，并且让正在外面追查的人赶紧过来。
　　对了，这事还得和费奇说一下，真要出什么事了，他也得尽量挑一口小一点的锅背。
　　“嗨嗨，是！”
　　连连点头，一脸恭敬，挂断通讯后，佐德浑身无力。
　　这一家子都特么是辣鸡！
　　他狠狠的握了下拳头，手环却又再次震动了起来。
　　是谁？
　　一、二、三，停。
　　两秒钟后，又是一二三停。
　　佐德迈出去的脚步顿住了，他身体一僵，很快后背仿佛被水浸泡过一般。
　　这是暗号。
　　说明夜枭的人就在他附近不远处的暗号。
　　完了。
　　佐德差点没站稳摔倒在地上。
　　夜枭的人就在旁边，他们很可能知道玛琪就是费奇的女儿了。那么他派去的那点人根本没办法保护玛琪的安危，玛琪要是在这里挂了……
　　他的想办法该怎么跑路了。
　　妈了个鸡！
　　他还有很多钱和宝石存在海蓝星，还有他经常去会面的女人，就这样要没了？
　　损失了不止一个亿。
　　糟了，是心肌梗塞的感觉！
　　太太……太阳！
　　只是再次有规律响起的震动让佐德回过了神，这是在邀他见一面的暗号。
　　淦！
　　豁出去了。
　　佐德盯着玛琪远去的背影。
　　仔细一看，玛琪也很ok的。
　　……
　　安然询问林羽墨：“情况怎么样了？”
　　“下来调查的安保都被几个很强的人杀了，他们正在破解机组的密码锁，预计还要12分钟。”
　　12分钟？
　　这是在一切顺利的情况下。
　　安然远程控制把摄像头打开后，能看到的就只有一地的尸体，但这已经足够了。
　　她把播放画面的备用手环挂在蜘蛛机器人上面，控制机器人去撞安保负责人的脚。
　　“你可以试试看自己的实力，接下来就交给我了。”
　　安然逆着人群往内场走，此时门禁开了，进出不需要再进行身份验证。
　　“换一下。”
　　顺手将一个身高和她差不多的妹纸脸上的面具抢了过来，安然就把自己的猫耳帽子直接套到了她的头上。
　　安然从来不认为自己是什么好人，但她也并不是一个冷血的人，立场不同的时候她可以毫不犹豫的取出武器，但让20万无辜群众去和时光能量塔陪葬这种事她可做不出来。
　　因此，在观众都撤出去之前，她不会帮助夜枭。
　　笑脸面具的笑容很灿烂，安然很灵巧的从人群里挤了进去。
　　“唔唔唔……我看不见了。”
　　换了帽子的少女眼睛都被罩住了，一下子就撞到了别人身上。
　　“别撞我啊！”
　　“喂！干嘛呢。”
　　玛琪恰好从这里路过，她停了一下脚步，这个帽子已经是第三次见到了，她之前一直隐隐有种熟悉感。
　　直到那名少女把帽子拉了起来，露出来的是一张完全陌生的脸，没有修整过的痕迹。
　　“对不起对不起。”少女向撞到的人道歉。
　　看来是搞错了，玛琪皱了皱眉走远了，因此她并没有听到少女后面解释的话。
　　……
　　内场的后面此时一点都不“安静”。
　　血迹。
　　从后台的门口往外流淌，但是听不见任何呼喊的声音。
　　安然看到几个鬼鬼祟祟的玩家正悄悄地往后台靠，她也察觉到玛琪正带着人往这边赶。
　　“喂！”
　　嗯？
　　那三个玩家一愣，只见一个带着笑脸面具、头顶黄色叹号的少女NPC走了过来。
　　为什么能迅速判断出是女的呢？
　　因为虽然胸平了点，但也不是没有。
　　当然最重要的还是因为安然穿着女装啦。
　　“……”
　　咳咳。
　　“能帮我一个忙吗，少年们？”
　　任务！
　　他们的眼睛一亮。
　　真是dio嘞，想不到跑过来看场演唱会也能遇到任务。
　　“嗯嗯嗯。”三个整整齐齐的上下晃头。
　　“你们看到站在门口的那个女人了吗？”安然指了指玛琪。
　　“嗯嗯。”点头不止。
　　“她很可能就是袭击体育馆的犯人的同伙，我现在要去救可妮莉娅，没时间和她纠缠了，希望你们能想办法拖住她。”
　　任务【拖延时间】，根据时长会有不同数量的经验值奖励，除此之外还有一瓶加感知的药剂，这是安然很久前得到的东西。
　　“拜托了！”
　　奖励还不够，安然直接使用了钞能力把缺口补上。
　　“交给我们吧！”
　　三个人又一同点头，颇有种星期六之夜里摇头三人组的节奏感。
　　目送他们远去，安然开启风盾直接走进了后台，接瞬步飞快的闪开了打向门口的一块铁片。
　　呃……
　　动手的那个人愣了片刻，安然已经欺身上前了。
　　不用多说，看后台地面上流淌的血液就知道他刚才干了什么事。
　　“找死！”
　　不过是一个个子还不到他胸口、胸也没有他大的黄毛丫头罢了，也敢多管闲事！
　　那是一个很强壮的中年人，他嘴角附近一道长约一指的疤痕，使用的武器是一把手臂长的短刀。
　　飓风一斩而下，轻飘飘的一剑，似乎不带什么威势，然而在快要接触到的瞬间安然发动了技能蓄力一击。
　　我擦！
　　满Lv10是240%的伤害。
　　感受到手上承受的超乎想象的力量，中年大汉闷哼一声，试图凭借自己的巨力将安然逼退。
　　他的脸憋的通红，身体周围都开始环绕一圈莫名的血色，安然并没有动用作战服附加的50点力量，即便如此，238的力量居然又被压回来的趋势。
　　呲哗哗——
　　金属碰撞擦除了火花。
　　但你还是太年轻了。
　　我可还是个机械师啊。
　　心念一动，从亚空间里突然飞出来10架中级智能无人机！
　　视窗瞄准，发射。
　　噗——
　　即便退的很快，中年大汉的身上还是中了一枪。
　　“卑鄙小……”
　　“卑鄙你妹！”
　　踏前斩！
　　安然瞬间出现在他身前，飓风周围裹卷着溢散的剑气堪堪从中年大汉的脖子前面闪过。
　　洒。
　　一点点鲜血在半空中连成一串。
　　这种46级的弱鸡，要不是还要问电话，他刚才已经死了。
　　砰！
　　安然一脚踩在了中年大汉的胸口上，短刀被她打飞，受了伤的中年大汉再挣扎也再起不能。
　　“别看了，我穿着安全裤的。”安然冷声道。
　　呃。
　　“……”
　　“你是夜枭的人？还是哈里森的人？”趁着大汉放松心反防的瞬间，安然直接问道。
　　“我……”
　　他目光闪烁有些惊讶，但没有不安。
　　“那就是从双塔斗兽场里跑出来的人了？”安然又问道。
　　“……”
　　“看来就是了，难怪杀气这么重。”安然踩的更重了点，“那个歌手被你们绑到哪里去了？”
　　“你休想知道！”
　　“……”
　　安然想了想就把他杀了。
　　反正肯定还在这个体育馆里，如果人在外面的话肯定早就被发现了，既然如此这个人剩下的作用也就只有变成她的经验值了。
　　“69万经验。”
　　等级高还是有用的。
　　把无人机收了起来，安然从后台的另一侧绕了出去。
　　从她进来到离开，前后加起来还不到2分钟，当安然再次置身内场的时候，她发现玛琪还被那三个玩家缠着。
　　在任务的驱使下，他们变成了无所畏惧的大恶人！
　　玛琪很不耐烦，这三个异乡人一上来就想搭讪，而且脸皮一个比一个厚，自己都威胁他们再不让开就要动手了还是死皮赖脸的不肯走。
　　“滚开！”
　　玛琪真要动手了。
　　反正是异乡人。
　　好在这时候佐德嘱咐跟着她的人也过来了。
　　“把他们三个拖走打一顿。”玛琪怒道。
　　“是，玛琪小姐。”
　　“喂喂喂，你这人怎么这样……喂。”
　　“丢你蕾姆啊！”
　　“啊啊啊，住手啊啊。”
　　呵。
　　看着被拖走的三个异乡人，玛琪冷笑一声，她控制着身体周围的碎片凝聚成一片盾，然后迅速赶往后台。
　　血迹，玛琪也发现。
　　体育馆半径只有200多米，但由于场内结构比较复杂，要想很快找到被绑走的可妮莉娅并不是多么简单的事情。
　　一开始安然是这么想的……
　　她没想到那个“兽人”被她杀了之后，感觉到“兽人”的生命特征已经结束了的另一个人慌了。
　　绑架可妮莉娅，引起骚动，用各种方法牵制人力，是一开始定下来的对策。
　　但是对方来势太过凶猛。
　　她知道那个男人的厉害，是在斗兽场里活过两轮的人，但几分钟不到就没了。
　　这个世界真危险。
　　她找到体育馆比较薄弱的地方，把墙炸开后居然就这样直接跑出去了。
　　“该死，果然这群‘兽人’不靠谱。”
　　接到消息的安德森气的想杀人：“还有多久？”
　　“8分钟。”
　　“太久了。”
　　确实很久了，安保队长已经捡到了安然挂着的那个手环，看着满地的尸体，他脸色大变。
　　“哦呵，那正好。”
　　看着那个好几个人粗的大洞，安然带上AI辅助面罩，又把面具带上，然后轻轻一跃从洞口跳了出去。
　　一千二百米的高空。
　　还有呜咽的风声在外面狂吹。
　　安然的衣服被吹得猎猎作响，刚一下去裙子就翻了起来，不过问题不大，因为她着安全裤的！
　　作战服的反重力装置启动，找到远去的那个目标，安然迅速追了上去。
　　她还能听到身后有人在喊“这里有个洞，快来”。
　　嗖——
　　耳边的风声被面罩自动屏蔽掉了，视窗已经锁定了前面的人影。
　　距离3781.2米。
　　但是因为安然的速度要比她快的多，所以这点距离并不算什么。
　　虽然前面的那个人想要复杂的建筑地形甩开安然，但是老司机安然可比她灵活的多。
　　以至于在飞出去一段距离后，她还是被安然追上了。
　　而这个地方，是安然“选好”的地方。
　　“停！”那个女人对安然喊道，“你再前进一步，我就把她杀了。”
　　“呜呜呜——”
　　可妮莉娅已经被她弄醒，身上穿着的华丽裙装乱糟糟的，被这么一威胁顿时奋力的挣扎了起来，只是她的嘴巴被堵住了，这能发出这样的声音。
　　好在她没有被吓尿，不然安然会嫌弃的。
　　安然停在半空中。
　　这个女人……比刚才那个人还要弱一些。
　　“现在你往后退一千米，否则就不要怪我手滑了。”她用刀抵着可妮莉娅的脖子。
　　“别冲动！”
　　安然赶紧说道，刀抵在脖子上，要是真的不小心手滑了就大条了。
　　“那你后退，把手上的枪也扔了。”
　　“行吧！”
　　安然无奈的摇了摇头，把手上的激光枪扔了下去，并且开始小心的往后退。
　　“呜呜呜……”
　　可妮莉娅紧张地一匹。
　　明明看到有人来救她了，居然被逼走了，呜呜呜，快回来。
　　救命啊！
　　眼看着安然越推越远，那个女人松了一口气，得想办法逃走才行，手上的这个女人还有用，她还不能死，刀刃渐渐的离开了可妮莉娅的脖子。
　　她左右张望了下，正在寻找逃跑路线。
　　然而就在此时，一道手臂粗细的紫色激光忽然射了出来，直接将她的胸口洞穿。
　　唔——
　　“你……”
　　她死死的盯着又迅速靠近的安然，身上的力气已经流失殆尽。
　　“有埋伏，你这个卑鄙的……”
　　刷——
　　一剑将她变成了61万经验，安然接住了马上就要掉下去的可妮莉娅。
　　赞！
　　安然朝着艾拉点了赞。
　　八百米开外，一枪就把那个女人打成了残血！不愧是神枪手艾拉。
　　被安然抱着的可妮莉娅顿时松了口气。
　　“谢谢你，谢谢，谢谢……呜呜呜，我差点以为自己要死了。”
　　“喂。”但安然瞥了她一眼，“我想你是不是搞错了什么。你现在是被我绑架了！”
　　哈？
　　PS:这章8400字，考虑到水了点任务内容，就不再水到8500增加猫饼干了。emmm，良心可乐，比可口可乐更可口
　　所以，求下月票啊 (=´ω｀=)
　　欠更22000字，截止目前已还1万。
　　距离万订还差500，继续冲鸭

D.55 现在的人，个个都精通背刺【7.5k】
　　“你现在被我绑架了！”
　　满以为自己已经被救下来的可妮莉娅身体猛的一颤，因为是被安然抱住的，所以安然也很轻易的察觉到了她的异变。
　　那是紧张的，浑身绷紧，虽然颤动的幅度没有之前那么大了，但就像是开到最低档的按摩 棒一样抖啊抖。
　　才出狼穴,又入虎口。
　　我的命运为什么就这么多舛呢。
　　难道红颜真的就薄命吗？
　　可妮莉娅支支吾吾的正想要说几句不要杀我之类的话，安然直接带着她朝艾拉飞过去，那是没有任何保留的速度，仅仅是一瞬间就越过了几百米距离。
　　可妮莉娅尖叫的“啊”声还没来得及拖长，就被带上黑面巾的艾拉用布条给堵上了。
　　艾拉为什么会这么熟练呢？
　　那当然是因为安然已经在特殊频道里嘱咐过她了，包括办事的流程和要携带的各种工具，看看艾拉身后背着的那个小背包就知道了。
　　虽然看起来像是要去上学的可爱小学生，但背包里面放着的东西可都是作案工具。
　　“呜呜呜——”
　　可妮莉娅想要从安然的臂弯里挣扎出来。
　　她穿着高跟鞋，再加上身高本来就比安然要高不少，只是这点体型上的差距并没有什么卵用，反而挠的安然有些痒痒的。
　　“老实点，再乱动就把你给脱光了。”安然威胁道。
　　“呜——”
　　可妮莉娅立刻停止了挣扎。
　　“给！”
　　在被绑架者的面前艾拉就很聪明的没有喊安然的名字，她直接把绳子递了过来。
　　要被捆起来了。
　　知道自己接下来的命运的可妮莉娅很方。
　　好好的演唱会开出问题来了，自己还被绑架了，在被绑走的路上居然还碰到了黑吃黑。
　　刷的记下，安然很熟练的把可妮莉娅捆了几圈，虽然绳缚艺术修炼的不怎么精湛，没能捆出动作片里的感觉，但可以保证可妮莉娅只能滚动了。
　　“呜呜——”
　　“我们现在该怎么办？”艾拉问道。
　　“先把她藏起来吧，其他的事等结束后再说。”
　　于是可妮莉娅就被扔到安然号里面去了，就在安然的床上躺着。
　　在走之前为了避免出现什么意外，安然先把绳子接了，然后……
　　在可妮莉娅的尖叫声中把她的衣服脱了，嗯，仅限于那有反重力作用的华丽外套。
　　但即便如此也把她吓坏了，生怕此时从外面走进来几个嘿嘿嘿的壮汉。
　　“别闹，我才没兴趣强x你呢。”
　　安然一边说把可妮莉娅又捆了起来，最后又用薄被子将她包成了粽子，直接绑在了床上。
　　歌手专精等级才25级的可妮莉娅小姐无论如何也逃不出安然的手掌心了。
　　呸。
　　只露出一个头的可妮莉娅愤怒的看着带着笑脸面具的安然。
　　这个可恶的女人……
　　姑且确信是女人吧，因为穿着女装，说话的声音也是女声，而且刚才挣扎的时候有碰到那个可怜的胸，两个加起来还没有她一个大。
　　有本事你倒是来强x我啊！
　　呜呜呜——
　　可妮莉娅扭了扭，但是被捆了好几层的她只能像毛毛虫一样艰难的蠕动，浑身使不上力气，连床都下去了。
　　啵——
　　安然突然把嘟嘴的布条拔了出来。
　　“你个混蛋，你到底想要干什么！”
　　“当然绑架你啊！”
　　“你要多少钱，我……唔唔唔”
　　嘶啦。
　　果然还是胶带嘟嘴的效果更好一点。
　　把粘满了口水的布条往垃圾桶一扔，安然说道：“好好的不要动，等我的目的达成了我就放你走。”
　　也顾不上可妮莉娅在想些什么了，安然现在要迅速赶往天空之山。
　　把可妮莉娅从“兽人”们的手里救下来，然后在绑起来，等任务时限到了之后放了，这样就可以同时完成枭声一和玄彩一了。
　　这是安然临时想到的办法。
　　鉴于任务描述的特殊性，也不是完全不能钻空子嘛。
　　一起摇摆！
　　(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　就让歌姬小姐稍微受点苦吧。
　　她其实还应该感谢我来着，要不然说不定她真会被强x或者被杀掉呢。
　　那些从双塔斗兽场里跑出来的兽人心里有多扭曲变态可没人能说的准。
　　“我们走，艾拉！”
　　“嗯嗯。”
　　把笑脸面具一扔，安然拉着艾拉的手飞快的朝天空之山赶过去。
　　已经打起来了嘛。
　　看着林羽墨发过来的消息，安然暗自点头。
　　这样一来，她耽误的这点时间就没有任何问题了。
　　总之，在无辜的观众全都撤出来之前，体育馆最好还是不要掉下来。那之后是做【枭声二】还是【玄彩二】就看夜枭的真正目的到底是什么了。
　　嗖——
　　……
　　“一元剑！”
　　此时，天空之山的5号机组附近，在这里藏了许久的林羽墨也没法再藏下去了，因为刚才突然跑来了不少玩家和安保人员。
　　两方人马在互相问候几句家里人之后就打了起来。
　　安德森是要给自己的同伴争取时间，而冲进来的人也想要抓活的，毕竟可妮莉娅被抓走了。
　　到现在为止他们还以为安德森他们的目的是绑架可妮莉娅。
　　剑光轻柔，但剑势却超凶！
　　面对林羽墨的这一剑，安德森也不敢拖大。
　　这俨然成了一场玩家和NPC共同协作讨伐BOSS的BOSS战了。
　　关键是还不能砍死BOSS，还不能用攻击范围过大的技能，万一伤到BOSS身后的反重力机组那就哦嚯，完蛋了。
　　┓( ´-` )┏
　　因此安德森和他的同伙门应付起来倒是还算轻松。
　　就是在后面破解机组锁的人有点急了，而围攻的人也急了。
　　这样下去根本就不是事啊。
　　直到玛琪从内场那里赶得过来，这种情况才发生了转变。
　　“是你？”
　　所有的掩饰都在玛琪佩戴的眼镜下化作无形，她一下就认出安德森了。
　　哈里森的得力手下，也是她的仇人之一。
　　也就是说这次绑架都是哈里森一手策划的？
　　“快点。”安德森脸色微变，情况不妙，换了新的作战服的玛琪很强，并不比老大差多少，这样下去的话……
　　“马上，还有五分钟。”后面的人也急了。
　　五分钟？
　　我……
　　安德森差点没骂出声来，五分钟，拿命去填啊。
　　玛琪二话不说一道“飞剑”直插安德森的胸口。
　　妈了个鸡。
　　有些慌乱的把玛琪的“飞剑”弹走，安德森往后速退躲开了两发高效麻醉弹。
　　好险。
　　这样光是应付玛琪就捉襟见肘了，随时有可能会被周围的其他人偷袭得手。
　　“去死吧！”
　　玛琪毫不讲道理的握住弹回来的“飞剑”斜斩而下，划拉出来的空气波纹形成猛烈的飓风，旁边伸出来碍事的东西像豆腐一样被轻松切断，那灵巧的身影已经出现在安德森的面前。
　　搞鬼。
　　这个女人完全不讲道理。
　　这一剑下去怕不是要把机组所在房间的墙壁也砍个窟窿出来。
　　“住手啊！”安保大惊失色。
　　我就是我不一样的花火。
　　玛琪才懒得理这群人，看到后台里的一地尸体时她的心情就很不好了。
　　哐。
　　勉强挡下了玛琪的一剑，安德森整个人都被逼到了墙角，他是见过玛琪和哈里森短暂的交手的，这之后剑就会化成无数碎片。
　　就是这时候，看到剑刃上出现裂纹的瞬间，安德森的身体顿时往后一仰，摆出了一个难度极高的拱桥。
　　“……”
　　这就是经验的差距了，在玛琪愣神的片刻，安德森的右脚弹踢一下将玛琪逼退，人在半空中仿佛带刺的陀螺般，实际上是他右手舞动那把带勾刺的短刀，将几名玩家射过来的暗器纷纷打飞。
　　暗器在墙壁上弹射，贴着林羽墨的脖子旁边飞了过去。
　　好险。
　　好在她之前学了类似风盾的防御技能。
　　在和安然的不断交战中，林羽墨的战斗观察力变得极强，完全不需要过多的算计，已经近乎一种本能了。
　　在看到弹飞的暗器瞬间，她就开启了空气波纹。
　　事实证明她对危机的感知是正确的。
　　而这时候，安德森落地的那一瞬间必定会有一个破绽。
　　林羽墨知道自己抓不到安然的破绽，这并不代表安然没有破绽，只是实力差距达到一定程度后，看到破绽也没有用，但安德森还不在这个序列里。
　　嗖——
　　拔剑横斩。
　　她们之间的距离只有不到十米。
　　很近。
　　近到可以忽略不计。
　　因此当安德森右脚脚尖刚碰到地面的时候，他的视线里就看到一把逐渐放大的剑。
　　很快。
　　仿佛有波纹环绕在剑尖的周围，淡如流水，却又有激流的澎湃之感。
　　会死的，如果被这一剑刺穿身体。
　　emmm……
　　大概也是一句类似于“人被杀就会死”的“废话”。
　　受伤是不可避免了，但也要拿出一点震撼的东西了。
　　尽力把那把短刀横在剑尖前进的路上，安德森的左手已经划出让人看不懂的轨迹了。
　　虚空所画的轨迹，所以叫空之轨迹……
　　嗡嗡嗡——
　　短刀并没能阻挡林羽墨的这一剑。
　　毕竟，这可是林羽墨掏空身体的大招。
　　哗哗哗。
　　飞溅的火花宛如在进行电焊一样，短刀的材质很好，但林羽墨的这把剑也不普通，好歹是安然借给她用的。
　　“好……好特么强！”
　　“单撸BOSS！”
　　“这就是传说中的大神吧。”
　　那几个扔暗器的玩家直接看傻了。
　　“唔——”短刀贴在胸口上，安德森也被逼到墙壁上，他用力想要逼退林羽墨，然而在这样的较量中短刀的刀锋已经在她身上切出血痕来了。
　　林羽墨也不是那么轻松的，储备的剑气值像流水一样消耗，很快就要耗尽了，这样下去就完蛋了。
　　第二个轨迹。
　　第三个轨迹。
　　这一切都是电光火石之间完成了。
　　当安德森的头顶一共扣了2000多点血的时候，他的瞳孔终于亮了。
　　是真的变成深邃的蓝色。
　　作为哈里森的手下，而且是最早跟随他的六个人之一，他怎么可能会没有隐藏手段呢，本来这招是要留给费奇的，现在给他的女儿也不算太亏。
　　嗡。
　　空气中一下子出现三道咒纹。
　　以倒三角的形势夹住了林羽墨的剑。
　　这是什么？
　　“咒术！”
　　站稳身体的玛琪忽然听到身后传来了焦急的声音，玛琪知道这是佐德的声音。
　　咒术师，玄学力量的践行者，强大的咒术师简直就是生灵屠杀机器。
　　不过这时候又有援军过来了应该会轻松不少了。
　　玛琪送了一口气，她刚要上前，肩膀就被佐德拍了一下：“玛琪小姐，这里就交给我吧，你先退后。”
　　玛琪皱了皱眉，他居然敢直接拍我的肩膀？
　　“你们快点！”
　　安德森大喊一声，正打算催动咒术的力量，只是这时候他突然看到了佐德，以及站在佐德身后的人。
　　“……”
　　那个眼神。
　　嗯，他懂。
　　这样，就不必要拼命了。
　　心念一动，空气中的咒纹顿时不稳定了起来，头上的伤害数值也渐渐的越飘越大。
　　“让我来！”
　　佐德大喊一声从人群的后方冲了出去。
　　他举起一把枪，冲的像一名置生死于度外的猛士。
　　“安德森，去死吧！”
　　佐德举起了枪。
　　emmm……
　　虽然不是自己单杀的，但能够把一个疑似BOSS的NPC逼到这一步说明自己也有出师的水平了吧，林羽墨想到，这样就不给安然丢脸了。
　　佐德瞄准。
　　佐德抢在了所有人的前面。
　　佐德按下了扳机。
　　嗖——
　　粗壮的光束瞬间射了出去，只是，光束从枪口冲了出去，居然是斜着从林羽墨的后背穿进去的。
　　高温灼烧熔穿，造成持续伤害已经致死伤害。
　　等等！
　　林羽墨懵逼的表情都无法摆出来啊！
　　这位演员下手太快了啊！
　　砰！
　　倒下了，林羽墨直接被清空了血条，并且运气很不好的，由于这把剑是安然借给她的，所以掉落了。
　　这是怎么回事？
　　林羽墨在泉水里陷入了沉思。
　　她发现自己的人生一定在哪里出了问题！
　　第一次对自己的信念产生了动摇。
　　“呃……”
　　“哈？”
　　“啊？”
　　在后面准备看一下佐德英勇表现的众人顿时懵逼了。
　　那么威风凛凛的跳出去，大喊着要一枪干掉安德森，结果最后手一抖把自己人给打死了？
　　你特么是猴子请来的逗比吗？
　　“这……”佐德做出一副沙雕了的表情。
　　“哈哈哈。”
　　安德森大笑三声，呃，他赶紧捂住了自己的嘴巴，差点吐血了。
　　除了机组房间里的细碎声音，一时间整个房间里就只剩下安德森的笑声了。
　　他咬了咬牙，把嵌入肉里的剑拔了出来：“佐德？你还在犹豫什么！”
　　一声大喝，宛若惊雷！
　　等等，这不是打偏了，而是一个二五仔在关键时刻反水的故事？
　　佐德脸色大变，连忙回头看向玛琪：“玛琪小姐你千万别信他的挑拨，我不是，我没有！安德森你别瞎说！”
　　玛琪一时间有些沉默，眉头皱的很深，到底是信他一回还是……
　　“妈的，我才懒得管你有没有！”
　　一个玩家怒哼一声，你跟我玩套路，我管你是什么套路，一梭子下去送你上路就对了。
　　他刚举起枪，就被人从身后一枪打飞了。
　　“糟——”
　　玛琪脸色一变，就在她想要转身的瞬间，佐德和安德森同时动手了。
　　飞刀索命！
　　激光开路！
　　“我靠！你果然是个二五仔。”某玩家头一歪，步了林羽墨的后层。
　　“妈的这群NPC心比我还黑！呜哇！”
　　又一名玩家吐血而亡。
　　“佐德，你……”
　　玛琪脸色大变。
　　作为父亲最信任的几个人之一，情报部部长佐德，在这个时候居然背叛了。
　　那么她……
　　玛琪很快就意识到自己的处境十分不妙，只是这还是太晚了。
　　站在他身后人出手了。
　　那可不是玛琪想象中的佐德的手下，一共六个人都是哈里森手下的精英或者夜枭的精英特工。
　　托大的玛琪差点被某人一下子贯穿了后背，好在作战服的防御性能够好，加上她在感受到痛楚之后及时的将手上的剑化作了护盾。
　　砰！
　　但还是被冲到了墙上。
　　“唔。”
　　闷哼一声，玛琪紧张的看着周围的人。
　　左边是安德森和佐德，加上三个安德森的手下，右边还有六个人，一共是十一人。
　　而大概可以说和她处于同一战线的人，只有一个异乡人，三个吓坏了的安保。
　　“我跟你拼了，啊！”
　　那个异乡人冲了出去。
　　那个异乡人倒下了。
　　好了，现在只有三个吓坏了的队友。
　　玛琪面露苦色。
　　情况很不妙，她没有自信能够打赢这么多人，尤其是在这么小的空间里。
　　想到这里玛琪立刻按下了身上的某个按钮，这是求救的东西。
　　信号从明兰星传了出去，一直传到了海蓝星。
　　……
　　林羽墨已经很久没有挂过了，因此当她的尸体消失了之后，她就从新设定的复活点里走了出来。
　　这是很靠近飞船的地方，距离天空之山还有一点距离。
　　出了这种事，林羽墨没有急着再赶往天空之山，她先联系了安然。
　　嗡嗡。
　　手环的震动让正在移动的安然停了下来，发现是林羽墨的联络之后她就接通了。
　　“怎么了？”
　　会用语音联络，也就是说……
　　“我现在在飞船附近。”林羽墨说道。
　　果然已经被 干掉了。
　　接下来林羽墨把自己是怎么被佐德“手抖”背刺了的过程说给了安然听。
　　握住激光枪手抖了？
　　那好歹也是一个40多级的NPC，怎么可能会有这么滑稽的事情发生，如果不是手抖的话，那就只能说是故意的了。
　　这个二五仔是临时反叛的还是夜枭早就安插 进去的暗棋并不重要。
　　重要的是安然从林羽墨那里知道安德森他们已经快要破解机组的锁了，而玛琪也被一群大汉包围了！
　　要赶紧赶过去，不然可能由于没有贡献度，二阶段的两个任务全都打水漂了。
　　“如果想要历练一下自己，你可以继续去天空之山，不然就先回飞船吧。”安然说完后就挂断了通讯。
　　是去还是不去？
　　这是一个问题。
　　林羽墨很快就得出了结论，去！
　　离比赛还有不到十天时间，但这个时候也绝对不能松懈，等级能提高一点是一点，而且一看就知道这是一次大事件，如果能多完成几个任务等级也会提的更快吧。
　　“竹影，嗯，天空之山体育馆有大事件，嗯嗯我现在正赶过去，好的，到那里再联系。”
　　接下来是周洁玉了。
　　房间里，周洁玉从绘画状态里退了出来，她看了一眼缩在墙角吃东西的黑皮萝莉，眼皮忽然一跳。
　　罐头，罐头，全是罐头。
　　她记得艾拉把这个黑皮萝莉安浅浅送来的时候背着一个很大的白色口袋，当时那个口袋鼓鼓的，现在就这样随意的摆在身边，可以看出来已经瘪了一半了。
　　“……”
　　这已经不是饭桶的程度了吧。
　　滴滴。
　　聊天系统还在催促着。
　　周洁玉赶紧回神，是林羽墨。
　　“怎么了，羽墨？”
　　“洁玉，我在……”一样的说辞。
　　一听到大事件、有大任务、有很多经验可以拿周洁玉就坐不住了，重要的任务怎么能够缺了她。
　　周洁玉腾的一下站了起来，冲冲冲！
　　等等！
　　走到门的她又走了回来，忘记带上自己的独门装备了。
　　冲冲冲！
　　等等。
　　走到门口的周洁玉再次回身，这次她从飞船的储物柜里取出了不少吃，然后走到安浅浅面前。
　　呀。
　　看到吃的安浅浅眼睛顿时一亮。
　　只有吃的够多，才能翻身农奴把歌唱，不然天天被那个小萝卜头欺负实在是太有损尊严惹！
　　“姐姐我现在要出去一趟，这些吃的都是你的了，千万不能在飞船里乱跑哦。”周洁玉蹲在安浅浅面前，“只要你不闹，等姐姐回来还有更多吃的给你！”
　　“嗯嗯嗯。”安浅浅连连点头。
　　周洁玉一脸微笑的把零食放了下来。
　　这孩子，比那个整天腻在安然旁边，开口就是“安然安然”的萝莉可爱多了！
　　放完东西后，周洁玉欢快的从飞船里跑了出去。
　　……
　　夜枭的目标二和避免天空之山坠落相冲突，这说明目标二里一定有让天空之山坠落这一环。
　　等安然再次来到天空之山附近的时候，这座位居高空之中的体育馆周围已经围满了警车，直至现在依然源源不断的有人从体育馆的三个升降浮梯上下来，但人数已经明显减少了。
　　再远处时光能量塔的守卫也都全神贯注，紧张地看着天空之山。
　　“体育馆里的绑匪你们听着，你们已经被我们包围了！”
　　有人拿着扩音效果极好的装置朝着天空之山喊话。
　　“我女儿还在上面啊，警官，你一定要救救她，她今年才16岁！”一位老父亲一把抓住一个警察的衣服激动的喊道。
　　“我儿子也还没下来。”
　　“求求你们了。”
　　“就不该让妹妹来看这个破演唱会，草草草！”
　　“混账！警官，一定要保证可妮莉娅的人身安全，她和我们公司还有一年合同没有履行完，她要是出什么事了，我们董事长会生气，会非常生气！”
　　另一边，一个穿着正装的男人正在和警察的带队队长说话，他唾沫横飞，说着说着就像是要把警察压倒身下去了一样。
　　“我们一定会把可妮莉娅小姐救出来的，你放心。”警察队长讪笑道。
　　妈的，这群绑匪怎么还不开始谈条件。
　　“队长，有很多异乡人自告奋勇要上去解救人质。”这时候旁边有人跑了过来报告。
　　“异乡人？”
　　“起码有四十人。”
　　队长沉默了片刻后说道：“你带他们过来。”
　　“是！”
　　当玩家们走过来的时候，一大队人吸引了周围无数人的目光。
　　无处不在的异乡人，几乎什么事都能插一脚的异乡人，不知道到底算好还是算坏的异乡人，总之这次又有很多异乡人……
　　而趁着这个空档。
　　“妈妈，妈妈，有人在天上飞！”一个小萝莉突然指着天上。
　　“什么？”
　　很多人都看到了那一幕。
　　两道身影突破了重重封锁，飞快的接近天空之山。
　　卧槽，这是要去干嘛？
　　当然是要直接冲进去了，总不能干看着。
　　寻找出来时的那个洞口失败，在空中以漂移的姿态滑了一个大圈之后，安然带着艾拉朝着一片玻璃墙直接冲了过去。
　　嗖嗖——
　　因为不分敌我，地下的警察毫不客气的直接开枪。
　　只是他们的瞄准速度太慢了。
　　慢到当安然马上就要接触到玻璃的时候，光束才刚从枪口里飞出去。
　　“艾拉！”安然在特频里喊了一声。
　　艾拉会意。
　　在风切斩出去的瞬间，艾拉一跳站在了【飓风】的剑身上，右拳蓄起足够的力气猛然砸了出去。
　　两道身影就像是在空中重叠于一起般。
　　哗啦——
　　坚硬到可以抵挡不少动能武器的玻璃先被斩出裂痕，接着艾拉一拳打开了通路。
　　哗啦！
　　洒落的玻璃如同暗器般洒向正在走廊上警戒一个人。
　　是哈里森新招的手下，安然见过那个人。
　　他也从光洁地板的倒影里看到破墙而入的安然和艾拉了。
　　危险。
　　隆格抬起枪刚要转身，艾拉一记鞭腿直奔他的后脑勺，压迫空气的速度与力量让隆格知道自己无法硬扛着一下。
　　右脚一扭，隆格想要就这样滑开，只是躲开了艾拉还有安然。
　　瞬步接剑之风刃。
　　那把一米长的枪直接掉了一半。
　　卧槽。
　　这一切都是在电光石火间完成的。
　　“投技！”
　　掐。隆格一怔，他的手已经被艾拉扣住了。
　　投技，这可不是说说的。
　　全力爆发，加上作战服的50点力量，那可是252点。
　　隆格的双脚离开了地面，接着他感觉整个世界都倒过来，艾拉用力一甩，隆格就从那个破碎的洞口里飞了出去。
　　呼呼呼——
　　当风声在耳边呼啸的时候，洞口里一道光束射了出来，顷刻间就从背后将他的身体洞穿。
　　“……”
　　“那是怎么一回事？”
　　在地面开枪的几个警察看到被打穿的隆格都懵了。
　　坠落，迅速的坠落。
　　“53万经验，也不赖。”
　　安然和艾拉相似一笑，非常完美的配合，没有给隆格任何反抗的机会这场战斗就结束了，那好歹也是一个44级的精英怪。
　　“走，我们去机组室。”
　　路线，安然记得请清清楚楚。
　　之所以要带艾拉来，是因为无论是天空之山，还是时光能量塔都是非常大的建筑，在建造的过程中用了很多质量非常好的金属。
　　一点也不能浪费，这是安然想要追求的境界。
　　“砰！”
　　“噗——”
　　一口鲜血吐了出来，玛琪已经很努力，面对这么多人的围攻，她好歹也干掉了一个，但终于还是要撑不住了。
　　“玛琪小姐，放弃抵抗吧，这样你也能少受点苦，放心，我们不会杀你的。”安德森笑着说道。
　　大翻转，说的就是这样，而且还有意外的收获。
　　咚！
　　只是此时，从外面突然传来了响声。
　　“是谁？”安德森和佐德同时看向门口。
　　踏踏。
　　一“高”一矮两道身影走了出来。
　　“嗯？”
　　安德森瞳孔一缩。
　　是那个恶人！

D.56 不用担心，我的剑很快的
　　虽然辅助面罩遮挡了一半的脸，虽然发型发色和穿着打扮都发生了变化，但是安德森还是一眼就认出了安然和艾拉。
　　安然很强，而艾拉可以轻松的把波尔切合金棒按成金属大饼，这已经不是怪力两个字能形容的了。
　　哪怕借助专业的切割工具，也要一段时间才能把那么粗的金属棒切断。
　　这简直就是怪物好不好。
　　安德森很紧张地看着突然出现的安然。
　　虽然她们名义上是合作关系，但这个家伙干活完全不按套路出牌，上次说好要一起去突袭双塔斗兽场的，结果她说自己迷路了。
　　本来以为夜枭那边会很生气，没想到她居然又找到了费奇所在的具体位置，尽管因此让沃尔特折进去了，但似乎夜枭对她越来越感兴趣了。
　　不单单只是利用的心态。
　　安德森能很清楚的察觉出这里面的差异。
　　他们这边和夜枭只是互相利用，因为双方的目标都是费奇，而安然……
　　安德森说不清。
　　“是谁！”
　　佐德可不认识这样的安然和艾拉，在第一时间他就把枪口对准了安然。
　　“等等！”
　　安德森赶紧制止了他。
　　激光的速度是快的不可思议，但按下扳机的那段时间已经足够安然完成多次攻击了。
　　至少要确认安然的目的再说。
　　“嗯？”
　　玛琪用袖口擦了擦嘴角的血迹，同样抬起头看向安然。
　　和她差不多的包子头，平胸，还有一个小女孩。
　　这样的组合完全是深刻到心底不灭的记忆啊！
　　混蛋！
　　玛琪挣扎着就想要站起来，但她身边的那个人一拍就又把打飞了。
　　已经撑不住了。
　　咳。
　　好想就这样睡着，那样就什么痛楚都没有了。不行，玛琪咬了咬牙，瞪大眼睛盯着安然和佐德。
　　安德森看都没看玛琪一眼，他问道：“你到这里来做什么？”
　　“别紧张，我当然是来帮你们的。”
　　安然扫了一下房间里的所有人。
　　除了玛琪，安德森那边一共有10个人，不可能在一瞬间解决掉他们并让他们不把消息传递出去，那就得采取其他的方法了。
　　“帮我们？”安德森狐疑的看着安然。
　　“不信你可以问纳迪亚。”
　　安德森点点头：“虽然很感谢，但我们现在并不缺人手，你的好意我心领了。”
　　“真的不缺人吗？”安然往前走了一步，“我刚才过来的时候可是看到至少有40多个异乡人坐浮梯上来了，而且路上还有更多异乡人赶过来，你们的人手真的很充足吗？”
　　安然笑了笑。
　　安德森的脸色一变，一个异乡人他完全不去惧，两个也是，但如果一下子冲过来几十上百的异乡人，难保不会像刚才那样被逼到绝路。
　　异乡人也有一些很强的天才。
　　佐德冷哼一声：“那又如何，就算你说的是真的，就算我们人手真的不足，加上你也没有什么用。好了，看在你和安德森认识的份上，你自己离开吧，不要让我动粗，我动起粗来可是很粗的。小女孩就老老实实的待在家里玩就行了。”
　　“佐德！”安德森赶紧喊了佐德一句。
　　这尼玛的不是搞事吗。
　　安然的眉眼微微挑起，但就在这时候，机组房里的那个人忽然惊喜的大声喊道：“成了，成了，锁已经破解成功了！”
　　他猛地站了起来，打开门就要向安德森再汇报一遍这个喜讯，只是在发现外面的气氛有点不太对劲之后他把举起的手放了下来。
　　在他用心破解的几分钟里发生了啥？
　　“成了？”
　　安德森猛地转过身，这时候也顾不上安然是来做什么的了。
　　锁解开了，这说明他们的目标也完成了一半。
　　“真的成了？”佐德也是大喜，刚反水的时候他还很方，现在已经完美的融入到二五仔这个角色里了。
　　玛琪恨恨的瞪了他一眼，但是被佐德给完全无视了。
　　“别耽误时间了，赶紧看看。”安德森把那个人直接推进了屋子里。
　　他小心翼翼的戒备着周围的每一个人。
　　包括安然，包括佐德。
　　“让我看看！”佐德想要进去。
　　但是安德森拦住了，并且向着安然所站的位置悄悄的使了个眼色。
　　佐德脸上的怒容顿时一敛，有道理，要防备着那个女人。
　　他默不作声的扭过身。
　　呵呵。
　　看到自己的眼神起了作用，安德森现在很愉快。
　　“哎。”安然叹了口气，“好心好意想帮你们，结果被你们当贼一样防着，实在是令人伤心啊。”
　　“就是就是！”艾拉附和道。
　　“……”
　　混蛋！
　　玛琪的双眼里燃烧着无穷的火焰！
　　我要这天再也遮不住我的双眼，我要用怒火把你们这群人全都烧死！
　　佐德的脸色很古怪，从来没有和安然打过交道的他一时间有些无所适从。
　　这种看起来脑子有点坑的女孩子抓回去关起来养不就行了嘛，有必要和她们唧唧歪歪么，难道说她们是哈里森的女儿，或者说是夜枭那边大人物的女儿？
　　安然从身后取出来一只蜂虫式探测器，在佐德和安德森紧张的目光中把探测器从门里扔了出去。
　　“你们是想用这座体育馆去撞击时光能量塔吗？”安然接着问道。
　　安德森不回答，而佐德只是在按照要求行动，他也是一无所知。
　　“糟了！”那个破解人员的眉头忽然一皱。
　　安德森问道：“怎么回事？”
　　“这个机组是特殊定制的，以它的设计角度来看，天空之山只能往一个方向移动。”
　　“什么？”安德森一愣。
　　安然立刻就有了一种猜测。
　　果然——
　　“是的，不出意外的话，一旦全力启动所有的机组，天空之山只会朝着离时光能量塔越来越远的方向移动。”破解人员沉声道。
　　“怎么会这样。”安德森傻眼了。
　　这样一来，计划岂不是……
　　我就说嘛。
　　安然噗嗤一笑。
　　“你……”佐德举起了枪，他的脸色很难看。
　　安德森也面沉如水。
　　“我就说嘛，既然他们敢把天空之山和时光能量塔放在一起，怎么可能会不考虑到这种东西。”安然微笑着说道。
　　岂可修！
　　安德森懒得去搭理安然了，他回头问道：“有办法改变方向吗？”
　　“当然没有呐！”
　　说话的还是安然：“就现在这么点人，就算你们真的调好了，这周围估计也已经被包围的水泄不通了吧。各种应急预案肯定也做出来了。”
　　“是……”
　　破解人员苦涩的点点头：“她说的没错，以我的水平根本办不到。”
　　这……
　　嗡嗡。
　　手环一响，安德森就接通了通讯，这是在另一个机组那里的人发过来的消息。
　　他们也遇到了相同的困境。
　　“如果把机组全都关掉呢？”安德森问道。
　　“先不说还有四个备用机组，就算没有备用机组，天空之山直接掉下去也砸不到时光能量塔。”
　　安然说的很有道理。
　　所以虽然安德森脸色很不好看，但也没法反驳什么。
　　“尽知道说风凉话。”佐德冷哼了一声。
　　激到这种程度也就差不多了。
　　安然用缓和的语气说道：“我都说了我是来帮你们的，你们又不信。我好歹也是机械师，让我看看说不定就能找到什么漏洞出来。”
　　安德森眉头紧蹙，他左看看右看看，不管安然打的什么主意，现在他们什么也做不了，让安然试一试说不定真有奇效。
　　“那好吧。”安德森让开了路。
　　这样就对了嘛。
　　这种大型反重力机组可要比安然之前拿到的反重力技术强多了。
　　她早就看的要流口水了。
　　吸溜——
　　要矜持！
　　安然和艾拉面色平静的从佐德、安德森的面前走过去。
　　该死。
　　这群人居然想用天空之山去砸时光能量塔，必须赶紧把这个消息告诉父亲。
　　玛琪缩在墙角，但她的右手扭到背后，想要在别人看不见的地方偷偷操作手环发送消息。
　　只是……
　　佐德突然从旁边走了过来，一把拽住了玛琪的右手，从背后拉了出来。
　　“嘶！痛！你想干什么。”
　　玛琪挣扎着想要抽回手，但只是徒劳无功。
　　“呵。”
　　佐德直接把玛琪的手环扯了下来：“你说呢，玛琪小姐？你当我们都是瞎子呢。”
　　“你……”
　　玛琪的眼神像是要吃人般。
　　“哼！”
　　反正已经撕破脸皮了，佐德现在才懒得给玛琪面子了：“你真以为你第一次发消息的时候我们不知道吗？”
　　斜视玛琪一眼，佐德就打算把那个手环踩碎。
　　“等等！”
　　安德森制止了他的举动：“这个手环还有用。”
　　他盯着玛琪：“虽然不能让玛琪小姐主动联系我们的总督大人，但如果我们想要联系总督大人的话，这个东西还是挺方便的。”
　　“混蛋！”
　　玛琪挣扎着就想要扑上来。
　　“把她先捆起来。”安德森说道。
　　无力反抗的玛琪很快就被绑在了柱子上，而且旁边还一直有两个人在看着。
　　“你们去外面看一下，小心那些异乡人。”安德森继续吩咐道，对于异乡人，不给尊重不行啊。
　　他到现在还有点后怕的感觉。
　　破解人让开后，安然终于走到了反重力机组的面前。
　　被安置在一个房间里的反重力机组，呈现出来的部分就有4米多高，它有点像是一个三层的蛋糕，最顶端是分散成十几根“锁链”的蓝色光条。
　　很多片块组合在一起，散发着蓝色幽光的样子又像三个大小不一的燃气灶叠在一起。
　　这就是大型反重力机组。
　　如果能够完成解析，所获得的提升将会远超之前的那张【反重力技术构想】图纸。
　　而且制作的金材料也很昂贵。
　　看这大小，让艾拉吃了的话肯定能升好几级。
　　“我先看看。”
　　安然走到显示界面前，这里有机组的外部构图以及操作界面。
　　除了是一个机械师，安然在编程序列里还点了10级的骇客入侵。
　　……
　　“玛琪！”
　　在办公室里接通通讯的费奇用严肃的声音喊了一句。
　　只是等了十几秒钟那边都没有回话。
　　“玛琪！”这次费奇加重了声音。
　　“呵呵呵……”
　　突兀响起的笑声让费奇脸色哗变：“你是谁？”
　　他语速不知不觉间就变快了。
　　“你不想先知道你女儿怎么样了吗？”那边沙哑的声音带着点调笑。
　　费奇的手按在了桌子上的一个雕塑上：“你想知道死字怎么写吗？”
　　“总督大人生气了啊，看来你还是很看重这个小女儿的，和那个废物儿子完全不一样。”
　　“说吧，你的目的是什么，我们的时间都很宝贵。”
　　在几分钟之前费奇就收到了玛琪的求救信号。
　　他已经责令下面的人派出救援部队了，只是不知道为什么佐德那边完全联系不上。
　　“既然总督大人这么说，那我就告诉你吧，我的目的呢就是想要总督大人去地狱忏悔一下。”那边的人说道。
　　“去地狱忏悔？”仿佛听到了什么笑话一般，费奇大笑两声，“我就权当你在开玩笑吧，你觉得我像是会为了自己女儿放弃自己生命的人吗？”
　　那人点点头，连声赞同：“我也没指望。总督大人风采在外，我当然不会不会抱这种想法。”
　　“你们现在还在天空之山吧。”费奇猜测道，“让我猜猜看你们的目的。”
　　他挥手间，房门已经打开，有一群人拿着设备走了进来，定位。
　　“又是绑架那个歌手，又绑架了我的女儿，最终的目的应该还是想要毁掉那座时光能量塔吧。”
　　“这只是第一步。”
　　“那最终目标送我去地狱忏悔了。”费奇冷笑。
　　“严格来说，这也不是最终目标。”
　　“哦？”
　　“总督大人很喜欢红色吧？”
　　“……”
　　费奇愣了一下，他这话是什么意思。
　　“总督大人以前确实弱不禁风。”
　　“……”费奇不说话了。
　　“大概是在从帝都到海蓝森林的第二年……”
　　费奇隐隐有些不安。
　　“炼金术。”
　　啪啦。
　　按着的雕像忽然碎掉了，正在定位位置的那几个人纷纷抬起头。
　　费奇回过头说道：“你们出去，到外面等着。”
　　“总督大人……”
　　为首的那个人还想再说点什么，看到费奇的眼神突然变得如同刀锋般凌厉之后他赶紧点了点头。
　　“总督大人，那我们先下去了。”
　　哐。
　　听到门关上的声音后费奇稍微松了一口气，但是手环里却突然传来了哈哈哈的笑声，那嘶哑的声音这样放肆的笑起来有种指甲抓过黑板时的恶心感。
　　是想象一下就会有的轻微恐惧。
　　“你是谁？”费奇此时已经完全忘记女儿玛琪的事了。
　　他的脸色很难看，身体绷得越来越紧了。
　　“放心，我没想告诉其他人。”
　　“……”
　　咔。
　　桌子上又出现了几道裂痕。
　　“那真的是很伟大的术法。”那边的声音无限感慨，“只是总督大人不觉得那个术法太血腥了点吗？”
　　“……”
　　“居然能够转移灵魂，就是不知道能不能将死去的亡灵从地狱里重新拉回来。”
　　“你都知道些什么？”费奇却突然沉稳了下来，他握紧的拳头竟然松开了。
　　“大概就这些吧。”
　　似乎是觉得已经差不多了，那边的人也就没有再多说什么了。
　　但是费奇的心开始无限的下沉。
　　有些东西是不能泄露出去的，他一直小心翼翼的隐藏着，就算是他的家人也不清楚，他是怎么知道的？
　　“我失去的东西，一定会让总督大人你用命来偿还的！”
　　做出了最后的宣言之后，那边的人就直接挂断了通讯。
　　费奇愣了片刻，他回头还想联系玛琪，就发现已经联系不上了。
　　混账东西！
　　啪啦一下，桌面上的通讯设备直接被费奇拍的粉碎，他的呼吸变得急促，眼睛里也有异样的血红开始出现。
　　砰！
　　费奇猛地把门拉开，刚才被叫过来的那些人还在外面候着。
　　“刚才定位到在哪里吗？”
　　啊？
　　冷不丁被人这么问一句，领头的那个人身体一激灵。
　　他抬头看了一眼就发现费奇整个人很不正常，双眼猩红，浑身上下有股勿近僵冷气息。
　　这……
　　不，现在不是想这些的时候。
　　“总督大人，刚才只定位到信号是从明兰星那边传过来的，具体位置并不清楚。”
　　“明兰星？”
　　费奇沉吟片刻，他转身直接把门带上了。
　　接着联系明兰星那边的人，把天空之山包围了，有任何可疑与身份不明的人出来直接击毙。一旦有任何意外，就算是时光能量塔的护卫也可以出动，那个破塔不要也罢。
　　这还不算完，依然觉得不放心的费奇立刻让总督府名下的护卫出动。
　　“要是那些人拿人质威胁怎么办？”
　　“……”
　　费奇沉默片刻，他的眼瞳陡然睁大：“连人质给我一起杀了！”
　　“这……”说话的人被吓到了。
　　这肯定会形成巨大的舆论风暴。
　　“你有什么问题吗？”费奇质问道。
　　“没，没有。”
　　无声的苦笑。
　　“有什么变故立刻联系我。”
　　挂断后，费奇走到墙边，墙壁上顿时出现一道宛如水幕般的门洞，费奇走进去后人影很快就消失不见了，房间又恢复如初。
　　在那个阴暗的密室里，费奇双脚平稳的站在刻有玄彩花的平台上。
　　他抬头望着烛光汇聚之所。
　　“能不能加快速度，还有一年，我等不了那么久了。”费奇朝着最明亮的圆圈符号说道。
　　等了片刻，阴暗的角落里终于有回应了，无感情的平静回答：“那样会不完美。”
　　“能到什么程度。”费奇说道。
　　“寿命会减少。”
　　“……”
　　在寿命和力量之间的抉择，左边是力量，右边是生命。
　　天平会倾向哪一方取决于砝码的重量。
　　“减少多少？”
　　“一半，或者永久。”
　　费奇沉默了。
　　“就算是完美的躯体，也会有失败的风险。”那个声音幽幽的说道。
　　“风险……”
　　“5%左右。”
　　“太高了。”
　　那个声音停顿了一下后又说道：“你的身体已经承受不住狂暴因子的侵蚀了，加上刚才那段对话，你已经没有太多的选择了不是吗？”
　　费奇眼睛里的血红色已经慢慢消失了，他问道：“那还要多久？”
　　“十天时间。”
　　“好，那我就再等十天。”
　　灯火汇聚之所，黄铜色的金属所包裹的架柱之间，是一具没有灵魂的身体。
　　……
　　安德森从外面再次回来的时候，玛琪的手环已经从他的手上消失了。
　　他离开了一共不到2分钟时间，但就在这段时间里，他已经确认有异乡人组团进入到天空之山了。
　　“组团刷副本！”
　　“五人队，少个近战高手！”
　　天空之山俨然成了玩家眼中的一次性副本，只是安德森并不清楚这一点，他把注意力投放到安然和艾拉身上了。
　　应该说就算是被绑起来的玛琪也把注意力放在了安然身上。
　　她还是第一次知道安然是机械师，和尹大师一样的机械师。
　　“嗯，看来这一块这是起装饰作用的。”
　　一边看着图纸，安然一边掏出了【飓风】，咔擦咔擦把那多余的一块金属切了下来。
　　几十斤重呢，艾拉赶紧接过来把金属扔进了一个大口袋里。
　　“……”
　　“这是在干嘛？”
　　佐德皱了皱眉头，一脸疑惑的询问安德森。
　　安德森白眼一翻：“你问我，我问……”
　　等等，那边好像有个能问的人。
　　他赶紧把那个破解人招了过来：“你看得懂安然在做什么吗？”
　　“那个。”他挠了挠头，不好意思的笑着说道，“非常抱歉，安德森老大，我是学软件的……”
　　“呃——”
　　一口老痰卡在喉咙吐不出来，安德森差点没吐破解人一脸。
　　他挥了挥手，示意破解人可以走了。
　　“我们已经没有多少时间了。”安德森对安然说道。
　　这之前安然在虚拟面板上研究了好一会儿，看起来非常专业，但现在总感觉是在做一件很不靠谱的事情。
　　“不用担心，我的剑很快的，很快就能完成了。”安然头也不回的说道。
　　咔啦，又是一块金属被切了下来。
　　剑法很快和这到底有什么关系。
　　“你这……”
　　安德森刚想说点什么就被佐德打断了：“你该不会其实什么都不懂，在这里装模作样吧？”
　　“哈？”
　　安然停下了手上的动作，像看傻子一样看着佐德：“你是不是傻，看不懂就不要乱说，我分明是在‘破’‘解’这台反重力机组！要不你来？”
　　呃……
　　虽然佐德很想说一句我来就我来，但他还是放弃了。
　　不在这行不知其详。
　　他完全看不懂，他不行，也不敢上。
　　呵呵呵。
　　安然“冷笑”几声。
　　破、解！
　　把外面没用的东西全都削掉，这样才能窥探本源！
　　房间里一时间就只剩下安然和艾拉忙碌的身影了。
　　确实如安然所说那般，她的剑很快，她的剑法也很快，机组外围多余的东西很快就被削掉了。这个机组在此之前早就被停止运行了，此时天空之山之所以还能浮在空中全靠四组隐藏起来的备用机组。
　　以安然现在的智力属性，再加上有前置知识和图纸，解析这个机组并不用太久，当然，改装是不可能改装的，她会改装个锤子！
　　也就骗骗这些不懂得人。
　　和他们说起话来感觉自己就像是智商碾压了一样爽。
　　“不好了，外面的那群异乡人已经打过来了。”
　　外面守着的人慌张的跑了进来。
　　拆开外围的一小块，安然转身神情严肃的看着安德森：“那就只能麻烦你们让他们不要进来了！”
　　“……”
　　安德森沉默片刻，随后他点了点头。
　　拦住异乡人是必要的，但他也没有对安然抱太大的信心，这个时候，计划二应该已经在到来的路上了。
　　“你们两个看好玛琪！”安德森对站在玛琪身边的人说道。
　　“交给我们吧。”
　　“万一出了什么意外，直接杀了。”安德森挥了挥手。
　　“杀了？”佐德一愣，好不容抓到就这么杀了？
　　“这是上面的命令。”安德森冷道。
　　什么鬼命令。
　　佐德小声嘀咕了两句。
　　不多时安德森和佐德带上人离开了。
　　望着他们的身影消失在门口，安然的目光又落在了玛琪身上。
　　她眼睛微眯，看起来安德森对玛琪的生死并不像想象中那么重视。虽然不知道为什么，但她可是很重视的。
　　好了，现在人都被支开了。
　　……
　　“轰！”
　　大片的玻璃破碎，冲过来的玩家在没遇到精英怪之前飞快的推进着。
　　直到好几个45级以上的NPC出现在他们面前，情况一时间逆转了。
　　但是天空之山的外面聚集起越来越多警察，时光能量塔的守卫也都准备好了武器，随时准备听命出动。
　　现在留在体育馆里面的基本上就是玩家、安保和袭击者。
　　天空之山被劫持的新闻早就传遍了整个明兰星。
　　“直到现在绑架犯依然没有与警方进行沟通，我们仍不知道歌手可妮莉娅是什么状况。好在体育馆里的的观众已经快要全部完成撤离了。”
　　“根据专家分析天空之山体育馆的常备反重力机组已经停止运行，现在是备用机组支撑才让体育馆没有掉落下来。此刻明兰星面临着巨大的考验，一旦天空之山体育馆从1200米的高空坠落，爆炸产生的威力将有可能将这座城市完全摧毁。”
　　“摧毁你MB，给我滚！”
　　那个记者还想再说几句，一个胖警察从旁边冲了过来，直接一脚把直播设备踹烂了，周围其他的记者还想拍摄这边的状况也被发怒了的警察全都控制了起来。
　　“这群记者唯恐天下不乱，该杀！”
　　“先全关起来。通知把天空之山行进路线上的所有障碍物全都拆除，顺便通知空管局在这附近禁飞。”
　　说话的警察抬头就看到有不少飞行物在周围盘旋。
　　可恨，尽会添乱。
　　……
　　“安然，我们到天空之山体育馆里了！”
　　正忙着，安然看到了周洁玉发来的这条消息。

D.57 山与塔的坠落
　　关于大型反重力机组的内部构造，在破解了外层的防护之后，安然只花了几分钟就有了一个大概的轮廓在脑中生成。
　　其实在原理上和她之前得到的图纸相差不大，不然也不可能这么顺利。
　　技术储备在游戏里是达到智力前提后研究快慢的重要数值，安然最近并没有太过钻研机械技术，因此暂时还没有察觉到这方面的不足。
　　和普通的NPC相比，她就像是一个看不到上限的容器，玛琪眼中的尹大师花了40多年才有现在的水平，而安然，只要把尹大师的图纸全都“拿”过来，最多一个月就能和尹大师一样强。
　　“我在老地方，羽墨知道，你们能过来的话就过来吧。”
　　把消息发出去后安然就继续研究那台机组了，不过她让闲下来的艾拉监视看管玛琪的那两个人和破解人的一举一动。
　　两个44级的NPC，安然已经看过他们的等级了，破解人是38级。
　　如果周洁玉她们能顺利过来那就最好了，不能的话还得想办法把他们骗过来然后捅了，就怕他们挂之前把“是安然杀的我”这样的消息发出去，这样就要和哈里森他们撕破脸皮了，不好。
　　好在林羽墨并没有让安然失望。
　　她们一路过来并没有遇上安德森，几个43、44级的精英怪被十几名玩家围殴后终于不甘的倒地而亡，虽然在这个过程中也付出了两个玩家的死亡。
　　“这前面真的有任务可以接吗？”
　　一名女玩家疑惑的问周洁玉，她已经是第三次问这个问题了。
　　要不是听说有任务，她早就和其他玩家一起去找BOSS了。
　　“放心吧，肯定有的，我之前就看到了，要不是打不过那几个NPC，我怎么可能会和你们分享这种隐藏任务！”
　　周洁玉拍了拍自己的胸口，她一脸自信，说得好像自己真的来过天空之山一样。
　　这让林羽墨感到十分佩服，洁玉果然超级厉害。
　　“嗯。”
　　周洁玉都说到这个份上了，那名女玩家也就不再怀疑。
　　好歹这次带她们过来的是抱腿三杰，论抱NPC的大腿，她们三个自称第一，没有任何人敢提出异议。
　　“異議あり”是不存在的！
　　隐藏任务啊。
　　同行的玩家眼睛都一亮。
　　看外面警察的阵势就知道这个“副本”不简单，这种副本里的隐藏任务肯定也很厉害！
　　隐藏任务，YES！
　　打不过的BOSS，NO！
　　没有说话的李竹影默默的把手环换给了周洁玉，上面显示的是安然和周洁玉的对话。
　　可恶！
　　早知道她就抢先发消息给安然了，没想到一纠结又被周洁玉抢先了。
　　从转角处走进去，下了几层楼梯后，已经可以从侧边看见拿到关上的门了。
　　哒、哒、哒……
　　即便声音压得很低，狭窄的甬道里还是响起了细碎的脚步声。
　　“嘘——”
　　周洁玉赶紧做了一个噤声的手势。
　　这群玩家啊，一个个真是太年轻了，连隐藏自己走路的声音都做不到还好意思去玩潜行暗杀吗。
　　“呃……”
　　周洁玉指了指门，又指了指自己，最后指了指门把手。
　　你们这群人啊，学着点！
　　十级开锁神技，开锁修锁换锁芯！
　　嗯嗯嗯。
　　其他人都点点头。
　　某人和她们说过，这里面是有绑匪在的。
　　周洁玉静悄悄的走到门口，就在她的手快要接触到门锁的时候，手环突然震了一下。
　　我擦嘞，这样不就暴露了吗。
　　周洁玉有点恼怒，但是在看到是安然发来的消息后她停下了手上的动作。
　　是安然发来的，那就不生气了。
　　主要还是她忘记设置成静音了。
　　“门后站着两个人，正在等你们开门，距离50厘米。”
　　呃……
　　林羽墨和李竹影也收到这个消息了。
　　早就被发现了吗。
　　其实在甬道里传出第一声脚步声的时候，守在玛琪身边的那两个人就已经察觉到了。
　　他们对视一眼之后就做出了决定，一个人躲在门后，同时发消息给安德森，另一个人把玛琪从柱子上解了下来，拖着已经昏迷的玛琪来到了机组所在的房间里。
　　“良楚，这个女人就拜托你看着了，外面有人来了。”他对破解人说道。
　　名为良楚的破解人心头一跳，赶紧问道：“有多少人？”
　　“不清楚。”那个人摇了摇头，“但听起来数量并不少。”
　　这……
　　良楚目光闪烁：“你们已经……”
　　“已经通知安德森老大了。”
　　那个人打断了良楚的话。
　　“没多少时间了。”他把一把枪扔给良楚，“把这个女人绑起来，她要是有什么异动直接开枪。”
　　良楚接过枪，他目送那个人回到门口，接着目光放在了玛琪身上。
　　玛琪的长外套有些凌乱，嘴角和衣服上粘着不少的血迹，她双眼紧闭，被这样随意的扔在地上，身上紧缚的绳索正好从在胸的位置交叉，勒出让良楚咽唾沫的弧度。
　　但是他可没忘记清醒的时候这个女人有多强，总之先捆柱子上再说。
　　正要去搬动玛琪，身后忽然传来了有些甜甜的小女孩的声音：“大哥哥我来帮你吧！”
　　良楚回头一看，是安然身边的那个小女孩。
　　他应了声“嗯”，多一个人帮忙也好。
　　……
　　好了。
　　做了个嘴型，刚从机组房里走出来的男人握住了枪。
　　他的同伴咧嘴笑了笑，两个人的视线全都集中在门把手上，只要有一点晃动，就说明人已经在门外了，那么他们就可以动手了。
　　而此刻，门外。
　　周洁玉轻巧的往后退了两步，学过潜行类技能的几名玩家都聚集到了门口附近。
　　因为担心会把屋里的其他人打伤，或者不小心打中了里面的机组，一马当先的依然是林羽墨。
　　流水剑道的剑气是轻柔的，包裹在脚底的时候，走路所产生的动静比潜行技能更小。
　　这是林羽墨从安然那里学来的小技巧。
　　“距离50厘米。”
　　林羽墨响起安然发来的话。
　　她手上的这把剑，剑刃长71cm。
　　毕其功于一剑。
　　在游戏里发动技能是很简单的事情，关键在于什么时候什么地方发动技能，技能之间怎么衔接。
　　但面对两个正在等机会的靶子，林羽墨完全不用考虑这种东西。
　　一剑浪涌。
　　那把看起来很寻常的剑周围忽然裹上了涛涛的浪潮，一剑横斩下去，浪潮涌动的声音仿佛把人拉到了海边般。水色的光芒瞬间将周围照亮，气势并不见得多凶猛，但剑光快得让人完全反应不过来。
　　“好快！”
　　站在旁边的几个玩家只来得及发出这样的无声感慨，那扇厚实的门就被一剑劈开了。
　　“握草！”
　　守在门后的两人在听到浪涌声后就知道不妙了，但他们完全反应不过来。
　　太快了，快到左侧的那个人刚抬起枪就被撞开的门拍了一脸，鼻子都塌了。
　　相对他的同伴而言，被门拍墙上不得不说是走了狗屎运。
　　他的同伴直接被奔涌的浪潮一下子击飞了。
　　“动手！”
　　除了周洁玉这个混进大佬群里的咸鱼，其他的玩家能练到现在这个等级都是有“真材实料”的。
　　目标一人，飞在半空中无法做出有效反抗。
　　一下子就是五把枪按下了扳机。
　　砰砰！
　　嗖嗖嗖！
　　动能推出去的枪弹虽然比激光到的慢一些，但穿透力却一点也不小。
　　啪啦！
　　机组房的玻璃墙上顿时嵌进去了两颗弹丸，洒在上面的鲜血在激光的灼烧下很快就变成了干痕。
　　而子 弹嵌进去的地方正好在良楚绑玛琪的立柱旁边。
　　如果这是普通的玻璃墙，他刚才已经被误杀了吧。
　　一只手握住绳子的一侧，良楚的心拔凉拔凉的，就这样僵着，唇齿微张，完全说不出话来。
　　他右手下滑，一不小心碰到了一个坚硬的东西，枪，对了，他下面还有一把大枪！
　　良楚掏出了枪，这样他就镇定了一点点。
　　“咦，怎么只有一个人？”看着倒在地上的那个NPC，挤在门口的玩家都愣了一下，不是说有两个人站在门口吗？
　　林羽墨左右张望了一下，不应该啊，安然怎么会在这种事上骗她。
　　如果正前方没有的话，那不就是……
　　刚想到这里，大开的门忽然倒了下来，林羽墨赶紧后撤拉开一米的距离。
　　“妖怪啊！”
　　周洁玉大叫一声，死死地盯着门后出现的那个人。
　　脸是扁平的，上面布满了碎末和血迹，狰狞的仿佛从恐怖片里走出来的吃过肉的丧尸，只是这个“丧尸”的手上捏着什么东西。
　　“你们都给我去死吧！”
　　满嘴是血的“丧尸”大吼一声朝着门外扑了过去。
　　炸炸炸炸弹！
　　经验丰富的周洁玉一下子就认出了“丧尸”手上的东西。
　　这是进行定向爆破用的工程炸弹，虽然威力不是很大，但如果在这么狭窄的通道路爆炸，他们这一排人估计也活不下来几个。
　　周洁玉下意识的往地上一趴，那个“丧尸”就这样从她的身上跨了过去。
　　“快跑啊！”
　　扯了扯李竹影的裤腿，周洁玉就飞快的爬进了屋子里，动作之敏捷，思路之清晰，操作之流畅，让意识到不妙后把她拉到墙后躲着的林羽墨都差点呆了。
　　“等……”
　　李竹影终究是慢了一步。
　　论逃跑。
　　她已经比不上经验丰富的周洁玉了！
　　这一场较量，完败！
　　“轰隆！”
　　体育馆如此坚硬的墙壁还是在突兀响起的爆炸中被切割的七零八落，处在爆炸中心的玩家们眼前白光一闪就发现自己的血条被清空了。
　　还没有开始，就结束了。
　　说好的隐藏任务呢？
　　我凸(艹皿艹 )！
　　“你触发了隐藏任务【山与塔的坠落】，是否选择接受？”
　　咦，真的触发隐藏任务了？
　　捂着耳朵在林羽墨的怀抱里瑟瑟发抖的周洁玉一下子就不抖了。
　　接到隐藏任务了，而且安然的头上还有黄色感叹号。
　　那岂不是双倍的隐藏任务？
　　啊！
　　她手忙脚乱的从哦你个林羽墨的身上爬了起来。
　　“唔——”
　　林羽墨也跟着站了起来，只不过她的脸颊红彤彤的，有些羞恼的看着刚才手乱蹭的周洁玉。
　　在一起玩了这么久了，她们三个之间的很多限制功能早就调成允许了。
　　周洁玉并没有发现这一点，她兴冲冲的跑到了走道上。
　　一片狼藉。
　　李竹影已经不在这里了。
　　那个“丧尸”处在炸弹的最中心，被炸的粉碎，要不是开了一定程度的和谐模式，这个血腥程度足以让周洁玉吐了。
　　比如在后面靠着好几个肉盾才勉强幸存下来的某玩家脸色已经黑了，趴在地上随时都会倒地，早知道就不该追求什么真实刺激了。
　　“呕……”
　　“别过来！”
　　良楚把枪口抵在了玛琪的头上，太惨烈了，一具尸体只和他隔着一道玻璃墙，另一个同伴已经变成碎片了。
　　他现在无比感谢那两个人把玛琪送到了机组房里来，不然要是没有这个人质，他恐怕也已经变成一具尸体了。
　　“你再动一步我就打死她！”良楚面露狰狞之色。
　　枪口在玛琪身上戳了一下，许是被弄疼了，玛琪哼唧了一声后居然从眩晕状态里清醒了过来。
　　她很快就搞清楚了自己的处境。
　　她依然处于被挟持状态中，这个其貌不扬的男人正拿她的生命来威胁那两个异乡人。
　　林羽墨一言不发，但视线却飘到了安然和艾拉的身上。
　　局面有点僵。
　　良楚笑道：“你们恐怕还不知道她的身份吧，她可是总督的小女儿，如果她因为你们的关系而死在了这里，那……”
　　自然是不言而喻了。
　　就算是玩家，也会被一大群NPC追杀到毫无游戏体验吧。
　　本来还在想着不就是一个NPC吗的周洁玉顿住了。
　　“你快放了她！”周洁玉很不爽。
　　“放了她？这不可能。”良楚冷笑一声，“想要她活着，你们两个现在老老实实的退出这个房间。”
　　“这……”
　　“嗯？”
　　良楚一把掐住了玛琪的脖子，他手上的力道并不小，玛琪的脸一下子就憋红了。
　　离开房间就好。
　　良楚并没有太多的诉求，那两个死鬼已经联系安德森了，稍微拖延一下时间，等安德森带人来了，幸存这些异乡人全都得死。
　　“出去！”良楚喝道。
　　“唔。”
　　玛琪感觉自己快要窒息了。
　　“等等，我出去，我出去！”周洁玉无奈的举起了双手，慢慢的朝着门口退过去。
　　她还想上演一出周大小姐勇救帝国总督女儿，从此过上贵族生活的戏码呢。
　　哼！
　　“看来危险已经暂时解除了。”
　　良楚松开了掐住玛琪的手，不过枪并没有移开，一边回头，一边用比较轻松的语气和安然说话。
　　“反重力机组这边……嗯。”
　　回头就看到一根圆滚滚的金属大棒迎面而来，良楚完全傻了，一点反抗的动作也没有做出来。
　　砰！
　　大棒爆头，打出了高额的伤害以及眩晕暴击！
　　嗡嗡嗡。
　　良楚进入了僵直状态，仿佛被人拉着转了好几百圈一样，整个世界都在旋转，无法思考，看不清东西，一切都在分裂。
　　如果有特效的话，在头顶盘旋的星星一定有很多颗。
　　戳！
　　把金属棒放在地上的艾拉轻轻一戳，良楚就倒在了地上。
　　倒地的声音和金属棒落地的声音重合在一起。
　　倒退的林羽墨和周洁玉懵了，被绑起来的玛琪也懵了。
　　砰！
　　一枪将良楚变成了6万经验，安然从地上站了起来。
　　“快过来！”安然朝周洁玉和林羽墨招了招手。
　　“这是怎么一回事？”
　　周洁玉瞪大眼睛。
　　“来不及解释了，快点脱衣服！”安然对林羽墨说道。
　　吓！
　　周洁玉和林羽墨两个人都是一懵。
　　从死亡的边缘逃脱的玛琪冷眼看着安然，这个卑鄙无耻的小人！
　　原来她有脱别人衣服的变态嗜好。
　　“赶紧的，把这个换上！”安然毫不避讳的把从玛琪身上扒下来的那件作战服拿了出来。
　　玛琪很快就认出了那是自己衣服。
　　混蛋！
　　居然当着我的面把我的衣服给别的女人穿！
　　她的眼睛开始喷火！
　　“你……”玛琪咬牙切齿。
　　安然把衣服往林羽墨身上一扔，两步就走到玛琪面前，她眯着眼睛，不怀好意的上下打量着玛琪。
　　“呵呵！”玛琪冷笑一声。
　　你以为我还会怕你脱我衣服吗？
　　你，根本脱不下！
　　玛琪挑衅似的瞪了安然一眼。
　　无非是个死罢了，虽然很遗憾没能报仇。
　　哟呵。
　　安然一挑眉，等下再收拾你！
　　她看到门口又走进来了一个男玩家，就是刚才在走廊上吐的那个。
　　因为走在最后，他还有点没弄清楚状况。
　　“异乡人，我有个重要的任务要交给你！”
　　那个很男玩家在，林羽墨也不可能就这样换衣服，因此安然没有一点迟疑，直接发布了一个侦察安德森动向的任务给他，并塞给他一堆用不上的老装备。
　　“我去！”
　　男玩家用力的点点头，表示自己去。
　　说完他就去了。
　　“来不及了，先把衣服换上吧。”安然说道。
　　“嗯。”
　　林羽墨点点头，她走到了机组的另一边，虽然房间里都是女孩子了，但是当着她们的面脱衣服还是很羞耻的事。
　　“哎。”
　　周洁玉羡慕的看着林羽墨，上次也是这样，因为身高不够没办法穿下这套作战服，只能把机会让给林羽墨了。
　　她也想飞啊。
　　“袭击天空之山的人很快就会支援过来，等下我会带她离开这里，就麻烦你们拖住他了！”安然郑重的对周洁玉说道。
　　当然是发布了任务的，任务奖励好感度+10，这样就可以到57点了。
　　除了好感度还有经验奖励和一台机器人。
　　“交给我吧！”周洁玉拍了拍胸脯。
　　“你就是这么欺骗异乡人的。”玛琪冷不丁说道。
　　“哈？”安然愣了一下。
　　“区区一台机器人，呵呵。”玛琪冷笑一声，她转而对周洁玉说道，“如果你能把她杀了的话，我送你一艘战舰！”
　　呃……
　　周洁玉懵逼了。
　　联想到她是总督的女儿，这个奖励确实有可能给的出来，但是……
　　“休想挑拨我和安然之间的关系！”
　　熟知抱大腿的360种方法的周洁玉赶紧向安然表示自己的态度。
　　“哼！”艾拉哼了一声，把“凶狠”的目光集中到玛琪身上，“坏女人！安然，我们把她杀了吧。”
　　“呃……”
　　什么时候艾拉变得这么凶悍了。
　　“你不信吗，我父亲是海蓝森林的总督，我爷爷是帝国交通政务次官，瑞格家兴盛四百年，区区一艘飞船我还是给的起的。”玛琪说道。
　　虽然周洁玉很心动，但她还是觉得跟着安然更靠谱。
　　你看，才一个月她们就靠卖书和卖本子喜提一艘飞船，而且从双月城开始，安然一直带她升级带她装逼，果然还是安然更好！
　　周洁玉就差没扑到安然身上去了。
　　她直接别过脸不去看玛琪。
　　“呵呵呵呵。”安然冷笑着朝玛琪走过去，“看来你是没搞清楚自己的处境啊，我要好好的教训你一顿。”
　　安然一把扯住了玛琪的脸颊，然后往旁边一拉。
　　“呜呜呜——”
　　玛琪的脸顿时被安然拉大了，她只能发出含糊不清的声音。
　　但是因为身体是被绑起来，完全无法做出有效的反制行为，她试图通过扭动来睁开，但是越扭反而被安然扯的更奇怪。
　　捏了好一会儿安然才松手。
　　“混蛋！你……”
　　玛琪想要骂两句，看到安然把手伸过来了，她赶紧住嘴了。
　　“等下再料理你！”安然放下一句狠话。
　　在后面换衣服的林羽墨已经走了出来，衣服大体还是很合身的，就是胸口那里瘪了点，瘪没有关系，安然早有准备。
　　“给！”
　　两个小东西，不用客气。
　　“唔……”
　　林羽墨最后还是收下了，塞点东西进去总比空着好。
　　“拜托了！”安然说道。
　　林羽墨穿上这套作战服，只要安德森不用那个咒术，应该是可以压过他一头的。
　　又不是生死相搏，只是拖延一下时间还是稳的。
　　“那安然你呢。”
　　“我要先带她去安全的地方。”安然说道。
　　离开的路，除了那扇门，还有反重力机组的下面。
　　等周洁玉和林羽墨离开的时候，玛琪一脸懊恼。安然暂时懒得去管她了，抓紧时间和艾拉继续“破解”这台“衣服”已经被取下来的反重力机组。
　　从上往下挖一共八米深，只是这对艾拉而言并不是什么困难的事情。
　　玛琪惊骇的看着这一幕，她当然知道这些金属有多硬，但是……
　　越挖越深。
　　身怀绝技，难怪这两个人抢劫这么厉害。
　　“你们到底是干什么的？”玛琪询问从下面飞上来的安然。
　　“超级英雄。”
　　“？？？”
　　“唔！”
　　玛琪的嘴巴被直接堵上了。
　　“要麻烦你安静一点了。”接着玛琪就被安然搞晕了。
　　“安然安然，已经挖通了！”艾拉的声音从下面传来。
　　“好，等我过来。”
　　外面的人已经很多了，要出去的话也得需要一点障碍物。
　　安然的手上出现了一颗能隔绝电磁信号的云雾弹，把玛琪往怀里一抱，安然正要跳下去，地面忽然剧烈的摇晃了起来。
　　轰隆隆隆的炸响声居然像鞭炮一样连了起来。
　　糟糕。
　　安然的脸色豁然一变，知道无法让天空之山开向时光能量塔，他们居然选择把天空之山炸了。
　　……
　　“队长，不能在这样下去了。”
　　临时指挥点里，负责这次恐袭案件的警察一个比一个头大。
　　“请求申请防空炮提前将天空之山轰碎吧，不然会出大问题的，队长。”
　　队长深深的皱着眉：“可是里面还有人质在。”
　　“就算是牺牲一些人质这也是没办法的事情，总督那边也下命令了。”有人劝说道。
　　“总督的女儿也在里面。”队长叹了一口气。
　　这才是他最纠结的事情。
　　普通的人质也就罢了，这要是把总督的女儿一炮轰死了，就算，命令是总督自己下的，后面他们也难保被追责。
　　“什么……”
　　刚才劝说的几个人也都傻眼了。
　　这还玩个锤子。
　　难道只能眼睁睁的看着天空之山在不断地爆炸中坠落？
　　玻璃墙破碎，石块飞溅，越来越多的地方开始有滚滚浓烟升起。
　　已经上去100多个异乡人，特种部队也派出了100多人，还有更多的人在赶过来，但谁也无法阻止炸弹的爆炸。
　　“混蛋！不是通知了要禁飞吗，为什么还有好几艘飞船正在往这边靠！”
　　正在气头上的队长看到刚来的报告愤怒的锤了桌。
　　“把那些飞船全都赶走，记住是哪家的，特么的这时候跑来添乱，回头整不死他们。”队长气冲冲的说道。
　　“是，是。”
　　靠过来的一共是五艘飞船，最大的是一艘200多米长的运输舰。
　　平时在城市的上空这并不是什么稀奇的见闻，只是刚才临时下达了禁飞令，这几艘飞船还敢过来简直就是在挑衅他们。
　　好几艘警用飞行器迅速贴过去，拿出扩音设备扯开嗓子大喊道：“请立刻离开这里，再靠近我们就不客气了！”
　　一直重复了三遍，有三艘飞船停下了前进的步调，似乎是要掉头了。
　　喊话的警察皱了皱眉：“往那边靠一点，有两艘飞船居然还不听话。”
　　“没问……等等，加速了，加速了！”
　　驾驶员惊讶的大喊了起来。
　　喊话人一愣，是那艘最大的运输舰，速度猛然提了上来，而且是朝着他们所在的位置冲过来的。
　　“快闪开，快闪开！”
　　被那样的庞然大物撞一下，粉身碎骨是必然的。
　　驾驶员惊慌失措的打着方向盘，好在他平时是个专业的飙车选手，在千钧一发之际拉了一个下旋，险之又险的避开了冲撞过来的飞船。
　　“糟了，是朝时光能量塔撞过去的。”
　　地面上的人也都看到了。
　　“快快快，快把它打下来！”
　　尼玛，这要是撞上去还得了。
　　比时光能量塔还要大的飞船低空掠过，遮天蔽日，陡然拉快的速度让所有人都慌了，这时候已经没有人再去关注爆炸中的天空之山了。
　　“瞄准瞄准，准备！”
　　准备！
　　安然把云雾弹扔了下去，接着她和艾拉同时往外一跳。
　　“我靠。”
　　刚出体育馆，一道巨大的蓝色光束瞬间穿过天空，没入到不可见之地。
　　这一发光束是贴着天空之山的边缘传过去的，远离时光能量塔的那一方顿时缺了一大块。
　　轰隆。
　　体育馆居然失去平衡了。
　　巨大的响声让安然忍不住回头看了一下，斜15度左右，面向时光能量塔那边，加上远端还在不断地爆炸，并且有五色的焰火在喷射。
　　轰！
　　又是一道光束社保了天空！
　　在临近方才的地方，天空之山又被削掉了一块。
　　嘎啦。
　　轰轰。
　　一切嘈杂之声越发的喧嚣，而天空之山的倾斜角度也越来越大。
　　来吧，来吧，这充满艺术、充满创意的爆炸！
　　某人在张狂的笑着，就算有特殊的设计那又如何。
　　轰隆！
　　飞过去的飞船在时光能量塔附近炸裂，火焰烧过半个天空。
　　而在燃烧的火焰背后，倾斜的天空之山终于开始坠落！
　　追在安然的身后，最终目标是时光能量塔。
　　“快跑啊！”
　　安然拉上艾拉，在不断跌落的碎块中飞快的奔逃。
　　轰！
　　与此同时。
　　刚才调转方向的那几艘飞船居然直接朝着地面撞了过去。
　　PS：总结一下，开悬赏到现在是累加了3万字。还了……明天再算
　　感冒了，今天依然7.5k，明天会少一点

D.58 我真不是故意的
　　备用机组并没有在爆炸中被第一时间摧毁掉，因此天空之山坠落时的速度并不见得有多快。
　　只是因为夜枭和哈里森那边还准备了三艘飞船对地面发起冲击，一开始所有人都是把这当做绑架案件处理的，以至于现在应急执行的人力完全不够。
　　没有人顾得上滑落的天空之山了，警察不得不选择先处理掉撞过来的三艘飞船。
　　人不在，塔也不会在。
　　人在，塔还有一定几率在。
　　对夜枭和哈里森而言，哪怕使用的手段和技巧再多，这终究还是一场“推塔”游戏，无论干掉了多少人，如果时光能量塔不倒，他们依然无法完成对费奇的将军之势。
　　“现在不要管那么多了，快把那几艘飞船打下来！”队长大声喊道。
　　百米长的巨大“怪兽”从天空中扑下来，面对此等泰山压顶之势，能够较为冷静的发送指令已经可以说队长心理素质够强大了。
　　隔着上千米的距离都能感受到狂风呼啸的强劲。
　　轻轻刮过，一栋旋转式塔楼就被撞的像失控的陀螺般。
　　两翼划过天空，摩擦出仿佛杂技表演般狭长的火焰之翼。
　　这是爆炸的艺术，但不是大众希望见到的艺术。
　　自动火炮瞄准。
　　距离目标1207米。
　　1031米。
　　901米。
　　多弹连射。
　　比起能够直接射穿舱体的激光，实弹的爆炸属性打头阵更能让飞船第一时间完成解体。
　　轰轰轰。
　　告诉射出去的炮弹直击飞船的动力舱。
　　刹那间，威势凶猛的三艘飞船在空中连成了一片宽阔的红色火团，庆幸的是附近的人早就被疏散了，因此弹射的碎片虽然将很多建筑打的稀烂，但并没有伤到无辜的行人。
　　就是那个陀螺跳脱的更欢快了。
　　总之这也算是好事，加入天空之山没有掉下来的话。
　　安然想到，她顺手一枪将一个飞过来的钢架溶解掉。
　　毫无疑问，玄彩二任务已经失败了，而在枭声二中她似乎也没有干出什么大的贡献。
　　如果不采取一点小小的想行动，大概枭声三也无法完成了吧。
　　在半空中的她清楚的看到时光能量塔的守卫在地面上狂奔，一些防空炮已经准备就绪，但是这种等级的防空炮要想在极短的时间内把天空之山击碎，还是有一定难度的。
　　炮弹装填的间隔和激光蓄力的间隔已经足够天空之山越过这一千多米了。
　　除非……
　　“啪！”
　　安然的手臂轻轻一扭就将试图开枪打他的守军扇飞了。
　　“你你你……你要干什么。”一个士兵说道。
　　“啰嗦！防空炮的控制室在哪里！”安然落在了防空阵地上。
　　时光能量塔的守卫并没有展现出多么铁血不畏死亡的气概，大多数人望着坠落的巨物双腿颤抖，话都说不利索了，更别说握稳枪了。
　　“我死也不会告诉你的！”那个士兵举起了枪。
　　他身体在颤抖，但还是很英勇。
　　砰砰砰。
　　“我是来救你们的！”
　　安然一把掀开了玛琪头上罩着的东西，神情严肃的说道：“总督大人命令我来营救被绑架的玛琪小姐，来不及做更多的解释了，快告诉我防空炮的控制室在哪里。”
　　啊？
　　不止是那个士兵，周围的人都愣了一下，显然，他们都认出玛琪来了。
　　他们也确实看到玛琪是安然带着从天空之山附近飞过来的。
　　她真的是总督派来的？
　　生死当前，来不及解释，也来不及思考。
　　如果不是有玛琪在，多少是会有一些冲突的。至少现在这种场面下没人会想到安然才是绑架玛琪的人。
　　“磨叽，快告诉我在哪里！算了，我走你指路。”
　　安然一把就提起了那个士兵，别看她个子矮，提人的时候气势十足。
　　轰轰！
　　才到进塔的门口，防空炮就进行了第一轮发射。
　　稀稀拉拉的射击好在没有对天空之山造成太大的损伤。
　　“快点，不然来不及了。”安然喝道。
　　“左边，从左边楼梯上去一眼就能看到控制室了。”那个士兵赶紧说道，顺便打开了门。
　　“谢了。”
　　随手把那个士兵一扔，安然带着艾拉飞快的冲了上去。
　　控制室门没关。
　　安然也省的用暴力，把门推开，她就这样直接走了进去。
　　“嗯……你是谁？”
　　只看服装就知道是此地负责人的守备官看到突然走进来的安然和艾拉脸色大变，什么时候敌人居然打进来了。
　　他刚要掏出枪，站在门口的安然身形一晃就按住了他的手臂。
　　“艾拉你跟他解释一下。”
　　在一群紧张之人的注视下安然走到了控制台前。
　　“住手！”
　　“住你个头，你们是不是傻，这么乱开炮就是在找死。”安然一伸手将要举枪的中年人推倒，倒地的倒。
　　区区一群咸鱼，要是真想杀你们老娘早就开无双了。
　　她直接霸占了控制台。
　　“你……”
　　一个看起来像是专业操作员的男人怒目圆睁，虽然听到了艾拉的解释，但这种生死存亡之际，你个非专业的人跑来这里乱搞，是想害死所有人吗。
　　“快拦住她！在这样耽误时间所有人都可能会死。”
　　“别……”
　　呵。
　　安然直接甩了一个风之束缚把要冲过来的人捆住了。
　　“你们再乱动我就把你们全都杀了！”
　　安然头也不回的恶狠狠道，她的手指在虚拟屏幕上飞快的点动着。
　　嗯？
　　安然眼睛微眯，反手一剑就将一把抬起来的枪削断了。
　　当。
　　断掉的枪直接滑落在地上，打算偷袭的某人吓的往后退了好几步。
　　差，差差一点手就没了。
　　“呃……”
　　“女朋友要是没了以后会很困扰吧。”安然说道。
　　“……”
　　啪啪啪啪，设定炮击目标，模型锁定，自动追踪分割线。
　　一应操作结束后，天空之山已经完全占据了整个画面，距离300米。
　　“密码！”
　　安然一把把那个操作员拽了过来。
　　“你……”
　　“快点，想死就别说。”
　　混蛋。
　　操作员咬牙切齿。
　　那个守备官眉头也一直紧皱着，他感觉自己不是安然的对手，加上她真的像是费奇总督派来营救玛琪小姐的人，不然他早就呼喊机器人阵列和塔内的地面部队出来了。
　　虽然时光能量塔是天空之山冲撞的目标，但实际上由于塔身的强度，躲在塔里才是最安全的地方。
　　叮！
　　密码输入正确。
　　安然立刻按下了旁边的发射按钮。
　　“你会害死我们所有人的。”操作员的身体在颤抖。
　　完了，完……
　　“害你个头，好好看着。”安然一把把他的头按在了现实面板上。
　　真正的专业，在按下按钮后，都不用回头看显示界面。
　　“已经安全了。”安然对守备官说道。
　　但是还得想办法把时光能量塔炸了。
　　她现在就在塔里，可操作性很大很大。
　　“啊？”
　　身后突然传来了操作员的惊呼声。
　　“怎么了，怎么了？”旁边的人顿时一惊。
　　难道马上就要撞上来了？
　　正有人想要将操作员拉开，他惊讶的声音又响了起来：“慢，慢下来了……”
　　……
　　慢下来了。
　　真的慢下来。
　　在十秒之前，随着天空之山的坠落，下方的所有人都感觉自己进入到一个时间流速变慢的世界里。
　　激光穿透体育馆，带下无数碎块以更快的速度跌落。
　　天火拖曳，宛如无数火流星。
　　一轮发射之后，天空之山不仅没有解体，反而愈来愈近。
　　滚动的烟尘遮天蔽日，呜咽哀嚎的声音大到让人几乎丧失听力。
　　时光能量塔外的守备军一个个都吓得跑进了塔里。
　　围在旁边的警察靠的近的早就跳进飞行器里准备跑路。
　　慢一步的跪倒在地上，闭着眼睛不断祈祷着。
　　而此刻天空之山里，还残存着的玩家也都吓懵了。
　　这特么的还打个锤子，做个锤子的任务，大片都没有刺激的。
　　夜枭和哈里森的人在体育馆坠落的瞬间就已经选择跑路了，就算是被缠住的人，此刻也都找到了跑路的机会。
　　“要死了要死了。”
　　在剧烈的晃动中周洁玉被怼来怼去，和墙壁亲密了不知道多少次，身体都撞肿了，意外的丰满了不少。
　　“胸也要撞瘪了！”
　　“等等我！”
　　林羽墨艰难地从下层爬了上来，她看了一眼已经飞走的安德森，咬了咬牙后启动了作战服的飞行功能。
　　周洁玉眼看着就要从破洞里被甩出去了，及时赶到的林羽墨一把抱住了她。
　　嗖——
　　躲开飞过来的碎石后她们终于脱离这块“末日轮盘”。
　　“哇。”
　　周洁玉像八爪鱼一样紧紧的抱住林羽墨：“吓死我了，小墨墨你要是不来，我还以为自己就要这样摔死了。”
　　“嗯。”
　　林羽墨轻轻嗯了一声，周洁玉在乱碰什么啊。
　　“轰！”
　　突兀的爆炸声顿时让林羽墨醒过神来，现在不是想这些的时候。
　　“我们赶紧离开这里吧。”
　　她带着周洁玉才往上飞了一百多米，就看到天空之山的下面忽然爆发出无比强烈的光芒。
　　爆炸，溶解，灼烧。
　　炮弹和激光束仿佛要在天空之山上画一个图案。
　　轰轰轰的爆炸声不绝于耳。
　　涌动的焰火让林羽墨和周洁玉都看傻了。
　　先是靠近时光能量塔的一块被削掉，接着是外围的轮廓，最后好几道光束直接击穿了体育馆的中间。
　　大崩坏。
　　本来应该是这样的。
　　然而下坠的天空之山的下坠之势居然慢了下来，越来越慢，在距离时光能量塔不到100米的地方终于停了下来。
　　哗啦。
　　大量的“呕吐物”直接淋在了塔顶。
　　接着，天空之山居然有了缓慢上升的趋势。
　　“怎么会这样？”
　　控制室里所有人都看傻了。
　　停下来了，而且还要上升？
　　“你们是不是傻，备用机组又没有停，而且体育馆下坠的速度一直都不快，用冲击除掉多余的部分，顺便卸掉下坠的动力，不久可以停下来了吗。”安然说道。
　　她记下了备用机组所在的位置。
　　但其实也是没有一点把握的，毕竟是个这么大的东西掉下来，要是停不下来她就打算跑路了，虽然她很装逼的没看画面，但艾拉可是一直看着的，她摆出来的姿势也是瞬间开门跑路的姿势。还好，这大型反重力机组强的一批。
　　就是这个逼装的还不够精髓，需要更加努力的学习才行。
　　嗯嗯，没错，就是这样。
　　安然默默的点头。
　　虽然被骂了，但操作员没有半点被骂的觉悟，反而一脸惊喜的看着安然。
　　大神不愧就是大神。
　　牛逼！
　　“这样一来，时光能量塔应该就没有问题了！”
　　“咦，有什么东西快掉下来了。”还围在虚拟显示屏前面的人惊咦道。
　　“有十几米长，不会有什么问题吧。”
　　“什么东西？”
　　“掉，掉下来了。”
　　什么鬼？
　　安然一皱眉头，回头一看就发现是一个“被剃光了的巨大三层燃气灶”，像是卯足了马力嘟嘟嘟的大“显卡”。
　　没错，就是被她削了一层，又把旁边捅穿了的那个反重力机组掉下来了。
　　掉下来的速度很快，而且是合着那些倾泻物一起朝着时光能量塔的塔顶掉了下来。
　　哦嚯，完蛋。
　　大概是从100米左右高的地方掉下来的，速度很快，因此完全来不及把它提前打碎。
　　房间里的眼睁睁的看着机组砰的一下砸在了塔顶。
　　然后——
　　轰隆！！！
　　一声炸响。
　　这还不是普通的爆炸。
　　带着强烈的斥力而来，随着显示画面一黑，房间一震，所有人都知道不妙了。
　　轰隆隆隆！
　　剧烈的晃动片刻不停。
　　“见鬼！”
　　“完了，塔要塌了。”
　　“这特么的到底是怎么回事。”
　　周围的人都在惊呼中，安然一把拉住艾拉，以她们的定力也在爆炸中被晃得七荤八素，更不用说其他人了，早就在“七上八下”的过程中被甩的七零八落了。
　　叮叮叮。
　　安然的耳朵里接连响起了三道游戏提示，听提示音的前奏就知道是游戏任务完成了。
　　接着还有一些击杀提示音。
　　好不容易当晃动终于停止下来了，安然才有空去扫一眼任务提示的内容。
　　已知完成了任务玄彩二、枭声三以及枭乱。
　　虽然不是很懂具体的原理，但是感觉很厉害的样子。
　　有什么事情等离开这里在深究吧。此时，从地上爬起来的那个守备官朝着安然走了过来，劫后余生，但他的脸仿佛被人打肿了一样难看。
　　天空之山都停下来了，结果时光能量塔还是被砸了，这尼玛也太倒霉了吧。
　　就是不知道到底毁成什么样子了。
　　“结果也不算很坏，不是吗？”安然“安慰”道。
　　“大概。”守备官嘴角一抽。
　　“真是皆大欢喜、可喜可贺！不过我现在还要带玛琪小姐去见总督大人，因此不能继续留在这里了，善后的工作还是得由你们来做。”
　　守备官还想要留一下安然，好歹留下来做个证啊。
　　这真是运气不好！
　　“袭击体育馆的那些人可能还没走，要不……”
　　“没事！”安然把他的话直接推了回去，“正是这种混乱的时候更容易离开，而且外面还有接应我的人，你放心。”
　　安然朝艾拉使了个眼色，然后摆出一张嘻嘻哈哈的笑脸从控制室里直接走了出去。
　　“请……呃。”守备官愣了片刻。
　　“长官，还是先确认一下外面的状况吧。”
　　监控视频被砸坏了，他们根本就是两眼一抹黑。
　　“也是。”守备官点点头，先确认一下状况再说。
　　先他们一步离开时光能量塔的安然已经看清楚爆炸带来的破坏。
　　时光能量塔并没有直接倒塌，但是作为发射口的顶端像是被锤子锤多了的木桩子一样向四周开了花，一片片的。
　　既然游戏也判定夜枭的目标三完成了，说明这破塔是已经彻底破了吧，里面大概更惨烈。
　　但这些东西都和安然无关了，她是从时光能量塔里出来的，而且还绑走了一个晕了的玛琪，为了不引起不必要的麻烦，安然和艾拉悄悄地从废墟里溜了出去。
　　尽管天空之山没有掉下来，而是缓慢的上升着，但刚才的冲撞和炮击、加上最后机组的爆炸依然造成了很大的破坏。
　　以时光能量塔为中心，出现了一个半径三千米多的废墟。
　　更诡异的是所有的建筑都在某个高度被截断了。
　　卷入爆炸中不幸身亡的人也有。
　　比如被倒霉的被压死的那些帝国士兵，一共19人，最后算在了安然的头上。
　　如果不是她把那个机组暴力破解了，机组最后也不会掉落下来引发爆炸。
　　收入经验23万。
　　当然安然并没有什么自责心理，从一开始她和帝国的立场就是对立的。
　　立场的对立并不能简单的用黑白对错来形容。
　　反倒是她不亲自上阵，死掉的就不止这么点人了。
　　其实也算做好事了吧。
　　而且还抓到了一条大鱼。
　　看了一眼晕的很安详的玛琪，安然的心情非常好。
　　她和艾拉穿行在废墟之林里，动作无比轻巧，几个闪烁之后就消失在这一片。
　　……
　　在渐渐远离的飞行器里，哈里森终于松了一口气。
　　“还好最后时光能量塔还是被炸坏了。”
　　“只能说是万幸了。”安德森的手上缠着厚实的止血带。
　　“另一座时光能量塔那边……”
　　“也差不多了。”哈里森回道。
　　“虽然出了点波澜，但最后结果还是很好的。”安德森看起来很振奋。
　　他本来都抱着死志了，没想到出了个二五仔把他救了下来，任务也完成了。
　　安德森瞥了佐德一眼。
　　见大家都不说话了，佐德轻咳了一声道：“虽然时光能量塔被破坏掉了，但是玛琪和那个少女都不见了，她们……”
　　哈里森打算了他的话：“她们可没有那么容易死。”
　　“不是。”佐德摇摇头，“我不是担心她们会死，而是……”
　　呵。
　　哈里森冷笑一声：“你大可放心，那个女人杀了费奇的儿子。”
　　哈？
　　一直搞情报工作的佐德立刻就意识到安然的身份了。
　　原来是海蓝森林悬赏榜排行第二的那对少女。
　　“那就放心了。”
　　“有没有玛琪问题都不大，我们的总督大人可不是一个会为了女儿放弃自己的人。”哈里森毫不在意的说道。
　　费奇在意的只有他自己的秘密。
　　至于女儿，死了再生一个就是了。
　　老哥，你也很懂费奇总督啊。
　　佐德很想给哈里森点赞，不过，虽然束缚不了费奇总督，用来诓一诓其他人还是很有效的。
　　就算没有用，拿来“用”也很不错啊。
　　……
　　最后玛琪被安然从时光能量塔“拿”到了自己的飞船上。
　　飞船在城郊，因此出事的时候也并没有受到任何影响。
　　“艾拉，你先去把浅浅接回来吧。”安然回头对艾拉说道。
　　周洁玉她们的飞船就停在这附近不远的地方。
　　虽然有点不情愿，但艾拉还是老老实实的去了。
　　目送艾拉离去，接着安然把玛琪抱到了卧室里。
　　嗯？
　　恰好可妮莉娅是醒着的，只不过由于被捆成了粽子，她只能保持仰望船舱顶的动作。
　　嘴巴虽然被堵上了，但听力反而变得更加灵活了，听力和歌声同样很厉害的当红歌手可妮莉娅开始卖力的挣扎了起来。
　　把玛琪往艾拉的床上一放，安然走到了可妮莉娅的面前，将堵住她嘴巴的胶带扯了下来。
　　“混蛋，快放了我！你这个变态！”可妮莉娅怒视只带着AI辅助面罩的安然。
　　安然慢慢的靠近可妮莉娅，并且伸出了手。
　　“你……你要做什么。”
　　可妮莉娅顿时慌了，她缩了缩身体想要往后退，但根本就无法动弹。
　　终于，安然的手碰到了她。
　　“啊啊啊——”
　　可妮莉娅尖叫了起来。
　　“呃……”
　　把绳子扯断的安然手一顿，一脸古怪的看着可妮莉娅：“明明是在拆绳子，怎么搞得好像我要强X你一样。”
　　啊？
　　可妮莉娅一愣，也不叫了。
　　安然很麻利的就把外圈的绳子解开，然后像解开鸡肉卷一样把可妮莉娅放了出来，最后又把最后几圈绳子解了。
　　啪啦。
　　作案工具被扔在了地上，安然拍了拍手说道：“好了，你现在可以走了。”
　　仰躺在床上的可妮莉娅懵了：“你真放我走？”
　　“难道你还想在我这里蹭吃蹭喝？”安然反问。
　　“你既然绑架了我，就没打算要点好处吗，还是说你已经拿到了？”可妮莉娅试探着说道。
　　“别多问，问就是赶紧走，别打扰我。”安然挥挥手。
　　“那好吧。”可妮莉娅虽然心怀疑惑，但能离开不正好，“我……哎哟。”
　　本来想撑着船板爬起来，结果发现由于被绑的太久了，身上没有半点力气，可逆莉娅一下子又摔了回去。
　　她可怜兮兮的看着安然：“我，我现在动不了。”
　　完全没有之前骂安然变态时的气势了。
　　“麻烦。”
　　安然小声咕隆一句，她也没想真从可妮莉娅身上得到什么，她的作用也就到此为止了，就这么杀掉她当然不好，还是放了比较妥当。
　　说着安然从身上取出了一瓶恢复体力的药。
　　“喝吧。”
　　递给了可妮莉娅。
　　是紫色这种有点梦幻的颜色。
　　可妮莉娅握着药瓶子有点方，这，这不会是媚药吧？
　　她偷偷的看了安然一眼。
　　“爱喝不喝。”安然冷哼了一句转身走到了玛琪身边。
　　喝。
　　没办法反抗，那就顺从吧。
　　可妮莉娅一口把药喝了下去，微热席卷身体，很快她就发现自己浑身上下充满了力量，好像可以一拳打死一头牛。
　　“咦，我好了。”
　　她惊喜的从床上坐了起来。
　　刚打算说一句谢谢，忽然看到躺在隔壁床上被绑起来的玛琪。
　　特殊的绑缚方式让玛琪的身材完全凸显了出来。
　　“你你你……”
　　可妮莉娅伸出手指着安然。
　　“怎么了？”安然疑惑的看着她。
　　“绑架犯，无耻，女变态！”
　　可妮莉娅伸出去的手，微微颤抖。
　　她激动的喊道：“你是不是因为又绑架了一个比我更好看的女人所以才放了我的！”
　　PS:虽然说感冒了会少更一点，但是不知不觉间居然又写到了6666字，emmm……不忍心破坏这个字数，断章斩！
　　悬赏到目前欠更32000字，已还2.37万。
　　这七天一共更新了51724字，网页可见。
　　本来说今天是最后一天悬赏来着，因为想上一次月票榜前十，现在决定继续开下去，持续一个月

D.59 听说你的衣服脱不下来？
　　安然差点就被被可妮莉娅异常的脑回路给折服了。
　　但是她能够承认玛琪长得比她好看这也是让安然佩服的事情，其实差别并不是很大，但是难得她有这样的自知之明。
　　“这和长相没关系。”安然说道，“好了，既然说让你走你就赶紧走，我还有其他事要做。”
　　“你，你要对她做什么？”
　　安然突然生起了调戏她的心思，于是板着脸说道：“等你走了我就打算把她衣服脱了。”
　　“啊？”
　　可妮莉娅懵了。
　　她居然脸不红心不跳的承认了！
　　本来以为安然已经够变态，没想到还有更刺激的。
　　可妮莉娅脸色刷的一红，直接被吓跑了。
　　哒哒哒。
　　她一路跑到门口附近的才发现安然没有追出去。
　　松了口气，莫名的又有点失落。
　　给自己打个气！
　　可妮莉娅你才是最棒的！那个女人虽然比你好看一点，但气质比你差多了！
　　刹——
　　就在这时，正前方的门忽然打开了，并传来了两个小女孩说话的声音。
　　“吃吃吃，就知道吃，迟早把你吃成个胖猪！”
　　另一个小女孩反驳道：“才不会，吃完的东西都到这里和这里了，总有一天我会变的前凸后翘的！”
　　“哼，安然才不会喜欢前凸后翘的女人！”
　　“你这是嫉妒我！”
　　“嗯？”
　　“啊啊，我不敢了，快把东西还给我！”
　　呈现在可妮莉娅眼前的场面是——
　　一个黑色头发的小女孩一只手按住了另一个黑皮萝莉的头，另一只手里举着一个大袋子。
　　都是长得很可爱的小萝莉。
　　但可妮莉娅身体僵住了。
　　尽管没有带着黑色面巾了，可妮莉娅还是一眼就认出了艾拉。
　　是一枪打死了劫持自己的女人的那只萝莉！
　　本来应该是两个小萝莉抢零食和讨论“前凸后翘”梦想的有趣话题，可妮莉娅却觉得很冷。
　　“嗯？”
　　艾拉松开了按住安浅浅头的手，一脸狐疑的看着站在门口的可妮莉娅。
　　趁着这个机会安浅浅一把抢走了她手上的袋子，乌拉乌拉的跑进了飞船了，完全把可妮莉娅当成了空气。
　　艾拉很想跟上去教训一下不听话的安浅浅，但是想到这个女人之前还被安然绑在床上，她觉得还是先把她抓起来为好。
　　正要动手，安然的声音从特殊频道里传了过来。
　　原来如此，艾拉默默点头。
　　踏。
　　艾拉往旁边跨了一步。
　　咦？
　　有点虚的可妮莉娅微愣。
　　这是要放她离开吗？
　　管不了那么多了，可妮莉娅直接冲了出去。
　　眼看着她走远了，艾拉就进去追安浅浅了，飞船也不大，她想跑也跑不了，居然敢从她手上抢东西。
　　……
　　可妮莉娅离开后安然先盘点了一下完成任务后的各种收获。
　　任务【枭声·一】贡献度是48.2%，获得自由经验值80万，夜枭侧声望+30。
　　任务【玄彩·一】贡献度100%，获得自由经验值150万，帝国侧声望+50。
　　任务【玄彩·二】贡献度89.1%，获得自由经验值270万，帝国侧声望+135，获得灵能矩阵图纸*1。
　　任务【枭声·三】贡献度79.8%，获得自由经验值820万，夜枭侧声望+205，获得飞星舰图纸*1。
　　任务【枭乱】一共干掉了19个帝国士兵，额外收获38万经验以及一个效果和【黎明协奏曲】相同的新称号【彩玄】。
　　不愧是死对头，就连给的称号都是差不多的东西。
　　一共攒了1754.3万经验，安然将中级机械师和疾风剑圣各升了一级，抵达46级和45级。
　　之后六围变成了——
　　力量246、敏捷253、耐力210、智力445、精神254（+精神壁垒44点）、魅力10
　　顺便花10个技能点把【骇客入侵】点成更高级的【专家级骇入技术】。
　　又变得更强了！
　　灵能矩阵和飞星舰都是高等级的橙色 图纸。
　　灵能矩阵可以让安然解决制作“高达”的动能问题，飞星舰作为一个大型的组合类图纸，足足有几百页，虽然是制作飞船的图纸，但里面可以用来参考组合的知识相当多。
　　这是一艘300多米长的豪华舰船，是梭形的帅气设计，护盾和能量顿防护完全不下于新式护卫舰，最大的优势就是它的飞行速度。
　　只要能够搞到引擎，安然就可以按照图纸的说明打造出一艘飞星舰来。
　　当然，除了大型跃迁引擎之外，安然再次意识到了自己很穷。
　　非常的穷！
　　这艘飞星舰的最低造价在89亿比露，如果想要一艘平均性能的飞星舰，造价还会上浮到137亿左右。
　　如果是卖小说和卖本子的话。
　　emmm……
　　哪怕保持现在每个月3亿比露的水平不下滑，至少也得卖30个月。
　　“……”
　　如果把本子的数量扩大十倍，那就只需要一个月了。
　　emmm……
　　但是数量变多了的话，其实平均销售反而会下降，估计得要翻二三十倍才有可能。
　　这不太现实啊。
　　而且虽然安然已经把节操扔了，但是拿着卖本子卖同人文换来的钱去造飞船还是会觉得很诡异。
　　果然还是重操旧业吧，比如看准机会去把费奇抢了。
　　家族里有人是交通政务次官，自己是海蓝森林的总督，100亿比露就是毛毛雨啦。
　　没看之前玛琪在诱惑周洁玉的时候就说可以送她一艘飞船。
　　想到这里安然直接把昏迷的玛琪给揉醒了。
　　“唔……”
　　差不多有一个小时了吧，昏睡中的玛琪悠悠转醒，她艰难的睁开眼睛，第一眼看到的就是就是陌生的天花板。
　　我这是在哪里？
　　这大概像是很多穿越小说里的常规开局了。
　　玛琪也试图做出相同的动作，比如一拍床板起身然后小心翼翼的警惕周围是不是有歹人想要谋财害命。
　　然后她发现自己根本动不了，因为她已经被绑起来了。
　　昏昏沉沉的。
　　发生了……哦，对了。
　　玛琪猛地回想起了自己的处境，她被那个无耻恶徒给绑架了，最后记忆停止在天空之山的反重力机组面前。
　　那现在这里是在哪里。
　　“终于醒来了啊。”安然已经取下辅助面罩，脸突然升到了玛琪的上方。
　　吓。
　　玛琪的脑袋直接撞在了床板上。
　　疼疼疼。
　　她愤恨的看着突然跑出来吓人的安然，只是由于嘴巴被堵住了，也只能发出一些意义不明的呜咽声。
　　刷。
　　安然把布条扯了下来。
　　玛琪冷哼了一声，什么多余的话也没说。
　　“我问你个问题。”安然说道。
　　玛琪不做声。
　　安然继续说：“你们家有多少钱啊？”
　　“怎么，你想问我父亲要赎金？”这次玛琪终于有回应了。
　　只是那张略带嘲讽的脸怎么看怎么欠揍。
　　“看来你是不想说了？”
　　“就算你绑架了我又怎么样，你以为你能威胁到我父亲？以他的性格，你什么东西也得不到，所以你最好还是放弃你那些毫无意义的想法。”玛琪冷着脸。
　　“应该不止这个数吧。”安然拿笔在纸上写了个1000亿。
　　“反正你拿不到。”
　　安然坐在床边，眨了眨眼睛，在玛琪略感紧张时说：“你这么一说我倒觉得你挺可怜的。”
　　“你什么意思？”玛琪皱起了眉。
　　安然解释着：“你看啊，正常来说如果女儿被别人绑架了的话，父母肯定会想尽一切办法把女儿救出来吧。”
　　“有这样吗？”
　　“难道不是吗？”安然反问，她盯着玛琪的脸，玛琪的目光有些躲闪。
　　接着安然点了点头：“也对，毕竟是那个费奇总督。算了，不问你这个了，我们来玩点有意思的事情开心开心吧。”
　　“……”
　　玛琪疑惑的看着安然。
　　安然笑了笑，然后伸出了那双罪恶的手。
　　嗯，确实是有意思的事情，确实也是会让人感到开心的事情，但这个对象仅限于安然，对玛琪来说这就不是什么值得愉悦的事情了。
　　啪。
　　安然把手放在了玛琪的衣领上。
　　“让我看看……”左看右看，“怎样才能把这件作战服脱下来。”
　　首先是粗暴的把外套直接撕碎！
　　为了防止玛琪逃跑，捆绑用的特殊绳子自然是松开的，只能采取这种粗暴的手段了。
　　情非得已。
　　“呀！”
　　玛琪反应还是很大的，她蜷缩着身体想要往后跑，但很快就被安然一把按住了。
　　“住手，你这个变态。放开我，混蛋，把手拿开。”
　　安然在前面并没有找到解开衣服的地方，她只能选择把玛琪翻个身了。
　　即便是头朝下，嘴巴都快被按到枕头上了，玛琪依然用中气十足的声音喊出了：“你要是不杀了我，等我出去了我一定要杀了你！”
　　“别瞎闹，快说你这件衣服到底要怎么脱。”
　　安然发现背后也没有解开衣服的地方。
　　emmm……
　　如果上半身没有的话那就只能是在下半身了。
　　“别做梦了，你脱不下来的。”玛琪说道。
　　呵呵。
　　安然才不信这种鬼话，把玛琪的身体又挪了挪，先从脚部开始检查吧。
　　“哈哈，别乱动，快松手。”
　　即便隔着一件作战服，玛琪还是被挠的受不了。
　　小腿附近位置的作战服完全是一体的，根本看不到任何契合的痕迹，就是那双高跟的特殊靴子也像是和作战服完全粘合起来的一样。
　　越是摸索，安然的眉头皱的越深。
　　这是一种她不曾见过的制造技术，还有不曾接触过的材料，可见，这是个好东西！
　　小腿没有的话，那么大腿呢。
　　“快停下！”玛琪喊道。
　　“哦，也就是说是在这附近了。”安然点点头。
　　开合的位置似乎有点微妙呢。
　　她正打算检查一下，玛琪焦急的喊道：“别做梦了，这是比较高级的作战服，如果没有我的同意，你是不可能把这件衣服脱下来的！”
　　“真的吗？”安然微眯着眼睛，“那你就自己把衣服脱下来吧。”
　　“做梦。”玛琪冷笑一声。
　　她现在受了重伤，加上被绑的死死，而安然一直都很警惕，要不然她早就控制那些碎片一下子戳死安然了。
　　“要维持这样的效果肯定也需要能量的吧，等作战服里镶嵌的灵能核心消耗完了……”
　　“别做梦了。”玛琪打断了安然的话，“实现这个功能的是一块备用的小型灵能核心，这可是我特别定制的作战服，完全可以坚持半年。”
　　“这样啊。”
　　听起来挺不错的设计。
　　“既然如此，我完全可以换一种思路，既然衣服脱不下来，那就把你杀了，把人从衣服里挖出来就没问题了。”安然用邪恶的眼神看着玛琪。
　　玛琪脸色微变。
　　安然又呵呵一笑：“放心，我还没有这么鬼畜，不过这个东西也难不到我，我好歹也算个有水平的机械师。”
　　说着安然从床上站了起来。
　　她转身朝着工具室走过去。
　　尽管是背朝安然，但玛琪也意识到这可能是一个机会，如果这时候用能够飞起来的那些碎片组成一把剑的话……
　　“别打小算盘了，我知道的。”安然扔下了这样一句话，但是她依然没有回头。
　　玛琪心里一突，原本浮起来的几块碎片又重新贴合到衣服上去了。
　　从卧室里走出来，安然突然看到安浅浅提着一个袋子从楼上飞快的跑了下来，一边跑一边大喊着“啊啊啊，你别过来，这些零食都是我的”，她很快就窜进了驾驶室里。
　　才过了一秒钟左右，艾拉也从楼上跟了下来，气势汹汹的大喊道：“快乖乖的停下来，居然敢从我手上抢东西！”
　　呃……
　　这已经渐渐的构成近期的日常，很多时候安浅浅都被艾拉教训的服服帖帖，但一找到机会她就会反抗艾拉的强权打压。
　　也就只有两个人都在睡觉或者吃东西的时候最安静了。
　　虽然吃起东西来完全没有仓鼠咀嚼时的萌感，但还是能让人感觉到满满的幸福感。
　　安然转身进了工作室，提了几个小工具出来，顺便身后跟着一台和她差不多高的机器人。
　　玛琪听到脚步声。
　　是两道。
　　然后就是滋的急速旋转声。
　　“……”
　　接着她被安然又翻了过来，终于看清楚安然手上拿着的东西了。
　　那是一个超小型的切割机。
　　高精度、高强度。
　　滋……
　　“别怕！”安然拿着切割机走了过来，她边走边带上了一副特殊的眼镜。
　　“你……”
　　“别担心，我的技术很好的，保证不会把你的手切下来。”
　　安然笑着走了过去。
　　接着，在安然的尝试下，什么切割机、钻孔机、手工打磨工具，一个接一个全都给玛琪用上了，不明白的人还以为是在玩高科技版本的某游戏呢。
　　虽然玛琪在不停地尖叫着，但这些东西并没能给那件作战服造成太大的损伤，效果最好的手工打磨工具是安然用波尔切合金打造的，只是按照速度估计要磨上十几个小时才行。
　　本来时间不是什么大问题的。
　　嗯。
　　关键是安然在磨的时候磨着磨着玛琪的声音就变得奇怪了起来，最后抽搐了几下就没声了，脸蛋红扑扑的。
　　emmm……
　　好像做了一件不得了的事情。
　　安然一脸古怪的把打磨工具拿了起来，看看工具，看看玛琪的脸，又看看她的腹部。
　　作战服的防水效果貌似也超级棒。
　　真是不得了，她似乎发现了“盲点”。
　　“要不你还是把衣服脱下来吧，怪难受的。”安然劝说道。
　　“休想！”
　　“那就没办法了。”
　　这么说着，玛琪心头顿时一突，只是在看到安然居然站了起来后她又松了口气，这个变态应该不会再做那种事了吧。
　　安然把打磨工具直接放在了机器人的手上，然后说道：“你就模仿我刚才的动作，等作战服磨破了就停止。”
　　“遵命！”机器人很人性化的点头。
　　“大概也就十几个小时吧。”安然小声的嘀咕一句，恰好是玛琪能够听见的声音。
　　哈？
　　意识还有点模糊的玛琪脸色顿时一变，不磨破衣服不停？大概是十几个小时吧？
　　一次两次虽然怪怪的但还挺舒服的，来上十几个小时肯定会死人的吧。
　　外表呆愣愣的机器人捏着打磨工具走到了床边。
　　“等等，等等！”玛琪大喊道。
　　“那么我刚才的提议你要不要考虑一下呢。”安然说道。
　　“……”
　　十分钟后，安然终于拿到了玛琪身上完整无损的作战服，玛琪抓住被子，把自己裹得紧紧的，对安然怒目而视。
　　“看来必须得洗一洗才行。”安然郑重说道。
　　“混蛋，再看我把你眼睛挖出来！”玛琪怒骂道。
　　安然直接怼了回去“再这么嚣张我就不给衣服给你了。”
　　“……”玛琪顿时霜打的茄子般蔫啦。
　　嘻嘻。
　　把作战服先收进亚空间里，等有时间再慢慢研究了。
　　安然也没有食言，她去给玛琪拿了一套衣服过来，她的身高比玛琪矮了10公分，体型整体小了不少，因此只能找了一套还算宽松的衣服，即便如此，穿在玛琪的身上还是怪怪的。
　　站在门外监视玛琪洗完澡，帮她把贴身的衣服烘干后，安然又把玛琪绑了回去，和可妮莉娅不一样，安然可没有放她走的意思。
　　不然到时候怎么向夜枭那边说她不是在打酱油，其实干了很多事呢。
　　合作，有收获，也要有付出。
　　彼岸海盗团在夜枭的帮助下已经吃了不少好东西了。
　　虽然做着坑人的事，但安然并不希望暴露自己坑人的事实。
　　“你那件衣服是在哪里定制的。”安然问道。
　　“……”
　　“不想说吗？嗯——”
　　“……”
　　“放心，我只是想要交流一下机械师的技术。”
　　“我说我说！”玛琪看到了安然手里的东西。
　　也在明兰星嘛，安然合计了一下现在也天黑了，还是明天再去找他吧。
　　思忖了片刻，从门口那里忽然传来了提示音，飞船门口有人？
　　她手指一划拉，门口的图像就弹了出来。
　　说可妮莉娅，可妮莉娅就到。
　　怎么又回来了，而且还一副紧张的样子？
　　刹——
　　门自动打开了。
　　站在门口的可妮莉娅顿时被吓了一跳，她左右张望了一下，还是慢吞吞的走了进来了。
　　“你怎么又回来了？”
　　吓。
　　人突然出现在身前，声音也突然在耳边响起。
　　可妮莉娅往后退了一步，看清楚是安然后，才摸着胸口说道：“吓死我了。”
　　“嗯？”
　　“那个。”
　　她回头看看身后，小声的说道：“我能不能在这里住一晚，等外面安全了再走？”
　　“……”
　　呃。
　　我这里很安全吗？
　　还是说她患上斯德哥尔摩综合征了？
　　安然有点懵。
　　她冷冷的说道：“你不怕的话那就住一晚吧，不过我今天晚上要转移到其他地方去。”
　　“没问题的！”可妮莉娅赶紧挥挥手。
　　“哦，那你自己找个地方睡吧，工作室和驾驶室不准进去。”
　　安然叮嘱道，当然她也有吩咐机器人看着可妮莉娅。
　　“嗯。”可妮莉娅小声应道。
　　要离开这里是安然早就决定好的，她打算直接飞到机械师尹盛平所在的城市附近。因为怀疑可妮莉娅身上装有什么特殊的定位装置，安然有悄悄地扫描过她，结果是什么都没有。
　　当飞船从城市边缘缓慢拉升飞走的时候，安然在飞船里看到了袭击后城市的现状。
　　一片混乱，虽然有警察在维持秩序，但短时间来看是很难让秩序恢复正常了。
　　大概还有更多的阴暗隐藏在角落里。
　　原来是这样啊。
　　……
　　时光能量塔里。
　　守备官正在和费奇进行通话。
　　他小心的汇报完现状之后，不出意料的被费奇骂的狗血淋头。
　　“支援部队已经在 赶过去的路上了，等下和舰长做一下交接吧。”末了，费奇用很平淡的语气说道。
　　“是。”
　　在费奇看不到的地方，守备官的双手握成了拳头。
　　交接完之后，驻守在时光能量塔这里的人还能有好下场吗？
　　自然是没有的。
　　“长官。”坐在旁边桌子上的一个人颤巍巍的站起。
　　“画好了？”
　　这句话是费奇问的。
　　“画好……”
　　费奇喝道：“画好了那就拿过来。”
　　“是是是。”
　　那个人赶紧跑了过来，伸到摄像头前的是一幅画。
　　画着安然和艾拉以及晕过去的玛琪。
　　费奇只看了一眼一巴掌就将自己面前的茶壶拍飞了：“混账东西，全是废物。救NM的救！这TM的分明就是绑架玛琪的罪犯，你们居然把她放进时光能量塔了……”
　　暴怒的费奇接连骂了十分钟，最后他红着双眼说道：“很好，很好，期待我们见面的时候。”
　　Duang的一下他就直接挂断了通讯。
　　画面消失了，看着空空的墙面，守备官牙齿紧咬，面色苍白。
　　“长，长官。”画画的那个人哭丧着脸，“我们会不会死啊，总督大人他……”
　　“大概是会死吧。”
　　守备官呵了一声，无力，愤怒，还有无奈。
　　但愤怒并不是对安然的愤怒，费奇骂的很难听，但他还是有自己的判断能力的，如果不是安然闯进来操作防空炮的发射，时光能量塔同样会毁掉，而且他们也无法站在这里了。
　　按照费奇的说法，安然就是夜枭叛军的人。
　　这样一比较，叛军虽然造成了巨大的麻烦，但最后还是救了他们的命，而自己的上级，却不分青红皂白的想要杀掉他们。
　　呵。
　　“长官！外面有人想要求见你！”有下属在门口禀报道。
　　“是谁？”
　　“他说一定要见到你才肯说。”
　　守备官沉吟了片刻，心里忽然有了一些猜想：“让他进来吧。”
　　……
　　深夜，明兰星附近的一艘飞船里，白天出力袭击两座时光能量塔的人齐聚一堂，会议进行中。。
　　“根据临时传来的消息，时光能量塔2号塔的守备官已经决定投靠起义军了。”
　　此言一出，围坐一堂的人顿时兴奋了起来。
　　“我们总督大人给我们帮了大忙啊，哈哈。”
　　“这样一来接下来的计划就能更顺利的执行了。”
　　“就等第六远征军跳进矿区那边的陷阱里了。”
　　上首的人示意大家安静：“主力那边在拼死，我们这边也不能懈怠了，只要我们这边成功，救下的就是千千万万人的性命！”
　　“必胜！”*N
　　“说起来有一件很有意思的事，根据那个守备官的说辞，在天空之山快要坠落的时候，有两个少女谎称是费奇派去营救玛琪的人……”
　　他一边说着，一边把画呈给大家看。
　　“啊！”安德森一眼就认出来了，“是安然和她妹妹！”
　　他的思路一下子就活了：“这样一来我也想起来了，掉下去的那个机组似乎就是之前安然捣鼓过的那个。”
　　嗯？
　　开会的人顿时有了兴趣。
　　关于这个讨论安然是在隔天早上从纳迪亚那里听来的。
　　升职后的他也有幸参与会议，意外的巧合让安然总算明白那些增加的声望到底是怎么加出来的了，原来并不是苍白的数值。
　　有点巧的意外让安然在夜枭特工眼里的评价一下子变得更高更神秘了。
　　“合作”让大家都很愉快，虽然没有透露更多的消息，但安然也隐隐猜出他们是在围绕着费奇采取行动的。
　　近期可能会有什么大事发生吧。
　　看了下前线传回来的战报，休整之后的第六远征军直扑海蓝森林广野矿区，除此之外别无音信。
　　一切似乎很平静，但又不平静。
　　至少，当安然来到平安市的时候，这里并不平安。
　　天空之山恐袭事件让市民都有点惴惴不安，平时就不热闹的机械装备店更显苍凉。
　　这里的尹大师喜欢钱。
　　在这点上他和安然还是相同点的。
　　安然走进了店里。
　　“你好。”疑似店长的男人笑着走了上来。

D.60 前进，海蓝星
　　这家店从外观来看就不普通。
　　装饰低调，但陈列在玻璃橱窗里大大小小的物件要不就是小巧精致、要不就大气而充满金属的刚猛之气。
　　有些小东西安然并没有见过，搞不清楚有什么用。
　　疑似店长的男人过来后，安然就把注意力转移到他身上了。
　　是个中年大叔，蓄着儒雅的小胡子。
　　“你好，请问你是想要买东西还是想要定制？”他微笑着问道。
　　声音也让人如沐春风。
　　是容易让人感到轻松愉快的那种。
　　“你是这家店的老板吗？”安然开门见山的问道，她并没浪费时间的打算。
　　从玛琪那里得知尹盛平虽然技术高超，但很喜欢钱之后她就没打算玩什么套路了。
　　一般机械师不会轻易出售自己的图纸，但尹盛平不是一般人。
　　对付这种非一般的人，与其费心费力的去想什么套路，不如来点直接的——
　　向“钱”看齐！
　　因此，在简短交谈，听说安然是个机械师，目的是想要在他这里买图纸后，尹盛平并没有露出什么奇怪的表情。
　　“跟我来吧。”他这样说道。
　　尽管怀疑安然能不能出得起这个钱，对待客人的尹盛平依然很热情。
　　是在二楼。
　　“这里是普通的图纸。”
　　尹盛平双手一划拉，在展开的面板上弹出了一大堆分门别类的图纸来。
　　只不过每张图纸都只显示了一小部分，除了名字、开头和功能介绍之外，就是价格了。
　　说起来尹盛平的头上一直挂着一个商人的图标。
　　以他的店所开的位置而言，是玩家很少会来的区域，可见他对玩家来说也算是一个隐藏的强力NPC了。
　　也许就是官方给机械师玩家的隐藏福利，让他们可以用“钱”换“收集图纸的时间”。
　　嘻嘻。
　　然而还是被我先找到了！
　　尽管没有奖励，这种快玩家一步的感觉还是让人很爽。
　　但下一秒，看清楚从图纸的价格之后安然也高兴不起来了。
　　我擦。
　　这一破蓝色 图纸都要成千上万比露，紫色的就更贵了，最高的那一份要一千多万。
　　“……”
　　想想自己想要的是橙色 图纸，安然都要哭了，这谁顶得住啊。
　　“还有没有更高级的图纸？”但还是先看看再说。
　　顶不住也得顶！
　　“更高级的？”尹盛平愣了一下，但也没多说什么，手一划拉，“自己看吧。”
　　橙色 图纸。
　　让我看看先。
　　高达状的可控机器人图纸，12亿比露。
　　_(´ཀ`」 ∠)_
　　海陆空三用的保姆型机器人图纸，9亿比露。
　　呃。
　　三防装甲图纸，1.2亿比露。
　　貌似不错。
　　类似光剑的武器图纸，7300万比露。
　　意念操控套装图纸，1.2亿比露。
　　……
　　并没有太夸张的机械图纸，毕竟严格来说尹盛平也只是一个中级机械师。
　　像反物质导弹、零点反应堆、超空间传感器之类的东西肯定是没有的。
　　但一套纳米材料的开发技术倒是能够极大的扩展安然的机械师版图。
　　售价3.7亿比露。
　　安然现在只有3.2亿，还差五千万。
　　最后安然决定用2.5亿比露和灵能矩阵的图纸成功的换购到了那套开发技术。
　　灵能矩阵的价格本来应该会更贵一点，但尹盛平已经有另一种结构的矩阵了，所以被压了一些价。
　　只是在交易的过程中，尹盛平从安然给出的清单里发现了“华点”。
　　“神职人员001号，这张图纸你从哪里搞来的？”
　　问出来后他又觉得有点不妥，赶紧补充道：“是我唐突了，你不说也没关系。”
　　没好处的事情安然当然不会干，所以她并没有打算告诉尹盛平。
　　“其实我还挺好奇的。”交易时尹盛平又提到了这事，“如果你能告诉我的话，我可以打点折。”
　　“几折？”安然立刻就感兴趣了。
　　“9.99折。”
　　我……
　　擦！我缺你这几十万比露嘛，我缺的是五千万！
　　安然冷着脸把钱在交易平台上选择了交易。
　　钱走，图纸到手。
　　安然又变成了穷鬼。
　　简直就是销金窟啊！
　　感觉浑身被掏空，此地已不是久留之所。
　　安然抬脚刚走了两步，身后倒是响起了尹盛平的声音。
　　“前不久机械教廷在领航星的德亚港召开了海蓝森林年度会议，所有在外的神官都赶到领航星去了。”
　　机械教廷。
　　脚步在门槛前停了下来，安然的脑海里一下子闪过了谭露的身影，那个耳朵略尖、脸上画着有宗教特色的花纹开口，闭口就是“以太之魂”的少女，自称是机械教廷在瑞兰朵星的神官。
　　神官，这么说她也去领航星了。
　　之所以对谭露有印象，有一部分原因是机械教廷的奇怪作风吧，但主要还是因为安然在她那里拿到了中级机械师的进阶知识，欺骗了一个信教少女的感情。
　　领航星距离明兰星并不是特别远。
　　嗯，就这样了，安然没打算再出现在谭露的面前。
　　毕竟吃了她的好处，到时候被声讨两句也不好意思直接把人打跑。
　　继续往前走。
　　只是尹盛平好像看准了安然的举动。
　　在安然刚越过门槛的时候他又说话了：“可惜会议进展的有些不太顺利，据说在第一天就有圣理会的人找上门来了。”
　　圣理会。
　　背对尹盛平的安然脸色微变。
　　这个名字，前世的海盗公主非常熟悉，甚至比大部分人都要熟悉。
　　在外人看来圣理会就是一些不知道脑子里到底在想着什么东西的疯子抱团取暖建立的奇怪组织，那里的人实力强大，来自深空各地。他们不遵从任何人的指挥，我行我素，谁也不敢乱惹他们，正常人都不想和他们打交道。来自帝国和联盟的打击都没有对圣理会造成什么实质性的损害。
　　海盗公主知道的更多一些，毕竟常年混迹“四海”，接触的人五花八门，从一些知情人的口中海盗公主得知圣理会并不是真的“我行我素”，他们其实是有一套不为人知的行事准则的，不过称呼这群人为疯子还是没有问题的。
　　圣理会的人很强，随便随便拎一个出来至少也有帝国皇家骑士中段左右的实力。
　　换算到等级上大概是90级到100级之间。
　　正常来说在海蓝森林是不可能有这么高级别的NPC出没的。如果尹盛平没有说谎的话，那这很有可能就是一个很重要的隐藏剧情了。
　　像圣理会这种组织，一看就像是游戏后期剧情里的重要反派，也许是正派？
　　这并不重要。
　　关键是隐藏剧情！
　　果然和机械教廷有关系，看到安然被自己说的话吸引了，尹盛平有点得意。
　　他的观察力果然很强！
　　尹盛平没有继续卖关子了，一口气说道：“据说圣理会对机械教廷的以太之力很感兴趣，因此才会主动找上门。双方虽然没有起什么冲突，但机械教廷的高层最近已经为这事吵翻天了，有一些心智不坚的信徒出于对圣理会掉恐惧直接退出教廷了。”
　　还有这种操作？安然眨了眨眼睛。
　　“你也是机械教廷的人吧？”
　　“……”
　　“不是。”
　　安然转过身直接否认。
　　“不是？”尹盛平的神色很快就恢复了正常，“也没关系。不知道你有没有兴趣加入我们机械师公会。”
　　在看到安然的图纸清单后尹盛平就有这个想法了。
　　每年推荐一定数量的优秀人才加入公会也是他的义务。
　　“没兴趣。”安然摇摇头。
　　加入公会后好处不少，但破事也一箩筐。
　　“你真不考虑下吗？以我的身份推荐，你一进去就能获得很不错的地位。”尹盛平劝说道，同时他往左边挪了挪，露出了被挡住的墙面。
　　墙上贴着标牌，写着尹盛平的名字，身份那一栏里是“机械师公会海蓝森林分会终生名誉会长”。
　　难怪技术这么dio！
　　但是——
　　“我拒绝！”
　　你要是能免费送我几张好的图纸也就罢了，没有就免谈。
　　“喂。”
　　尹盛平喊了一声，但依然没能阻止安然离开的脚步。
　　嗯，我的征途是金钱，大雾，星辰大海，不能困在此地。
　　……
　　关于隐藏剧情的事，安然并没有想法亲自过去探查。
　　实力差距过大，她可不想去招惹圣理会的那群疯子。但是自己不去，不代表不能通过其他的方法去挖掘这个隐藏剧情。
　　发现一段野生落单的隐藏剧情，玩家快上！
　　遇到这种事情，要说最激动的人群是谁，那肯定是玩家啊。
　　尤其是在海盗公主的小说及其同人作品畅销整个游戏的时候，挖掘隐藏剧情更是成为了一股风潮。
　　因此安然并没有急着回安然号，而是先联系了周洁玉她们。
　　半个小时后，在玩家论坛上就出现了由抱腿三杰之一的周洁玉发的新帖子。
　　帖子里说她正在画以海盗公主为主角的漫画，因此尽管发现了新的隐藏剧情，但完全没有时间去探索。所以干脆就把情报公布出来，有好处大家一起分。
　　emmm……
　　可疑度满满的开篇，但还是吸引了很多人进来。主要是周洁玉的关注数现在很多，并且说自己正在画以海盗公主为主角的漫画。
　　墨玉竹工作室出品，也可以说得上是“官方”漫画了。
　　期待感爆表。
　　先想办法把人骗进来再说，至于能不能留得住，就看下面写的东西。
　　接下来周洁玉直接把从安然那里听来的关于圣理会的介绍贴了上去，最辣鸡的成员也是90级以上的大佬，这样的神秘组织一下子就吸引到了大部分人的关注。
　　再顺水推舟的把之前发生的事说出来，over。
　　已经不需要周洁玉再去调动什么积极性了，有想法的玩家早就主动出击了，隐藏剧情往往伴随着隐藏任务，既然找不到神秘的圣理会，那就去找剧情里出现的另一个组织——机械教廷。
　　在接下来的这段时间里，机械教廷在海蓝森林各地的教堂变得极其热闹。
　　用夸张的说法来讲，就是门槛都快被玩家们踏破了。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　站在窗户后边，谭露一脸懵逼的看着挤在门口的一大堆人。
　　谨慎的她一时间都不敢下楼了。
　　这么多异乡人聚在一起，很明显是不正常的事情。
　　要说是他们一夕之间突然发现教廷的好了，就算打出眩晕效果来谭露都不会有这种妄想。
　　因为并没有什么能体现出差距的事情发生。
　　如果说有什么异常的话，那就只能是前段时间年度会议上突然出现的圣理会了。
　　难道是圣理会驱使这些异乡人来示威的，为了逼迫她们？
　　谭露赶紧把这种诡异的情况汇报给姐姐谭萱。
　　只是在沟通之后她才知道领航星那边也是相同的情况。
　　“这些异乡人并不是圣理会派过来的。”谭萱说道。
　　“那他们……”
　　“但他们也是为了圣理会而来的。”谭萱打断了谭露的问题。
　　啊？
　　“这是什么意思？”谭露有点晕。
　　谭萱解释道：“我让人去打听了，他们是听说圣理会之前来找我们的事之后赶过来打听情况的。”
　　“打听情况，这有什么好打听的？”
　　“谁知道他们怎么想的。”谭萱摇了摇头，“倒是有一些异乡人想要加入教廷，如果通过考核的话就让他们加入吧，和公会比起来，教廷实在是太缺人了。”
　　“嗯。”谭露没有争辩什么。
　　确实如姐姐所说的那样，教廷现在前所未有的虚弱，而恰恰在这最虚弱的时候被圣理会的人盯上了。
　　说是要合作，可这是家禽和野狼的合作，稍有不慎后果可想而知。
　　正因为如此上头的人才会吵的那么凶，因为谁也给不出一个好的解决方案。
　　就算吸收一些异乡人进来也很难解决实际问题。
　　谭露的眉头皱的很深。
　　当此时，教廷急需一个像六代教皇一样的英雄站出来。
　　……
　　刹——
　　飞船的门打开，安然走了两步就看到一个熟悉的身影。
　　可妮莉娅！
　　她的脸色苍白。
　　“你怎么还在这里？”
　　安然惊了个呆。
　　这个少女偶像该不会真的患上斯德哥尔摩综合征了吧？
　　我好像也没干啥啊，她怎么年纪轻轻的就病了呢。
　　连接网络，打开搜索引擎。
　　“如何治疗……”，点击搜索此症状在游戏里的名称。
　　“那个……”
　　就在安然面无表情的上网冲浪时，可妮莉娅怯生生的走了过来。
　　“那个……”她小声说，“其实我上午就离开了一趟。”
　　“然后呢？”
　　安然随便点开了一条回答。
　　“并且我也和公司那边的组长联系了，但是现在情况有点不太妙。”
　　嗯？
　　“公司的董事长当时就在袭击现场度假，但很不幸的在体育馆掉下来的时候被砸成了重伤，医疗兵还没赶到的时候董事长就和警察队长一起死了。”
　　“呃……”
　　安然大汗。
　　“但是董事长死了又和你回到这里来有什么关系吗？”
　　“董事长的子女们正在争夺公司的控制权，娱乐公司被二少爷分走了，据说他想要出售公司，专心经营自己名下的基建产业。”可妮莉娅解释道。
　　分蛋糕的速度这么快？
　　“然后呢？”
　　“我提出想要买断自己剩下的11个月合同，他们同意了。”
　　“……”
　　“一共要花100亿比露！”可妮莉娅大声说道，“我攒了两年的钱到时候就只剩下18亿了！啊啊啊——”
　　只剩下18亿了？
　　安然傻了。
　　是亿，不是十八块！
　　靠。
　　awsl。
　　缓了缓澎湃的心情和并不澎湃的胸口。
　　安然用诡异的眼神盯着可妮莉娅。
　　看来这少女病的不轻，昨天自己还绑架过她，她现在居然敢这么自信的透露家产有多少，简直就是在诱惑自己再次绑架她啊。
　　“你就不怕我再绑架你吗。”安然幽幽的说道。
　　眼神超犀利！
　　直击人心。
　　可妮莉娅有点慌，她定了定后说道：“我相信你是个好人……”
　　泻药，此卡不接！
　　“其实之前我就有看到你帮一个小女孩捡过遥控器。”可妮莉娅补充道。
　　捡遥控器？
　　安然立刻想起是什么事了。
　　“我刚才出去的时候才知道袭击天空之山的人来自叛军，他们之所以绑架我是为了制造混乱，方便袭击时光能量塔。安然小姐你并不是叛军的人，而且在绑架了我之后其实你什么也没有做，等到时间就把我放了。虽然不清楚你的目的是什么，但我相信你肯定是个好人。”可妮莉娅神情严肃的“分析”道。
　　喂，你发好人卡还发上瘾了啊。
　　不过不得不说可妮莉娅的观察分析能力有点出乎安然的意料。
　　“听起来很有道理，但有个前提下的未免太过武断，你凭什么觉得我不是夜枭的人？”安然眯着眼睛说道。
　　“这个……”可妮莉娅目光躲闪。
　　“嗯？”
　　“其实我是有听到里面被绑起来的那位女孩在骂你。”可妮莉娅不好意思的说道。
　　呃……
　　是玛琪。
　　安然问道：“她是怎么骂的？”
　　“我不太记得了！”可妮莉娅倒是没有继续出卖玛琪，“就是从她的话里知道你是安然，是拯救了克列伯星的人民英雄！”
　　说着说着，可妮莉娅的眼睛就开始冒光了。
　　人民英雄还行。
　　安然的嘴角一抽。
　　因为费奇的揭露，在克列伯星消灭虫子的她和悬赏榜第二名成功链接。
　　只是料想中的名声倒塌事件并没有发生。
　　【难怪了，我就说之前怎么会一下子超过哈里森，原来是把总督的儿子干掉了。】
　　【是个狠人。】
　　【不！是个英雄！】
　　【这简直就是在为民除害啊，果然，安然小姐姐就是英雄！专业出害虫！】
　　私下里的名声反而响亮了。
　　【是她是她就是她，我们的小英雄安然哒！】
　　“……”
　　行吧。
　　什么观察能力、分析能力全是假的。
　　偷听才是真的。
　　果然是个“愚蠢的少女”哦。
　　既然你现在差不多可以说是自由身了，那岂不是……
　　“那你想让我帮你做什么呢？”安然的脸上露出了和善的笑容。
　　“我想现在你这里待一会儿，等从海蓝森林回碧玉湾的航班重新开通后我再离开。”似乎是提出了过分的要求，可妮莉娅有点不好意思。
　　碧玉湾是帝国境内离海蓝森林最近的一个大区。
　　因战争之故，两地之间的航班已经全部停止。
　　“我会付住宿费的！”
　　“你不付也没关系的。”安然挥了挥手，住宿费毛毛雨啦，以后用身体来偿还就好了。
　　听说可妮莉娅想要自己创建工作室之后，安然的眼睛顿时一亮。
　　“对了，你对异乡人是怎么看的？”安然问道。
　　“异乡人？”可妮莉娅有点诧异，“我对他们了解的并不多。”
　　“异乡人的数量虽然没有深空的人多，但其实他们大部分都很舍得花钱……”
　　安然开始向可妮莉娅传授异乡人有钱、该如何从异乡人那里赚钱的圣经了。
　　听得可妮莉娅一愣一愣的。
　　然后她又举了自己和周洁玉她们合作的栗子，说明赚异乡人的钱是很有前途的事情。
　　最后安然询问可妮莉娅是否有与她们合作的想法，大家一起去“打土豪分田地”。
　　“这个……”可妮莉娅游移不定，“我要再考虑一下。”
　　没有拒绝就是好的，倒是再让周洁玉给她洗洗脑，应该就差不多了。
　　安然对自己的打算很满意。
　　与其要可妮莉娅的18亿，不如要她的“人”。
　　“虚拟偶像”吸金的能力是得到过无数实例验证的。
　　作为“第一个被玩家推向玩家的【群星之夜】虚拟偶像”，可妮莉娅自身的素质也很高，魅力达到了8点，只要不是瞎比操作一定会走红的。
　　把握住了玩家才算是把握住了未来！
　　给可妮莉娅安排一个住处后，安然就去见玛琪了。
　　失去了作战服的玛琪等级还是41级，但战斗实力却大打折扣。
　　等级高了之后，安然总算知道玛琪的主职业是什么了，乐理师，算是辅助类的精神系职业。
　　难怪战斗力这么弱鸡，被脱了衣服后就只能缩在角落里瑟瑟发抖。
　　“你，你要干什么？”玛琪瞪大眼睛。
　　“听说你昨天骂了我一晚上。”安然不怀好意的盯着玛琪。
　　玛琪冷笑：“你有听到吗？”
　　“没有。”安然一摊手。
　　“那不就结了，这只是你的被迫害妄想。”
　　“行吧。”安然点点头。
　　她把一台小设备放在房间里的桌子上：“这台录音机可以把你说的话全都复读出来，我就希望你说的是真的吧。”
　　瞥了玛琪一眼，安然又补充道：“千万不要对它有什么想法，这可是抗震防摔的好东西，以你现在的实力把手砸肿了都奈何不了它。”
　　“你……”玛琪指着安然。
　　“晚安哈。”
　　把门一关，安然把卧室直接让给了玛琪。
　　杀了不顶用，留着也许还能换点东西，那就先养着吧。
　　至于睡觉，安然这几天并不打算睡了。
　　刚拿到纳米材料的开发技术，安然急着去做各种实验。
　　她很期待夜枭和哈里森的后续动作，也要消化一下彼岸海盗团最近得到的那些材料。
　　因此，在和可妮莉娅、周洁玉她们沟通之后，安然让可妮莉娅暂时先住在周洁玉那里。
　　要与一个活生生的“虚拟偶像”同居，对于周洁玉、李竹影和林羽墨而言，都是很新奇的体验，尤其是在听说了安然的计划之后周洁玉更是把头点的飞快。
　　“交给我吧！”
　　区区洗脑的任务！
　　嗯。
　　希望有效。
　　安置好可妮莉娅，在艾拉的操控下，安然号离开了明兰星，直接前往彼岸海盗团所在的基地。
　　在关修培那里装了满满一船的原矿和成品矿石，安然倒没有就这样干脆的离开。
　　海盗最需要的东西之一就是武器了，给他们留了一堆帝国步兵制式枪械、探测器等装备，安然才再次踏上漫漫长路。
　　这是一场跨越3000多光年，但只中转了一次的旅途。
　　用时三天，安然终于来到了自己的秘密基地安然-α星。
　　留在此地的工厂在机器人的卖力劳作下已经初具规模，三十七八级的机器人满打满算也有两百多台了。
　　安啦。
　　抬头望着漆黑的天空，接下来就是改造时刻了。
　　纳米装甲在性能上远超机器人现在的防护。
　　大规模的纳米机器人也很有应用前景，只不过安然并没有钱去购买设备了，这事只能缓一缓。
　　第一台添加了新的装甲的机器人在三个小时后出来，让工程机器人多学习几遍，之后的工作就可以交给他们，因为也并不是麻烦的手工精细活。
　　这时候，安然也有时间再次关注夜枭的一举一动。
　　就近来说，现在位置更近的夜枭主力军和第六远征军，双方的战斗一时半会也难见分晓。
　　而之前在明兰星搞事的那群人似乎一直在躲避费奇的追踪，有传言说他们的目标是另一颗有时光能量塔的星球，然而等了一天守军也没有看到人，反而是前去支援的总督府护卫突遭袭击。
　　形势竟然出乎意料的偏向了夜枭这边。
　　哪怕知道夜枭的间谍有在努力的做渗透工作，费奇也没想到居然会有那么多二五仔。
　　这天下，还是艾利梅里亚家族的天下吗？
　　有些二五仔被处死了，有些二五仔造成了巨大的破坏。
　　处处受挫，加上匿名者的刺激，以及那十天之限只剩下四天了，总督府整日都笼罩在阴云之中。
　　再回来的路上，安然就收到了纳迪亚的联络。
　　袭击海蓝星的永望之城。
　　“干了！”
　　为了纳迪亚许诺的一块很大的海蓝之晶。
　　权衡之后，安然答应了纳迪亚的请求。
　　海蓝森林之所叫做海蓝森林，就是因为这个稀有的矿石海蓝之晶，深邃的海蓝色宝石，它不“生产”力场，专门抵消各种力场。
　　也就是说，用海蓝之晶做的武器，当它的量够多的时候，可以操控以力场为基础的机械！
　　这是机械师无法拒绝的好东西！
　　“嗯，有两百多台41级的机器人，两个天灾火雨爆弹，另外还可以叫上一堆打头阵的玩家，我的底牌其实也……”
　　等等。
　　整咕哝着的安然眼睛猛然瞪大了，因为她看到了日历。
　　10月28日。
　　三天后就是10月31号。
　　这之后，游戏就要停服了啊喂。
　　所有玩家都下线了，要不就是娱乐空间看官方比赛去了。
　　懵了个逼。
　　虽然还有一点点空余时间，但这不是意味着玩家们打着打着就会消失了吗？
　　这是什么鬼？
　　突袭海蓝星是玩家还在游戏里时引发的大事件，为什么玩家无法体验完这段剧情？
　　正常来说都不会这么设计的吧。
　　安然并没有意识到是因为她煽动的小小旋风，让这个本来应该在重新开服后展开的事件提前了。
　　本来虫族不会挂的那么快的。
　　摊手手。
　　PS：deadline是第一生产力，果然没错。
　　眼看着快到8点了，码起字来顿时心无旁骛，时速暴增
　　捂脸。求下月票，有悬赏的

D.61 这也许将是最长的一天
　　参与进来的玩家多多少少还是能够获得一些好处的。
　　打BOSS嘛，只要有贡献值，最后都能分到一些东西，假如他们够凶猛的话，说不定在下线前就把费奇总督哼唧唧的给推倒了。
　　那还真是可喜可贺。
　　离开明兰星的时候，是一艘船，两个萝莉和两个少女。
　　回海蓝森林总督直辖地区的时候，同样是一艘飞船，只是飞船上的机器人从两台变成了两百台。
　　别看飞船不长不大，里面的房间也不多，但塞两百台机器人进去还是绰绰有余的。
　　就像你永远也猜不透一辆六座面包车里能塞多少人进去。
　　压缩、解压！
　　解压后也许是标准的六人，也许是十几人，也许是35人。
　　飞船里的一间房比一辆面包车的空间还要大不少，更关键的是机器人不会叫苦叫累叫疼，叠起罗汉来轻轻松松，这之后再把开关一关。
　　安然用了比较粗糙的压缩算法，但是一间房还是塞了快70人，三间房就塞满了。
　　完美！
　　好在安然并不是个鬼畜的人，穹顶是要留着不动的，卧室也留给玛琪吧，并没有让她体验一下浑身是机的奇妙旅途。
　　最后废了点力气把工作室里的一些设备全都搬到了门口附近，让剩下的机器人住了进去。
　　唯一美中不足的地方大概就是有三个房间被塞满了，安浅浅一下子就没了逃命的地方。于是这几天下来她变得非常克制，再也不敢去招惹艾拉了，除了吃东西之外，其他时间像个跟屁虫跟在艾拉的身后。
　　艾拉还以为是自己的镇压初见成效了，心情自然就变得很愉快了。
　　看破不说破，安然也乐得看她们两个“和睦相处”。
　　团结就是力量，总有一天她们会明白我的苦心的！
　　安然想到。
　　这几天时间艾拉和安浅浅的等级都有提高。
　　把大型反重力机组上拆下来的东西全吃了，艾拉已经升到40级了。
　　单纯论实力的话，穿上作战服的艾拉由于完全免疫精神系攻击，多花点时间就可以把抱腿三杰摩擦到倒地不起。
　　别看艾拉等级不高，但特殊的成长曲线，让她在1v1中可以轻松地打赢大部分玩家。
　　最让安然感到神奇的是，艾拉的体重终于降到200kg以下了！
　　当艾拉出生的时候，16级，体重288kg，一不小心摔倒就能压残一个晨星反抗军的士兵。
　　现在，在提高了24级之后，艾拉只有196kg了！
　　内部的合理自动优化和一些轻便金属的摄取让艾拉终于不是那么重了。
　　虽然大概率不可能变成正常萝莉的体重，但女孩子吗，还是轻点好，重到能轻松压死人就不是那么可爱了。
　　曾经的安然还以“力拔萝莉气盖世”而自豪，现在她一只手就可以拎起好几只艾拉了。
　　作为唤野族和人族混血的黑皮萝莉安浅浅暂时只有28级，普通的食物虽然吃了很多，但貌似成长效果并不太好。
　　因此被戏称为“狂战士种族”的幼小安浅浅暂时拔不动艾拉。
　　这也是艾拉可以很轻松的镇压她的原因之一。
　　果然还是需要会发光的料理或者下了药的料理才行。
　　说到这里，在不断的与绿豆糕的搏斗中，安然的制糕师终于升到了Lv4，假入有对应的食谱，做出下了药的料理好像也不是不行。
　　下了毒药的料理另说，Lv2的时候安然就要这种超能力了！
　　“真香！”
　　安浅浅两口就把安然做的糕点吃完了，被绑在床上的玛琪只能愤恨的看着这一幕。
　　那个女人简直就是个恶魔！
　　吃东西的时候要在她面前吃，玩游戏的时候也要在她面前玩。
　　还好没有在她面前放片。
　　唔。
　　玛琪的脸微红。
　　目标：海蓝星的附近。
　　去的时候因为在彼岸海盗团那里中转了一下，回来是直线前进，因此只花了2天多点。
　　距离10月31号还差一天。
　　一天时间可以做不少事了，先去把可妮莉娅安置好，然后再去拉几个炮灰。
　　计划通。
　　可妮莉娅就在周洁玉她们的飞船里住着，一开始她在忙着和公司的解约事宜。
　　解约的事已经基本完成，只是暂时还没有公布出去。
　　现在主流媒体报道都是叛军为了袭击时光能量塔而制造了巨大的混乱，在混乱中他们绑架了当红偶像可妮莉娅和总督的小女儿玛琪。
　　两个大新闻加在一起并没有打的头破血流，反而变成了四倍威力的特大新闻！
　　特别和谐。
　　至于时光能量塔塌了，普通民众并不太清楚它的作用，因此他们更关心两个妹纸被绑架了的事。
　　“MMP！
　　我们家偶像被绑了到现在都还没有救出来！”
　　“GNN！
　　我们团长被抓了居然到现在还没有被救出来！”
　　“可喜可贺可喜可贺，那个到处惹麻烦的女人，那个讨厌的总督的女儿被夜枭的人抓走了！”
　　“完蛋，两个娇滴滴的妹纸被抓走了岂不是玩完了？”
　　“打着正义口号的夜枭不可能做出这种事来吧。”
　　“别说了，你保罗哥不喜欢听这种话！”
　　“不听不听，和尚念经。”
　　“……”
　　闲的胸疼的周洁玉在海蓝森林NPC的网络论坛里发现了这样的热烈讨论。
　　情况似乎对可妮莉娅有些不利，周洁玉立刻找到可妮莉娅让她赶紧向自己的粉丝们澄清一下事实。
　　解约公告，原公司的证实，加上一些异乡人的证实，可妮莉娅这边的事总算告一段落了，但关于唯一被绑走的少女玛琪的讨论就更加不可描述了。
　　另一边，玩家论坛里就有点懵了。
　　抱腿三杰救了一个年入70多亿比露的NPC？
　　这个新的腿得有多粗啊！
　　【是多少来着？】
　　【70亿比露叠在一起有多高？】
　　【有没有人用力的打我几巴掌，告诉我这不是真的！】
　　【有的人被游戏玩，有的人在玩游戏，而有的人已经把游戏按在了自己身下。】
　　【来自非洲大地的狂暴诅咒已经发动！】
　　要说运气的话。
　　周洁玉的运气确实好的不行。
　　也许这就是傻人有傻福吧？安然想到。
　　她从外边赶过来的时候才得知周洁玉正在和她哥哥通话，而林羽墨还在单人竞技场进行着最后的练习。
　　哪怕只有一天时间了，林羽墨也一直没有松懈，比大学考试周前开始预习考试内容的学生还要认真好几倍。
　　听说是因为她和她姐姐都要参加一场重要的比赛。
　　以上是见到安然后眼睛冒星星的李竹影说的。
　　“请喝！”
　　李竹影紧张的端了一杯自己泡的茶上来。
　　茶艺是林羽墨闲暇的时候教她的，倒是帮她解锁了一个新的副职业。
　　“咦？”
　　轻啜一口茶水，微苦，但是有醒神的效果。
　　也就是说可以加快剑气值的恢复速度，尽管被效果并不明显，但游戏的提示是实实在在的。
　　【群星之夜】里确实有很多值得研究的技能和职业。
　　不需要那些花俏艳丽的攻击技巧，仅仅是繁衍到巅峰的厨艺就能轻易的抓住一堆俘虏。
　　厨者、厨师、厨……呸。
　　Lv10的厨神放眼整个深空都不多见。
　　和李竹影对坐，平静的喝茶，恬静悠闲地时光过得很温馨，也很漫长。
　　漫长到两颗心在以物理的方式靠近。
　　嗯，其实是李竹影在安然发呆的时候悄悄地挪动椅子。
　　几厘米几厘米的挪。
　　因此，当哐的开门声响起来的时候，安然猛地发现李竹影居然就坐在自己旁边。
　　“……”
　　刚才还看到对面有人莫非是眼花了？
　　林羽墨和周洁玉先后从门后走了出来。
　　混蛋啊，眼看着就可以摸到安然了。
　　李竹影气饱了。
　　“安然安然，刚才我和我哥哥聊了聊，如果和可妮莉娅合作的话，我们还需要一些专业人士才行，不然就有点太浪费这个第一的名头了。”周洁玉开门见山的说道。
　　“娱乐圈的专业人才？”
　　安然皱了皱眉，如果是面向玩家的话，她并不想用娱乐圈的那套操作方式。
　　反而是就像普通玩家那样的论坛投稿更合她的心意。
　　对玩家们而言，“可妮莉娅”就是一个虚拟偶像，如果抛弃虚拟偶像这个身份，她和现实世界里的明星那就没有了明显的分界线。
　　因为不同，所以不普通。
　　“不是不是。”周洁玉摇了摇头，“我是说制作视频等方面的人才，这方面的话我们三个都不是很擅长。”
　　似乎是担心安然不想再接触更多的玩家，也有着想要把安然周围的空间全都挤满、让其他玩家再也无法插足的心思在，周洁玉又赶紧补充说明道：“并不需要人亲自过来，我们远程联络就可以完成所有工作了。”
　　有娱乐空间以及玩家特有的聊天系统在，确实可以很轻松的做到周洁玉所说的事。
　　视频制作的人才也确实需要。
　　安然点点头：“这个可以有。”
　　“那就这样，等下我就去跟我哥说。”周洁玉很兴奋。
　　安然并没有忘了自己过来的另一个目的，拉一些炮灰去打头阵。
　　但是这个不急着说出来。
　　在临行前再说，到时候就算暴露了也没有什么影响了。
　　对周洁玉她们安然当然事信任，但三个“炮灰”远远不够。
　　之后，在外面办事的可妮莉娅终于从外面回来了。
　　她并不反对合作，并且兴致勃勃的和安然讨论该如何发展。
　　粗糙的构思就是像周洁玉她们一样，成立一个工作室然后挂靠在艾安传媒下面。
　　关于墨玉竹工作室，在和周洁玉相处的短暂时间里可妮莉娅也有一定了解。
　　并且认真拜读了她们的第一个作品《深空的彼岸》。
　　“啊？这个海盗公主的故事和我了解的版本不太一样啊？”可妮莉娅疑惑地说道。
　　“真的吗？”
　　三个好奇宝宝瞬间凑在了一起。
　　“帝国官方资料里说海盗公主生性残暴，从小就在外面到处打架，后来因为抢劫杀人而被通缉，她就顺势加入附近的海盗组织了。”可妮莉娅解释道，“艾蕾希骑士长据说是自愿潜伏到彼岸花海盗团的。”
　　“哈？”
　　“这么简单粗暴的剧情？”周洁玉嘴角一扯。
　　李竹影说道：“海盗公主不是帝国人吧，诺瓦露共和国和帝国之间还隔得挺远的。鉴于海盗公主大部分时间都活跃在帝国和维多利亚星圈的交界处，我有充分的理由怀疑这是帝国对海盗公主的抹黑，前段时间我看的一个自由联盟那边的科普视频里提到的背景和你说的完全一样。”
　　“其实。”可妮莉娅笑了笑，“这种事情挺常见的，虽然这是帝国官方的说法，但最大的破绽就是艾蕾希骑士长是克米西族人，克米西族分部在共和国北部，现存人口并不多，整个帝国境内很可能也只有艾蕾希骑士长一个人。”
　　“……”
　　行吧。
　　帝国快乐就好。
　　干杯！
　　入夜。
　　再过十个小时就是入侵战开始之刻。
　　安然已经跟可妮莉娅说好了，她要再离开一段一时间，而且还要带上周洁玉她们，因此需要可妮莉娅自己照顾自己一段时间了。
　　“多久？”
　　“如果顺利的话大概一天时间就可以。”
　　“万一不顺利呢？”
　　“两天，或者三天。”
　　“嗯。”可妮莉娅怔怔的看着安然。
　　“……”
　　头皮发麻，少女你病的不轻啊。再这样说下去总感觉是在往自己身上插旗。
　　还是就此打住吧。
　　在星夜下果断的告别，被不知名任务吸引住的周洁玉三人二话不说就跟在了安然后面。
　　一开始林羽墨还有点犹豫。
　　因为只剩最后一天的“复习时间”了。
　　11.1号游戏维护，虽然比赛要到11.2号才开始，但那时候已经无法借助竞技场历练。
　　“真正的实力是在死或生的实战中磨练出来的！”安然神情严肃的说道。
　　嗯。
　　林羽墨用力的点点头。
　　师父说的有道理！
　　我们走！
　　等等！
　　周洁玉都不想吐槽了。
　　虽然安然说的炒鸡有道理，但这次的任务连到底去做什么你都不知道，真不一定有死或生的战斗啊！
　　林羽墨斗志昂扬，周洁玉就不说啥了。
　　好朋友，一起走，要苟一起苟。
　　海蓝星的附近，安然号在缓慢的盘旋着。
　　夜枭和哈里森会在什么时候动手呢？
　　……
　　“这里是深夜快讯。”
　　“这里是早间急报。”
　　“现在插播一条紧急新闻。”
　　在海蓝森林的各地，同一时间，不同时区的人们从各个不同的新闻媒体上都受到了一条紧急新闻。
　　在半个小时前，总督府派出去追捕叛军的飞船突然失去了联络，疑似遭到不明物体的袭击。总督府紧急对策室尚未就此事有官方的回应。
　　目前有一大批记者正在赶往总督府，为广大民众探寻事件的真相。
　　吵吵闹闹的每个频道上都在报道着相同的新闻，仔细盯了半晌，才从嘈杂声中听出词来，全都说着两个字“叛军”。
　　前线和叛军的战斗到底如何了？
　　一时间反倒没人清楚了。
　　“搞清楚怎么回事了没有！”对策室室长坐在上首。
　　会议室坐的很满，除了他右手边第一位。
　　那是某二五仔的位置，此君现在已经不知道被总督弄到哪里去了。
　　“我们尝试搜寻飞船上安装的信号发射器，但是什么都没找到。”
　　“我们这边询问了曾经见过护卫舰的人，也没有发现任何异常。”
　　“最后一次联络是在一个小时前。”
　　“打捞船发现的碎片确认是护卫舰上的，从解体方式来看应该是遭遇到了动能武器的近距离打击，不排除是虚空生物的冲击。”
　　“虚空生物……”
　　会议室里顿时安静了一下。
　　就是帝国皇家骑士团在面对虚空生物的时候也要绞尽脑汁，若真是，以他们的水平完全可以放弃思考准备跑路了。
　　吱吱。
　　声音一响。
　　室长赶紧示意大家安静。
　　他接通了通讯，看着出现在画面上的那个男人，细瘦的身躯里此刻仿佛蕴藏着量不出的怒气，眼睛里都带着点猩红。
　　这……
　　室长暗感不妙，开口道：“总督大人……”
　　“你们聊得怎么样了？”费奇沉声道。
　　“还在讨论中。”室长如实汇报。
　　“知道是谁干的了吗？”
　　“这个……”犹豫片刻，室长说，“经讨论，我们怀疑是虚空生物……”
　　“虚空生物？”
　　费奇突然打断了室长的话：“虚空生物？”
　　一秒换脸，面部忽的就狰狞了起来，费奇大声吼道：“虚空NM的生物！”
　　咚咚！
　　“海蓝森林这种破地方还会有NM的虚空生物！废物，一群废物，在这里讨论了半天，就连外面的媒体都知道是叛军的战舰把护卫舰击沉的，你们这群废物讨论了半天居然告诉我怀疑是虚空生物干的，哈哈哈……”
　　砰。
　　一套军体拳下去费奇直接把通讯设备打碎了。
　　画面一黑，会议室里所有人都呼吸困难，大汗淋漓。
　　还从来没见过总督这么生气的。
　　就算是小女儿被绑架了，就算是一下子逮出来一堆二五仔的时候都没有这么生气过。
　　“谁能告诉我到底是怎么回事？”
　　“我去问一下到底发生什么事了。”
　　哐当一声响，会议室里的一个人陡然站了起来，十分别扭的从门口直接跑了出去。
　　“我也去问一下。”
　　“我也去！”
　　满满的会议室一瞬间就跑空了。
　　室长左右张望了一下，自言自语道：“那我也去问一下吧。”
　　脚底像抹了油一样，室长速度快、跑的稳、转弯灵活，一下子就从侧后方反超了好几个人。
　　几分钟后他们就知道实际情况了。
　　之所以媒体会先知道事实，那是因为夜枭主动通知了他们。
　　夜枭发现了一条从矿区抵达直辖区附近的超空间航道，先不说他们为了这条航道付出了多大的代价，单说这条航道的发现将得知消息的人震的七荤八素。
　　海蓝森林的直辖区都不安全了！
　　完全暴露在了夜枭的兵锋之下。
　　夜枭的战舰跨越超长的距离直插心脏，追捕叛军的舰队被引到了航道终点附近，最后在埋伏下连求救的信号都没来得及发出就解体了。
　　第六远征军现在正和夜枭的主力部队在矿区交战，如果这里的消息传过去，那……
　　唯恐天下不乱的记者们也都一个个如坠冰窟。
　　夜枭把这个消息公布出来，也就意味着他们要放手一搏了。
　　总督府所能调动的兵力其实并不多。
　　大危机笼罩在头上。
　　难怪费奇总督会前所未有的暴怒。
　　室长把通讯挂断，他远眺总督府脚下站着的一群人。
　　这次也许真的要出事了。
　　帝国的天空出现了阴云。
　　室长并不是海蓝森林本地人，此时此刻，心里百味陈杂，不知道家乡的saku……晴空花开了没。
　　……
　　“来了啊，比预料中要快一些。”
　　海蓝星某处清净的小餐馆里，一个背着双肩包的年轻人对远处走来的少年说道。
　　此间的少年面容稚嫩，穿着宽松的长袍，手完全缩在了袖子里，长袍对开的拉链两边有粗大的白色横条。
　　“客人想要点什么？”柜台后的老板笑着说道。
　　少年面无表情的说道：“可以暂停营业，让我和他聊一下吗？”
　　他指着背着双肩包年轻人。
　　明亮的眼眸里有氤氲的雾气一闪而逝。
　　“没问题。”老板机械的点点头。
　　接着，小店的门自动关上，而老板也从柜台后的升降台上二楼去了。
　　灯光让关门后小店里不至于一片漆黑。
　　“你还是这样喜欢多此一举。”年轻人无奈的放下手里的杯子。
　　少年顺势坐下：“我不喜欢说话的时候有人在旁边看着。”
　　“你上次去调查实际是个什么情况？”
　　“很混乱。”少年的神情蓦地严肃起来，“当我尝试去窥探的时候，我看到的是满天繁星。碎片如同洪流，即便是我筑建起的高墙也被冲的千疮百孔。这很奇怪，但我并没有找到熟悉的画面。”
　　“这样啊，虽然是我们太过神经质了，但那位想必也不是什么简单的人物。”
　　“然后呢，你怎么看？”
　　“你说这次？”
　　“对。”
　　“违逆圣主的人成为时代洪流下被碾碎的碎石，这不是很合理的归宿吗？”年轻人呵呵一笑。
　　“同意，圣理是不会错的。”
　　幽幽的灯火里，两个奇怪的人对坐，他们既没有继续交谈下去，也没有再品味小店里的甜点，反而像是同时发起了呆。
　　……
　　夜枭告知媒体的消息很快就通过NPC使用网络媒体传了出去。
　　并且在很短的时间里就扩散到玩家论坛上。
　　海蓝森林的主论坛以及海蓝星的论坛是讨论的最激烈的。
　　突袭战！
　　酝酿了半年多的特大任务！
　　帝国与夜枭交手的关键一战！
　　这样的关键词很快就成了热点。
　　围绕海蓝星展开的攻略战并不会持续太久，这是所有人都有的共识。
　　但是留给玩家的时间也不多了，因为距离关服测试还有不到24小时。
　　在海蓝星的玩家是最先准备就绪的，而在附近不远的玩家则想尽办法想要赶往海蓝星。
　　但很可惜，“战争”爆发，已经没有民用航班敢前往海蓝星附近了。
　　在很短的时间里，海蓝星似乎就成了一个封闭圈。
　　这将是海蓝森林地图事件的一个高 潮，但并不是全部。
　　原来如此。
　　此时周洁玉她们也终于知道安然为什么带她们过来了。
　　“那我们是帮夜枭还是帮总督？”周洁玉一脸兴奋的说道。
　　正义与邪恶、黑与白什么的都不重要，重要的是安然的看法。
　　坚定跟随安然的脚步，在安然的领导下砥砺前行！
　　抱正确的腿，干正确的活。
　　“夜枭！”
　　安然简短有力的回答道。
　　发布任务，再由周洁玉扩散到论坛上。
　　经验奖励，武器奖励，还有机器人奖励以及玛琪第一版的作战服奖励。
　　在有更多的好处可以获取的时候，安然并不吝啬给玩家的东西，当然，要不是任务系统非得卡那么死，少给一丢丢应该也没问题吧。
　　安然直接剽窃了上次隐藏任务的名字。
　　安然版的【枭声】，包括摧毁目标以及敌军杀伤。
　　由于等级限制，安然最多只能在一天内发布230个任务。
　　虽然暂时还没有领到系统颁布的任务，但安然已经有很高的期待了。
　　“沙沙——”
　　是来自纳迪亚的联络。
　　安然很快就接通了。
　　“你现在在哪里？”纳迪亚问道。
　　约好碰面的地点之后，没过多久，安然号就侦测到好几艘飞船靠了过来。
　　“安然安然，目标距离我们还有70光秒。”艾拉汇报道。
　　快了。
　　跨越70光秒并没有消耗太长的时间，过来的四艘飞船，有三艘是夜枭的军舰，还有一艘是由哈里森的手下卡拉多蒂尔负责的。
　　有熟悉的人居中调节，大家很快就达成一致，目标直指永望之城。
　　隐藏任务、重要剧情，游戏维护前的最后16个小时。
　　这也许将会是游戏开服以来最漫长的一天，或者说是最快的一天。
　　林羽墨握稳了手上的剑和枪。
　　死或生的磨练，加油！
　　而刚看望了饿的很难受的玛琪出来的安然的右手一晃，手上已经捏着三张卡片了。
　　誓约之证、虫族召唤卡以及泰亚虫征召卡！
　　加上飞船里的200台机器人和230个“隐藏”的玩家，安然手上握着的底牌远超想象。
　　决斗吧！
　　和帝国的第一盘。
　　PS:加入这周申请到书架大横幅推荐，在书架大横幅推荐上写这段剧情完全的动力满满啊。
　　光环里有艘船叫漫漫长夜号，名字真是帅的一匹

D.62 拥护安然，冲啊！
　　永望之城以城命名，实际大小远不如当代的城市，用座立在山峦之巅的天空之城来形容也许会更加妥帖。
　　但是这座天空之城并没有梦幻的色彩。
　　它不像环星带那样充满缤纷的梦，围绕着人工大陆旋转；又不像中央大区螺旋山那样有未知探秘的惊喜，每时每刻向上攀爬都是不同的组合，它只是一座已经延续了300年的海蓝森林前总督府。
　　有历史斑驳的痕迹，但更多的还是比天空之山更磅礴大气的壮观。
　　帝国的总督府向来是作为职能所而存在的巨型建筑，它并非人们认知之中一座宽大府邸，严格意义上来说是统合了总督全部职能的建筑群。
　　因此在飞船降落的过程中，哪怕不借助飞船上的设备，安然也能看到永望之城的轮廓。
　　主体大概是子 弹一样的形状，两边侧展的凸起是永望之城浮空的动力之源，平常永望之城都高悬在云端之上，作为总督的旧官邸，权利的象征，睥睨这苍茫大地。
　　不过今天永望之城很稳固的停在了下方的永望山上。
　　天气很晴朗，漂浮的淡薄云层也遮不住永望之城的颜。
　　自然也遮不住在发现有敌人过来后迅速起飞准备迎击的飞船。
　　“这是怎么回事？”
　　守在永望之城的副官大怒：“我又动了谁的奶酪？你们不去搞费奇跑来搞我！”
　　他收敛怒容，对手下的人大声喊话。
　　“你们先打，狠狠地打！我现在就去联络总督大人。”副官敲打着桌面。
　　“我们守卫着海蓝森林的荣耀，身为帝国的一份子，决不能让叛军攻占永望之城！哪怕是燃尽最后一滴血，也一定要击退叛军的进攻！”
　　“乌拉！”
　　从设备里传出来的热烈反应让副官的心情顿时松了一点。
　　演讲的时候要做出气势来还真不容易啊。
　　前线的人狠狠的打，要是打赢了万事大吉，要是输了，打的比较惨烈点也能拖延足够长的时间了，这样他就可以借助永望之城的地下通道跑路了。
　　你们打，我先走一步！
　　当然，此时副官依然稳稳的坐在密道所在的房间里的椅子上，此时尚且不急！
　　“长官，不好了，长官！”
　　一道虚幻的人影忽然从地面上升了起来。
　　“慌什么慌，有什么好慌的！”副官怒哼一声。
　　“是是是。”那个人连连点头。
　　副官满意的说：“说吧，什么事？”
　　“我们驻守在永望山脚下的营地忽然遭到一批异乡人的袭击，他们完全不听劝告，一冲进来就到处打砸抢，现在小半个营地已经被破坏掉了，驻军伤亡大半。”那个人一口气汇报完。
　　“什……”
　　副官出口的声音刚要拔高，他猛地想起，要淡定，反正都是要跑路的人了，有什么好慌的，在下属的面前表现的慌张反而落了下层。
　　拿出你磨练多年的精湛演技出来吧！
　　刹那间他就完成了一次换气。
　　面容沉稳的用中指敲了敲桌面：“我还以为是多大点事呢，不过是一些异乡人罢了，他们从哪边来的，就把永望之城哪个方向的驻军派过去支援。”
　　“长官，他们是从四个方向来的。”
　　啊？
　　“……”
　　愣了片刻，副官依然一副昂然自若的样子：“那就把四个方向的驻军全都派过去。”
　　“可是这样一来永望之城的守军，还有长官你的安全……”
　　副官挥了挥手：“我不需要护卫。倘若外圈的防线都被敌军突破了，我身边有再多的护卫也没有什么意义，我们应该避免让任何战斗发生在这座象征荣耀的建筑里！”
　　长官真男人！
　　来汇报的通讯兵感觉自己浑身上下顿时充满了力量。
　　他敬了一个标准且有力的帝国军礼，大声喊道：“为帝国的荣耀而战！”
　　“为帝国的荣耀而战！”副官站起来回了一个礼。
　　通讯兵的身影消失了，副官没有动，他呼唤了一句“镜子”。
　　于是他的正前方立刻出现了一面镜子，倒映着他敬帝国军礼的样子。
　　动作标准，姿势帅气，充满了气势，放在军中也是典范了。
　　呵。
　　副官回到座位上，很淡定的给自己泡了一杯茶。
　　有地道逃脱的这个房间，在永望之城整个1072个房间里毫不起眼，即便有导弹轰下来，也够他把门一开跳进去了，所以，慌个啥？
　　要优雅，即便生气骂人的时候也不能带脏字。
　　……
　　“一共是三艘飞船，安然安然，我们要攻击吗？”
　　巨大的虚拟屏幕上，正前方先能看到四艘飞快进入大气的飞船，接着就是标记好的从永望之城飞过来的三个小绿点。
　　“不着急，让夜枭的人先开火，我们把武器瞄准最右边的那艘飞船吧。”安然说道。
　　以安然号上舰炮的威力，要想一发击沉一艘飞船显然是不可能的。
　　要想拿到击杀奖励就只能靠补伤害了。
　　“嗯。”艾拉点点头。
　　不太懂的安浅浅抱着一桶爆米花边吃边看安然和艾拉。
　　以安然号的强度想要和这些小型巡逻舰作战实在是太吃力了，打一开始安然就和夜枭那边的人商量好了，空战由他们负责，自己只负责地面收割。
　　和星际战争不同的是，在地面战争里实力强大的个人扭转战局的可能性将会暴增。
　　尤其是在攻占密集的建筑群时，为了避免造成平民伤亡或者建筑被毁，强大的个人就成了宝。
　　轰！轰！
　　在并不怎么激烈的对射之后，副官派过来的三艘飞船先后被击中。
　　此时总督府那边的战斗还是一片焦灼，但布防兵力完全不够看的永望之城在几个照面之后就落入了下风。
　　从机械金属的隔空对话，正飞快地向着肉体碰撞的阶段过度。
　　“糟了，侧翼折断，飞船已经无法保持平衡了！”
　　右侧的飞船里，所有的船员都神情严肃。
　　几轮对射里他们只命中了一发，还被对方的能量盾折射了，但自己却即将面对末日。
　　“迅速拉升，就算打不中，撞也得把他们撞下来！”舰长大声喊道。
　　“长官在后面等着我们的捷报，为了帝国的荣耀他可以不顾自己的安危把护卫全都派出去，我们也不能丢了颜面！”
　　“冲啊！”
　　“决死！”
　　在挥舞的双手里，让人热血沸腾的呼喊声陡然响起，一时间完全盖过了飞船里那嘈杂刺耳的警报声。
　　帝国的士兵并不是孬种啊！
　　冲！
　　残破的飞船直奔卡拉多蒂尔所在的那艘飞船而去。
　　“他们这是疯了？”
　　卡拉多蒂尔微愣，正想下令回击，从侧后方突然射过来两道粗壮的光束，刹那间就将撞过来的飞船的另一侧击毁。
　　一时间，那艘飞船居然能保持平衡了，并以极快的速度掉了下去。
　　轰隆！
　　爆炸的焰火冲起上百米，而周围的土地在冲击波的剥离下很快就被吹出一个大坑。
　　完败！
　　燃烧起的热情还在半路就被压下，最后以更壮烈的声音消逝在这个世界上。
　　但是并没有人知道他们在最后时刻是依然保持着愤怒的怒吼还是有那么一两个人露了怯。
　　无可言说。
　　只是处于相同局面的另外两艘飞船一时失了声。
　　碰撞，少不了一些血与火。
　　死或生的游戏真是无比贴切。
　　就算看到开炮的罪魁祸首很快下落在一片无人区里，他们也没有心力、没有能力追过去报仇了。
　　二打四，打的还是战力更强的飞船，唯有拼命了。
　　……
　　三分之一。
　　如果算击杀的话有178万经验，折算到任务上也还有200万经验。
　　突袭任务。
　　绝对是安然来到海蓝森林之后接到的最佳系列任务了。
　　虽然这次并没有分阵营，但把任务列出来之后，其奖励就比例而言比在1886号时还要来的更丰盛。
　　一阶段。
　　【永望之沉】。
　　非隐藏任务，系列任务难度B。
　　【沉落·一】：击落迎击飞船，200万经验/艘。
　　【沉落·二】：猎杀帝国士兵，2万经验/人。
　　【追击令】：限时任务，在三个小时内追击永望之城的守备官，击杀奖励500万点自由经验，饰演面具（橙）*1。
　　【永望之沉】：帝国荣耀崩塌的第一步！摧毁永望之城奖励500万点自由经验，钢构之城图纸（橙）*1。
　　二阶段。
　　【海蓝之心】。
　　非隐藏任务，系列任务难度A～S。
　　猎杀士兵的任务【覆水】、猎杀高级官员的任务【洪潮】。
　　【夜色将至】：帝国荣耀崩塌的第二步！摧毁海蓝森林总督府奖励800万点自由经验，天基射线图纸（橙）*1。
　　【黑白面】：探索隐藏剧情黑白面，奖励【二面之心】。
　　【阴阳面】：探索隐藏剧情阴阳面，奖励特殊道具【炼金术大锤】。
　　【海蓝之心】：
　　A.击杀换身之前的费奇，奖励3000万点自由经验，
　　B.击杀换身之后的费奇，额外奖励低级人形BOSS系数加成面板。
　　任务难度出乎意料的并不是很高，但奖励却真的牛啤。
　　最吸引安然眼球的莫过于海蓝之心B的奖励了。
　　低级BOSS系数加成。
　　直接跨越了高级精英级别级别的模板。
　　当然，这一切都不是关键。
　　从第一天来到【群星之夜】的世界里，就来自虚无的声音告诉安然。
　　“组织上已经决定了，你就是【群星之夜】2.0版本的终极BOSS！”
　　现在已经过去整整一年半了！
　　从一个手无缚鸡之力的卖糕少女走到起步，走到今天，安然终于看到了成为BOSS的曙光，
　　在V1.20版本马上就要到来的时候。尽管只是一个不怎么起眼的低级人形BOSS，远远比不上大版本最终BOSS这么厉害的名头，但也是令人振奋的跳跃。
　　翻过了一座山，越过了一道弯，撩动白云蓝天蓝。
　　今天的天气这么好，非常适合升级变强！
　　于是安然先给自己升了一级。
　　疾风剑圣升到Lv46，和机械师终于均衡了。
　　面对这种棘手的战斗，优先把剑圣职业升到Lv48学会终结技狂风缭乱将会是一个非常稳的保障，标记后近乎瞬闪的移动速度无论是突袭还是用来躲避致命一击都是绝技。
　　除了BOSS模板，让安然在意的就是费奇换身的任务描述了，不明嚼栗。
　　等会自然会懂的。
　　两个探索任务给的奖励都玄之又玄，明显都不是机械侧的物品。
　　“炼金术大锤？”
　　炼金术需要用到大锤吗？
　　对此了解不多的安然一脸懵逼。
　　在懵逼之时，安然号已经平稳的降落在地面上了。
　　“安然安然，已经准备就绪了！”
　　从座位上站起来，艾拉神情严肃的看着安然。
　　“嗯。”
　　安然点点头。
　　临行之前，最后轻点一下亚空间里储存的武器，里面已经塞了10台机器人，加上一些其他的东西。
　　没问题了。
　　“给。”
　　安然扔给艾拉一个短一截的黑色装备包。
　　艾拉熟练的把背包背上。
　　大腿外侧别着两把锋利的短刀，带上形似防风眼镜的辅助面罩，手里握着一把磁暴步枪，加上背后背着各种东西，以及贴身穿着的远超帝国士兵的作战服，俨然一副“反恐精英”的模样。
　　安然就不需要这么麻烦了，因为有亚空间在，她只是象征性的背着一把枪。
　　在作战服外面披着一件黑色的宽松外套，整体是轻便的服装。
　　“浅浅，就麻烦你看着玛琪了。”安然叮嘱道，“她要是不听话闹事你就把这个放给她看。”
　　安然甩了一个微型播放器过去。
　　里面存着沐光娱乐公司的典藏之作。
　　“嗯。”安浅浅用力的点头。
　　还在被养成过程中的她，实在是不适合参与到这种战斗中来，就在飞船里好好的待着吧。
　　至于玛琪，现在还用不上她。
　　刹——
　　飞船的大门打开，十台机器人跟在安然和艾拉的身后一起走了出来。
　　“也到了啊。”
　　抬头望天，另一艘飞船正在缓慢下落。
　　本来还想联系一下她们的。
　　不过此时卡拉多蒂尔的联系来了。
　　“我们已经在永望之城附近降落了，你人呢？”
　　“马上！”
　　安然的嘴角挂上了微笑。
　　永望之城在北方21公里处。
　　此时地面已经笼罩在一片战火之中。
　　和周洁玉她们汇合了之后，安然并没有再耽误时间。
　　一路向北。
　　照顾着十台机器人和周洁玉她们那辆四人小车的速度，即便如此，在看到升起的硝烟和听见爆炸的声音时也并没有过去太久。
　　一袭烟尘汇入，赶到附近时，永望之山山脚下的驻地早已被大火吞噬。
　　人呢？
　　安然往左右张望了一下，顿时就看到好几个玩家在角落打NPC。
　　他们武功高强，很快就把那些NPC逼到墙角了，但那些NPC作为山下驻军的精英部队也不是吃素的。
　　凶猛的火力以及精湛的配合让一开始进展极其顺利的那些玩家终于停下了前进的步伐。
　　“妈蛋，再这样下去就会被其他人远远的甩在后面了。”
　　“短时间又打不下来，转身想走的话肯定会被他们拖住的，搞不好还要挂几个。”
　　一共是7名玩家，由南向北进攻。最开始他们有11人，挂掉的四个正在重新赶来的路上。
　　如果那四名玩家在的话就能打破人数的平衡了，可惜，短时间他们是赶不到的。
　　因此这几名玩家都急了。
　　“我擦，有没有人英勇点上去当肉盾，尸体要过十秒钟才会消失，利用的好的话说不定能突破这里。”
　　一时沉默。
　　此刻谁也不想上去送死从而错过接下来的任务。
　　但没人送死的话就得在这里继续耗着。
　　很好。
　　这种局面是守军所乐见的，他们不在乎拖，所以他们一点也不慌。
　　两相对比，局面一时间竟然开始朝着守军那边倾斜了。
　　直到一个全身武装的小萝莉推倒了一面墙。
　　哗啦！
　　明明是厚重的金属墙，却像是被人一脚飞踹而倒塌的砖墙一样，一块一块的哗啦倒地，发出嘈杂但并不刺耳的声音。
　　只是格外的让人惊恐。
　　这倒墙，为什么会以如此不科学的方式倒地？
　　以至于哪怕看到出现在墙后的是一个看起来人畜无害的萝莉，也没有人敢生起轻视的情绪。
　　他们的是懵了。
　　艾拉简单的做了两个动作，抬枪，射击。
　　“啊啊啊——”
　　粗犷的电流迸射，电击的强劲效果让躲在堡垒里的八个NPC一下子都被电的手舞足蹈起来。
　　如此等级的磁暴，不到一秒钟就能让所有人都抽搐升天。
　　艾拉之所以化身磁暴步兵，是因为也就这武器既能起到束缚的效果，又能给安然补刀的机会。
　　biubiubiu横扫。
　　很快八个NPC都倒地了，安然补枪很快，但还是只补到了4个人。
　　“好快！”
　　“这是什么鬼？”
　　师父的妹妹也好强！
　　刚举起枪的周洁玉、李竹影和林羽墨都看傻眼了。
　　“清除完毕！”艾拉震声汇报道。
　　“嗯。走，我们先去找永望之城的守备官！”
　　安然手一挥，十几道身影飞快的从这里窜了出去，朝着驻军的深处赶过去。
　　虽然不太清楚为什么夜枭要把自己安排到比较偏的永望之城来，而不是正面的总督府，但看在这里也有任务，安然就不多说什么了。
　　“枪声怎么突然停了？”
　　“刚才的叫声——”
　　堡垒外面被打的抱头蹲防的那七名玩家一时不解。
　　“该不会是他们没弹药了吧？”有人猜测道。
　　“谁去试试？”
　　草李大爷！
　　另外六个人同时在心里怒骂，你自己不上还还指望别人上呢。刚才也是这货说要找个人去当人肉盾牌的。
　　“不能拖了，我们要尽快找到发布任务的NPC，不然就没法做第二阶段的任务了。”
　　“也别啰嗦了，要上那就一起上吧！”
　　“行，要死一起死，谁也别落下，有好处也一起拿！”
　　“嗯。”
　　商量定，他们互相看了几眼，慢慢的向着堡垒靠过去。
　　这坚硬的堡垒是由特殊材料打造的，他们根本打不破，不然也不会这么纠结了。
　　但堡垒也是有留空的，不然也无法对外界进行反击。
　　“一、二、三……”
　　嗖！
　　七个人同时站了起来，只有一个人紧张的开了枪。
　　光束不知道射往了何方。
　　但这一枪，配合着倒了一地的金属块和人，实在是太应景了。
　　“全挂了？”
　　“……”
　　“谁能告诉我这是怎么回事？”
　　傻眼了。
　　从枪声停止，到他们磨叽了几句话，一共过去了也就一分钟时间。
　　偶，卖糕的！
　　……
　　“你现在到哪里了。”又是卡拉多蒂尔的询问。
　　“你呢？”
　　“半山腰。”
　　“那我很快就追上来了。”安然回答道。
　　此时她们未走过营地的一半。
　　但周洁玉见证了大佬的操作。
　　真硬核战地。
　　跟着安然和艾拉身边的周洁玉终于见识到了。
　　无人机和蜂虫式探测器在最前面开路，发现露头的目标立刻发起第一轮打击。
　　十台机器人将她们几个人围起，接着以极快的速度一路向永望之城推进，既是护盾，又能在无人机和蜂虫式探测器发现目标的第一时间进行支援。
　　两轮火力压制已经非常凶猛了，背着大量武器、实则像个萌物的安然妹妹更加恐怖。
　　简直就和开了自瞄挂一样，指哪打哪。
　　最夸张的是当一颗炸弹在探测器的显示画面里放大的时候，艾拉一枪直接把炸弹怼回去了。
　　轰！
　　猛烈的爆炸让堡垒里的驻军陷入智障，接着，双手一推，不知道为什么敌人就站在了面前。
　　华丽的开启无双，又是一次轻松的收割。
　　分散成一支支小团体是他们最大的失误，假如堆叠人数，利用人海战术来牵制安然的话，肯定还是能够造成一些阻碍的。
　　嗖～嗖～
　　黑与白为主色调的人与机器人在营地里迅速穿行，轻轻一跳就能从一个建筑的门口跳到另一处。
　　即便是加载了自动瞄准模块的守备机器人也完全无法进行有效打击。
　　这还打个锤子。
　　坐在房间里不断的切换着各种画面审视战场的副官很头疼。
　　就以永望之城的这些守军，要想拦住夜枭的进攻就够吃力了，谁曾想到还会有300多个个人实力比驻军精英士兵还要强的异乡人来冲阵。
　　尤其是像画面里显示的这种怪物。
　　你让我下场去打，怎么打？
　　摊手。
　　想硬冲上以命换命的不是铁头娃，是傻。
　　该溜的时候就得溜，就算你在这里挂了，被追奖的任何奖赏也毫无意义。
　　有一套成熟的生存哲学的副官头脑很清晰。
　　就算发现对面很强他也一点都不慌，哪怕做好了逃跑的准备，在敌人攻进来之前他还在“尽职尽责”下达着各种指令。
　　“南边的守备军全都往出口处靠拢，继续分散兵力只会被逐个击破。”
　　“人员后撤完成后，让炮兵署立刻对南边的营地进行覆盖式炮击。”
　　“让后备营的所有机器人都出动，去南边，对，没错。”
　　“援军很快就就会来的，大家放心，但在援军来之前，一刻也不能松懈。”
　　差不多就这样了。
　　把接连打开的四个通话窗口关闭。
　　副官知道并不会有援军过来，总督府那边所面对敌军的是永望之城四倍以上，由于前期有大量的总督府护卫被派出去，现在海蓝星的上的人真不多了。
　　但他必须得说会有援军来。
　　坐在这个位置上的时候，他依然做着正确的抉择。
　　如果后人在记事的时候，会说帝国有很多无能之辈，至少他不会被归在里面。
　　“呵……”
　　目光紧盯着高速移动的安然。
　　在狂奔的过程中，披在身上的外套随风而展，仿佛变魔术一样，安然的手上不断地切换着各种不同但却是最适应当下的枪械。
　　点对点的爆炸伤害。
　　对藏在小洞背后的敌人采取高温冲击。
　　对躲在曲折甬道里的敌人直接是一发爆炸电浆。
　　即便有在第一轮攻击下侥幸未死的人，也会在安然路过的时候被一剑刺杀。
　　快准狠。
　　林羽墨一直在认真的观察着安然的动作，比副官还要认真。
　　“完全没有拖延住啊。”副官双手交叠。
　　跑的慢的那些驻军根本不是一合之敌，如此一来，炮击能否生效就全看堵在门口的那些驻军了。
　　就这样想着的时候，炮兵署准备就绪，炮口调转，角度设定完成，装填完成！
　　发射。
　　轰轰轰！
　　各式的炮弹和光束一时间以飘雪的密度发射了出去。
　　为避免杀伤自己人，都是些爆炸范围小、但穿透能力极强的特种弹。
　　轰！
　　毫不留情的冲破了上方的阻碍，仍在为8个NPC莫名之死而纠结的那几个玩家顿时遭了灾。
　　没有太多反应时间他们就被撕得粉碎，真的挂在了一起。
　　怎奈正在往回跑的那四个玩家已经快到了。
　　“所以说，这他妈的还不如一开始找个替死鬼！@%$＆%”
　　犀利的骂人之言持续片刻，他们忽然收到那四个玩家的联络了。
　　“信号弹！”
　　“是发布任务的NPC发出来的集结令！”
　　“我擦，我们刚挂就发出来了？@%$＆%”
　　嗖嗖嗖～
　　如同汹涌澎湃的浪潮般的深蓝色灯光在空中呼啸着。
　　永望之山上很多玩家都看到了这一幕！
　　有接到任务的玩家，有没有接到任务的玩家。
　　反正知道这是怎么一回事的玩家此刻都调转方向朝着永望之山的南麓赶过去。
　　“快点快点，二阶段的任务就在那边！”
　　“等等我！”
　　“别飙车飙的这么快啊。”
　　“嘻嘻。”
　　安然微笑着望着出口处集结的一大堆守军。
　　虽然不是不可以直接冲过去，但有更轻松的办法为什么不用呢。
　　看到深蓝色灯光升空之后副官就察觉到不妙了，奈何那灯光实在够晃眼，即便是晴空下依然吸引到了四面八方的注意。
　　“快，快把那个东西打下来！”
　　副官的命令是及时的传递下去了，但显然来不及了。
　　当守军里的狙击精英一枪把一千多米高空的信号灯击落的时候，越拉越多的玩家为了任务朝着南麓营地的出口冲了过来。
　　移动工具的呼啸声，玩家“打趣”的喊声，以及仿佛是在赛跑般的热浪奔涌。
　　“那是？”
　　正在半山腰卡拉多蒂尔也愣住了。
　　好几条线在汇聚。
　　这是什么鬼？
　　这群异乡人难道是疯了？
　　“拦住，快拦住他们！”
　　驻军的现场指挥官心神大乱。
　　异乡人，好多异乡人。
　　他们都是见识过异乡人的厉害的。
　　在此之间，很多人都对异乡人不以为意，但经过这不到一小时的交战后，异乡人的实力已经彻底击破了他们的幻想。
　　“人太多了，根本扛不住，秦方中尉。”
　　砰砰。
　　“看到了，我看到发任务的NPC了！”
　　“冲啊！”
　　轰轰。
　　“顶着，一定要顶住，就算是在这里全灭了，至少也要拖几个人下水！”秦方中尉大声喊道。
　　锁定目标。
　　安然举起了一个造型奇特的短管狙击枪。
　　枪管虽短，但射程和威力可不是盖的。
　　狙击精英？
　　我也曾是啊！
　　砰！
　　一发入魂。
　　“中尉！”
　　此间的战斗，已经结束了。
　　“已经不用有顾忌了，直接把南边的营地炸平吧。”副官说道。
　　开启了无双模式的安然杀出了一条“血路”，接着大声喊道。
　　“大家跟我一起向永望之城冲啊！”
　　发布二阶段任务，依然是剽窃名字的永望之沉。
　　一时间，一大群人没有任何停留的直冲山顶！
　　人数不多，远远比不上驻军的上千人。
　　但就是这几百人汇聚的洪流，一如险峰间的大型堤坝突然决堤了般，让永望之城都颤抖了。
　　这是很奇妙的组合，至少在卡拉多蒂尔看来是这样的。
　　她已经看清楚冲锋之阵的最前端有安然和艾拉的身影了。
　　能够指挥动这么多的异乡人，难怪夜枭对她抱以不同的态度，难怪哈里森老大也那么忌惮她。
　　轰轰轰。
　　炮兵署的凶猛攻击瞬间将南方的营地轰平了。
　　但是。
　　“看来是完全没有反抗之力了，我也差不多要准备离开了。”副官站了起来。
　　他的面色也不是那么平静了。
　　“冲啊！”
　　“谁敢打我大姐！先从我身上跨过去。”
　　“快，快给大姐挡子 弹！”
　　喂喂喂，你们这群B，我今年明明还只有17岁，大你妹的姐啊。
　　安然愤怒的一脚踹开了永望之城的一道门。
　　为了避免在空中变成靶子，永望之城已经飞不起来了！
　　冲啊！
　　追杀永望之城的守备官啊！

D.63 地火
　　哐啷！
　　门被打开后，从过道的最里面忽然滚过来一个圆滚滚的东西。
　　安然正打算往旁边闪开。
　　猛然间，身边一片喧哗。
　　“有炸弹！”
　　“快闪开！”
　　“让我来，我是足球队队长！”
　　乓。
　　一位全身贴满了钢板的玩家跳了出来，一记精彩的挑射，滚过来的炸弹以弧线姿势飞了回去。
　　还没有飞到高点就轰然炸裂了。
　　轰隆！
　　汹涌的气流和溅射的弹片向着两个方向喷涌。
　　一脚挑射的足球先生顿时被震飞了。
　　口吐鲜血，眼看着就要被飞过来的弹 片切碎了，一道绿色的能量护盾突然在他的身前张开。
　　啪。
　　他只感觉后背上被什么东西抵住了，虽然又被闷了一下，但已经止住了后退的趋势。
　　“我擦！”
　　“甚至看不清！”
　　看不清的东西。
　　在模糊的视野里，足球先生看到有一道浅绿色嗯嗯光芒在眼前不断的跳跃着。
　　就像是在伤患的胸口上蹦迪一样快乐。
　　当当当当。
　　所有飞过来的弹片在经过风盾的削减之后，以安然的速度可以很轻松的全都斩了回去。
　　扔炸弹的兵哥哥就比较倒霉，一块被砍回去的大号弹片在墙壁上切割了一个洞之后居然又发生了折射，神奇的一下子就将他戳穿了。
　　击杀奖励3.6万经验，算是个素质不错的帝国士兵了。
　　但运气差了点。
　　相较之下。
　　英勇献身的足球先生居然没有挂，虽然掉了一大半的血，内伤不浅，但终究还是顽强的活下来了。
　　“咕咕——”
　　他艰难的给自己灌了一口药，血倒是不吐了，但再战已经很难。
　　回复生命的药剂还是挺珍贵的，能自己留着当然不会给不认识的人。
　　没办法，玩家负重是有上限的，能带的东西就那么多，等级高了之后会有各种各样的解决办法，但现在等级低，只能把剩下的回血药也用了。
　　“给。”
　　吔个糕吧！
　　安然扔出来一袋糕点。
　　这原本是安浅浅的零食。
　　【神奇的绿豆糕】，对应紫色的优质品质，运气爆棚出来的Lv4料理，每分钟可以回50点生命值，持续30分钟。以玩家现在普遍两三千左右的血量，这糕点虽然恢复速度慢，但量大管饱。
　　惊喜。
　　足球先生紧紧的抱住了绿豆糕。
　　为安然流过血，果然是好处的，这有十几个绿豆糕，顶不少“大红药”了。
　　先去后面苟几分钟再说。
　　安然并没有多说什么，并不清楚神奇的绿豆糕效果的其他玩家也都“理解”了足球先生的想法。
　　漂亮的小姐姐赠送的绿豆糕，就算是黑暗料理也要吃下去！
　　另外，小姐姐一手剑术帅的一匹，简直就是无双剑姬！
　　没时间多说废话了，安然要立刻入侵永望之城，拿到它的内部构造图，然后方便把这座城炸了。
　　另一边卡拉多蒂尔和夜枭的人已经从其他方向攻入了永望之城。
　　炮兵署的攻击也并不是毫无作用，在一定程度上算是延缓了入侵者的步伐。
　　滚滚。
　　一个烟雾弹被安然甩了出去，以她加成后近300点的力量，扔出去的烟雾弹快的像一道光，如此犀利，指引着所有人前进的步伐。
　　“冲啊！”
　　早有准备的玩家带上面罩，向永望之城里发起了第一次冲锋。
　　任务【永望之沉】，一阶段就是探索永望之沉的地图，持续任务是保护安然的安全。
　　为了任务，当舔狗是值得的，舔到就有回报，完全没有一无所有的糟糕风险。
　　有玩家们在前面开路并且打击那些埋伏在各地的帝国士兵，一切就好办多了。
　　在和安然说完之后，林羽墨也带着一条老咸鱼和一条新晋咸鱼出发了。
　　只不过她们的任务和普通玩家不一样，并不是探索地图，而是寻找永望之城的守备官。
　　论枪法，林羽墨只能说是中规中矩了，但这种地形并不开阔的地方，稀烂的枪法也有用武之地，更不用说她主修近战职业，速度能让人大吃一惊。
　　李竹影的精神攻击也可以说是打开局面的神技了，最后，炸弹人周洁玉虽然看起来什么都不太行的样子，在对炸弹的运用上意外的很有天赋。
　　“我们也走吧。”安然对艾拉说道。
　　“嗯嗯。”艾拉点头。
　　守备官和前总督想要掌控这么大的永望之城，一套完整的监控体系是必不可少的。
　　安然的第一步就是先侵入这个监控体系。
　　让玩家漫无目的的探索永望之城，其实就是在有目的的清除隐藏在建筑群里的帝国士兵，免得到时候又出什么幺蛾子。
　　一段时间后，在临界角落的一幢房子前。
　　六边形砖块铺好的地面上铺满了六具尸体，其中有一具尸体的手上正搬着一块砖，弹药打尽也没能伤到敌人，最后时刻，他发挥了自己的家族传统，搬起一块砖就打算上去硬怼。
　　然而还是被一呼伦给砸翻了。
　　对他们不畏牺牲的精神表示敬佩，因为海盗里这样的人实在是太少了，但立场不同，就决定了必将是生死相向。
　　“要是有读取记忆的技能就好了。”安然叹息的把枪对准了面前那幢房子的门口。
　　逼问不一定总是有效的。
　　刚刚挂的那名士兵宁愿自我了解也不愿说出守备官的所在地以及平时的办公地点。
　　不过看他们这样拼命也想守住背后的建筑，想必那也不是什么普通的地方吧。
　　安然和艾拉小心翼翼的靠了过去。
　　“混蛋，帝国的士兵虽然英勇但依然不是她们的对手。”
　　“怎么会这么强！”
　　“她们靠过来了。”
　　“这两个人就是那些异乡人的领头人，如果能干掉他们的话……”
　　房子里，紧急的讨论正在进行中。
　　“拿着这个。”
　　虚拟屏幕面前的一个人开始分发武器。
　　“万一她们把门打开了，等她们开门的那一瞬间开枪，你只需要把枪口对准门，按下扳机就行了。”
　　“如果杀不死的话，就算硬换也要换掉她！”
　　另一个人居然开始往自己身上绑炸弹了。
　　他们屏住呼吸，一部分人紧盯着监控画面，另一部分人正对门口，心跳的速度前所未有的快，一时间竟然只听得见自己的心跳声以及从画面里传出来的脚步声了。
　　越来越近了。
　　画面上的两道人影也越来越大，已经是站在门后面了。
　　这门是特制的门，普通的枪械根本打不破，就是他们用的炸弹也很难一下子将门突破。
　　但只要有门，就有被打开的风险。
　　万一她们把门开了的话……
　　视频里安然忽然举起了手，技能【机械干扰】和【电能激荡】双重冲击。
　　emmm……
　　墙上那个隐秘的监控设备依然很坚挺的运行着，显示在面罩上的信号波并没有受到明显的干扰。
　　果然，低级技能在面对这些抗干扰能力强的设备时效果已经微乎其微了。
　　不过这都不是问题，就算无法形成干扰，安然也有的是办法。
　　送你一糕！
　　于是，守在虚拟屏幕前的人只看到安然忽然踮起了脚，然后右手捏着一个绿色的东西直接怼在了监控器上。
　　刷刷——
　　一时间画面全黑了。
　　就算信号良好，把你的眼睛捂上了还不是和瞎子没有区别。
　　“……”
　　“还有一个！”艾拉指着墙角上另一个地方。
　　再送你一糕。
　　糊上，糊的紧紧地。
　　既然有监控，说明对方肯定已经有所准备了，因此安然放弃了从正面直接突进去的想法。
　　“我们绕后。”
　　在特频里和艾拉说完之后，安然在地上留了一个播放器。
　　眼睛看不见了，声音却还依然清晰。
　　你听那枪械的咔咔声，还有轻微的脚步声，其实都是从屋子侧边传过来的，通过播放器出现在了门口。
　　此时，艾拉双手按在屋子墙壁里嵌着的一片金属上，我开动了！
　　硬硬的金属缓慢的变软，然后像是削面皮一样被艾拉一层接一层的撕了下来。
　　吸溜～
　　本着不浪费的原则直接一口吞了。
　　带上艾拉“入室抢劫”、“杀人越货”的难度一下子就降低了80%。
　　而且安然并不需要太过担心艾拉的安危。
　　艾拉的耐力虽然比她低了一点点，但各项抗性远不是安然可以比的，血量也比安然厚不少。
　　嘶啦——
　　嘶啦——
　　当金属软化之后，这速度快的不可思议。
　　“你们有没有听到什么奇怪的声音。”屋子里有人皱了皱眉。
　　脚步声和枪械的声音已经消失了。
　　“是在想办法开门吧。”
　　“让我在意的是，这声音似乎不是从门口传来的。”
　　那么到底是从哪里传来的呢？
　　老鼠，这里当然不会有老鼠。
　　咔——
　　嗯？
　　最开始提出疑惑的人瞪大了眼睛，就在他面前不远处的墙壁上忽然破了一个洞。
　　“不得了……啊啊啊！”
　　滚进来的圆筒忽然绽放，强烈的光芒和异常振动波让屋子里的几个人瞬间失去了反抗能力。
　　如果对方是早就有准备的精英，带上护具就可以避开震闪弹的袭击，但是在洞被挖开的瞬间安然就发现他们只是一群不熟练的技术人员了。
　　哗啦——
　　艾拉用隔音塞帮安然堵住了耳朵。
　　炸弹震闪过去两秒钟后，艾拉把破开的小口子一拳砸翻，紧接着两人直接冲了出去。
　　屋子里倒地的人在艰难的翻滚着，强光刺瞎双眼，异常的震动让他们的身体上下失调。
　　只是一群无法反抗的人罢了。
　　一开始安然是这么想的，只是她显然没想到这些人会有这么狠。
　　为了所谓的荣耀要与敌人同归于尽。
　　啪啪哒。
　　轰隆！
　　一颗小型炸弹在某个人的身下炸裂，脆弱的身体瞬间就被炸的四分五裂，冲击波在屋子里咆哮着，即便是安然想要从挖出来的洞里跑出去也来不及了。
　　尼玛，这……
　　轰隆的声音经过面罩的消除已经消了不少，但冲散的气流一下子就把安然身上的衣服撕裂了。
　　轰轰轰。
　　屋子里的某些设备也经受不住这样的挤压碎裂了。
　　“安然安然……”
　　艾拉的声音在耳边响起，十分急切。
　　不会就这么倒霉的挂了吧。
　　回想起过往，安然已经喜欢上这个世界了，如果就这样谢幕的话……
　　嗯？
　　声音已经渐渐地没了。
　　身上并没有感到痛苦，难道是变成灵魂体了？
　　但很快安然就把这样的想法从脑袋里抛走了。
　　先映入眼帘的乱糟糟的房间和稍显血腥的墙壁，紧接着是自己身上褴褛的衣服，外套和裤子什么的都被撕成了布条，不过穿着作战服的，根本就不会露出胖次这种级别的衣物来。
　　这次艾拉并没有替她挡在前面，说起来艾拉的衣服也被炸的脏兮兮的。
　　再调出数据面板，就掉了300多点血，甚至身上并没有明显的伤口。
　　“……”
　　安然沉默了。
　　那个狠人挡了第一下攻击，她站的位置冲击波也无法在第一时间命中，可能需要一点折射，也许那个炸弹是个残次品，威力不是很大……
　　行吧，再多的说明也无法掩盖一个事实，穿上作战服的她肉身扛炸弹了，而且只掉了300点血。
　　我擦，想不到我居然这么牛逼了！
　　虽然被爆衣了。
　　但这些都不是值得关注的问题！
　　安然高兴地把身上穿着的布条条全都撕了！
　　不要啦！
　　其实作战服依然裹得严严实实的。
　　就是完全贴合身体的衣服很显身材。
　　前虽不凸，但隆起的小笼包在小笼包的群体里还是很有料的，傲视群包！是变大了点。
　　后还是有些翘的，腰细，在比较远的地方看意外的也是个大长腿！
　　嘶啦——
　　安然又把艾拉身上的衣服脱了。
　　嗯，其实只是把血迹清洗一下后换上新的衣服而已，并没有什么不得了的剧情。
　　很快她们就又恢复如初。
　　顺便吃个糕补充下掉了血量。
　　“安然好厉害！”艾拉“崇拜”的看着安然。
　　呃。
　　“艾拉也很厉害。”
　　至少艾拉爆衣爆的比较少，而且没掉“血”，被磨掉的一点装甲度又很快就复原了。
　　屋子里现在躺着一地破碎的尸体。
　　那些被炸毁的设备一看似乎就是监控设备了。
　　虽然一层楼的这个房间被炸的稀烂，但这是一幢二层的房子，认真搜查一圈后安然还是发现了接入内部网络的设备。
　　扛炸弹的安然盘膝一座，瞬间化身黑客安然。
　　难以攻破的网络是不与外界连接的网络，找到接口后那就一切都好说了。
　　用加成过的专家级骇客入侵应付这个加密并不多的网络并不见得多难。
　　很快，安然面前的就出现了一张巨大的轮廓图。
　　是永望之城的轮廓图。
　　再把系统地图拉出来，将开了的新图和放大的轮廓图一对比，安然就知道现在自己在哪个地方了。
　　攻略的第一步，然后就是入侵监控系统。
　　滴滴。
　　安静的房间里响起了手环的提示音。
　　是李竹影呼叫的。
　　“安然，我们找到守备官的办公地了，但是现在这里守着上百名守军。”
　　李竹影共享了身后的画面，那是一栋尖塔式的建筑，围在旁边的玩家并不多，在凶残火力的压制下一个个被打的根本不敢冒头。
　　这样下去卡拉多蒂尔戴着的人肯定会被吸引过去。
　　要是被她们先把守备官干掉了，任务也就失败了。
　　行吧。
　　炸永望之城也不急于一时。
　　把东西一收。
　　“我们走，艾拉。”
　　一大一小两个人很快从洞里钻了出去。
　　安然绝不是什么路痴，将地图记下来之后，安然稍微对比一下就能找到前往尖塔的路。
　　机器人暂时被收了起来，除了有三台跟在了周洁玉她们身边。
　　因为安然发现暂时用不到。
　　她们的速度很快，很快就就出现在玩家的视野里了。
　　一路打扫战场。
　　“我擦，衣服都不带脏的！”
　　“一场大战后，虽然剑斩千军，但是我的身上连一点尘埃都没有黏上？”
　　“也许这就是大佬吧！”
　　附近的玩家看傻了，尤其是看到安然很轻松的两枪解决掉一个帝国士兵后。
　　不愧是大佬！
　　在抵达尖塔之前，安然的彩玄称号就升到Lv2了。
　　5/100
　　效果：生命值+500、体力值+500、力量+5、敏捷+4、精神+3
　　这里，将会是充满杀戮的尖塔！
　　攻破尖塔，干掉守备官！
　　冲啊！
　　……
　　在安然进入那幢房子之前，副官还一直很冷静的看着各个监控设备传回来的画面，直到那两个小监控器被安然用糕点黏住之后，他开始觉得有一些不妙了。
　　果然，没过多久她们从房子的侧边开了个口，扔了一个震闪弹进来。
　　再之后，短短十秒钟，天翻地覆。
　　一声爆炸后他就什么都看不到了，看来终于挂掉了。杀了这样一个强敌，说不定真能打退？
　　几分钟后他就知道自己想多了。
　　因为安然带着艾拉安然无恙的从楼下走了上来。
　　不愧是悬赏榜第二名的组合。
　　胆大到敢一炮把费奇的儿子轰的只剩下半截，在被通缉的情况下依然赶在克列伯星现身勇斗恶虫。
　　房间里的网络被从局域网里剥离之后，副官知道自己差不多要到该走的时候了。
　　网络已经被入侵了，她很快就能掌握永望之城的地图，除了几个特殊的地方。
　　把桌子上的东西收拾收拾，副官威严满满的站在通讯设备前。
　　这大概是他下的最后一个命令了吧。
　　“长官！”
　　“紧急消息，永望之城的网络被入侵了，永望之城的地图很可能已经外泄，让在附近的人视情况藏到隐蔽点进行反击。”副官说道。
　　“啊？”
　　“把命令传下去吧。”副官催促道。
　　“是！”
　　呼～
　　结束了。
　　副官正了正衣服，从这里的密道下去，是几百公里长的超长隧道，最后连接到现在的总督府，不过他并没有在离开狼穴后再入虎口的打算。
　　隧道的中断有好几个可以出去的出口。
　　第二个出口外面就停着一艘不起眼的飞船。
　　那是他准备了好久的后手。
　　密道的入口就在办公桌的下方，只要……
　　咚。
　　这时候门突然被砸了一下，副官脸色微变，有人来了。
　　咚咚咚。
　　又响了三声之后，说话的声音也传了过来：“妈的，这破门还非得要验证。”
　　咚。
　　动静稍小了片刻，接着滴的一声响过后门就打开了，也露出了门外的人。
　　是后勤部的部长布兰登。
　　“啊？”看到副官就在办公室里，布兰登顿时一怔，“长官你怎么在这里？”
　　身为永望之城的管理人，此时不应该在自己的官邸里吗？
　　不久前他才看了副官在自己的官邸办公室里发号施令，怎么突然跑到这种偏僻不起眼的地方来了。
　　等等。
　　布兰登的眼珠子忽然转动了起来。
　　他发现了奇特的地方。
　　这个偏僻办公室的内饰布置和副官自己的办公室一模一样。
　　“……”
　　也就是说虽然嘴里号召着大家要为帝国而死，但实际上他却早就悄悄地转移了地方，让其他人在尖塔那里打生打死。
　　或许还有更深层的原因在，布兰登知道一个秘密，就是这个房间里有逃跑的密道，很可能副官也知道，那么他之所以待在这里就能解释的清楚了。
　　发现布兰登的眼神不对劲后，副官立刻意识到了不妙。
　　他苦心经营的形象怎么能在最后一刻崩塌！
　　副官的脸色没有任何变化，从外边上完全看不出他在想些什么，他说道：“刚才有点急事要办所以过来了一趟。你来这里做什么？后勤部的工作呢？在这种生死存亡之际，后勤部更应该拼尽全力。”
　　呵。
　　有急事，有急事能到这种偏僻的地方来？
　　有急事的话还要花功夫把房间布置的一模一样？
　　布兰登冷笑了一声，他也不掩饰了。
　　“行了，我的李顿大人，你也别说这些冠冕堂皇的话了。不就是想要从这下面的密道里逃跑吗，正好我也是这么想的，大家就别磨叽了，趁着现在局面还不复杂，我们就赶紧走吧。”
　　“……”
　　李顿副官面色依然没有变化。
　　他摊开手：“我不知道你在说什么。”
　　“但是有一点，你说你要从这里的密道逃走。在帝国，战时当逃兵会是什么下场布兰登你应该清楚吧？扔下自己的下属，像条夹着尾巴的狗一样，最后是会被送上绞刑架的。”
　　布兰登笑了笑：“绞刑架那种东西怎么样都无所谓了。好了，李顿，我们现在没有时间乱开玩笑了，再拖延下去要是暴露了位置，想走都走不了了。”
　　李顿摇了摇头：“我可不是在和你开玩笑，对于在战场上叛逃的人，唯有死亡一条路可以走，与其上绞刑架，不如让我送你上路吧。”
　　话音方落，李顿转身从桌子上迅速的抽出一把枪。
　　布兰登脸色大变：“李顿你疯了！”
　　“我没疯，是你走错了路，身为后勤部的部长，你不应该来这里，老老实实的死在自己的岗位上不是更好吗？”
　　砰！
　　混账！
　　布兰登往旁边一闪，虽然是后勤部的部长，但他也还是有一定实力的。
　　李顿的第一枪并没有打中他，这让他送了一口气，枪，他也是带着的，既然李顿疯了，那就干脆杀了得了。
　　假如布兰登能够看清李顿的等级，他大概就不会这么想了。
　　47级，战斗类职业。
　　而他只有43级。
　　砰砰！
　　李顿毫不留情的扣动扳机，子 弹倾泻如雨，墙壁顿时被打的稀烂，就在布兰登看准空当想要反击的时候，一只手忽然从侧方伸了出来，一把抓住了他的手腕。
　　糟了。
　　巨力扭动，仿佛要把手臂折断般。
　　“放开，放……”
　　啪。
　　甩过来的是凶狠的巴掌。
　　噗的吐血了。
　　接着又是一记冲拳。
　　啪。布兰登被砸在了墙上。
　　打不过，完全打不过。
　　口吐鲜血，甚至出现了气闷的症状。
　　既然你发疯那就不要怪我了。
　　在李顿想要终结他的时候，布兰登惨笑着取出了一个大拇指大小的炸弹。
　　“……”
　　李顿的瞳孔猛然睁大，炸弹虽小，但不要大意。
　　他转身直接窜进了办公室里，而布兰登不依不饶的跟了过来。
　　“你不是想要杀我吗，来啊，一起求生你不要，那就一起死啊！”
　　惨烈状。
　　咚。
　　密道的门在李顿的控制下立刻打开了，布兰登已经抱着死志了，看着李顿跳了进去他也没有放下炸弹，他知道他一旦放下就会重新成为李顿的目标。
　　爆炸吧！
　　炸弹。
　　粉碎吧！
　　李顿这个无耻的小人！
　　布兰登带着炸弹一起跳了进去。
　　轰隆！
　　巨大的冲击波瞬间将这个不起眼的屋子炸的粉碎，冲起的红色光焰让此时正在尖塔三楼的安然也看得清清楚楚。
　　她在尖塔搜了一圈也没有找到守备官的身影。
　　而此时远处突然响起了很可疑的爆炸声。
　　“我过去看一下。”
　　和林羽墨说完之后，安然带着艾拉迅速的赶了过去。
　　她们的速度超快，因此是第一时间赶到爆炸现场的，坍塌的楼房并没能完全遮住密道的入口，密道被打造的极其坚固，在炸弹的袭击下居然也只出现了一个小缺口。
　　遍地狼藉，在废墟里可见的血液和肉块告诉安然有人已经在爆炸中牺牲了。
　　“安然安然，让我来吧！”
　　也许是担心再出现之前那样的事，这次艾拉居然主动的跳进了密道里。
　　很快，安然的耳边再次响起了艾拉的声音：“安然安然，前方5千米的地方有人驾驶着载具在逃跑。”
　　她已经跟了下去了。
　　辅助面罩让她可以捕捉到那个飞快移动的身影，47级，一条真正的大鱼！
　　难怪一直找不到守备官在哪里！
　　“我们追！”
　　这是一条狭长的管道，李顿驾驶着载具移动的飞快，只是他发现无论自己怎么加速都无法甩开跟在后面的那两个人，只能眼睁睁的看着她们越靠越近。
　　以实力评估，李顿知道自己绝对不会是对手，只要有一丝松懈他就完了。
　　但安然也紧张。
　　追杀的时限是3个小时，此时已经过去两个小时了。
　　要是放跑了他，那任务就GG了。
　　距离和时间成了呼吸的调节器，李顿感觉自己要真的疯了，如果不是布兰登突然出现，他肯定可以很顺利的悄然离去。
　　如果不是布兰登。
　　早知道他就等逃出去再杀布兰登了。
　　他也没想到，没有载具的安然和艾拉居然能飞的这么快。
　　甚至比他的载具速度还要更快。
　　在飞行的过程中，当距离拉近之后，可以轻松做到一心多用的艾拉立刻拿出了狙击枪。
　　她的左眼平淡无奇，右眼却在闪烁着仿佛跳动的数据般的蓝色光芒。
　　锁定！
　　轰！
　　“草草草——”
　　李顿再也无法保持平静了。
　　为什么在这种高速移动的情况下她还能开枪。
　　草草草——
　　当失去了常态之后，李顿发现自己一时间居然无法顺畅的思考了。
　　无法保持冷静的他，将不再是他。
　　在即将抵达第一个出口的时候，一发狙击子 弹砰的一声从李顿的左手上穿过。
　　手臂无声的断裂。
　　断了。
　　他一脸茫然的看着自己的左手。
　　好样的，艾拉！
　　安然大喜，拉近，然后瞬步拉近，再然后踏前斩，一道淡绿色光芒如同雷闪般划过这通道。
　　刷——
　　伴随着断裂的身躯。
　　安然的耳边响起了两道提示。
　　一道是击杀奖励。
　　267万经验，杀等级高的BOSS果然奖励多。
　　一道是任务【追击令】完成的提示，还剩38分钟。
　　安然停了下来，只有那辆载具还在前进，顺着通道自动往前，最后停在了某处。
　　嗯？
　　上去的路。
　　安然很快就发现那是一个出口。
　　她和艾拉一前一后钻了出来，浮在空中，放眼四望，这里距离永望之城有七八十公里，四周全是望不到尽头的荒野。
　　按照事先购买地图，永望之城是从曾经的海蓝星中心迁移到这里来的，这是一片极宽的荒野。
　　假如扔一个天灾火雨爆弹在地下通道里，即便隔着近百公里，永望之城也会崩塌的吧。
　　十几公里长的永望之城用正常的炸弹轰炸的话，也得花上半天。
　　安然顿时跃跃欲试了起来。
　　她不敢在人多的地方扔一个，但是在这种无人区来一发的话……
　　联系卡拉多蒂尔。
　　“我现在要引爆永望之城了，你们不想死的话就赶紧去总督府吧。”
　　花了点时间把不明嚼栗的卡拉多蒂尔以及玩家们劝走。
　　安然把一个天灾火雨爆弹取了出来，定时启动，放在了载具上，随后控制载具回访永望之城。
　　再之后，远程控制安然号飞离地面，往足够高的地方拉升。
　　嗖～
　　真正的死亡飞车急速接近永望之城。
　　五、四……
　　安然和艾拉站在6千多米的高空中。
　　当倒计时1出现在手环上的时候。
　　轰！
　　第一声，然后是无数声，没有尽头的声音。
　　平坦的荒野大地震裂开了，仿佛突然有一条上百公里长的炎龙从地下升腾了起来，向着不知几何高的天空冲了过去。
　　龙背上的永望之城，在一瞬间就被火焰淹没。
　　奇景哪怕在数百公里之外都能看的见。
　　天空变成了火红色！
　　如果是在天空中爆炸的话，所产生的奇景恐怕会可怕数倍吧。
　　事实上，天灾火雨爆弹还并不以爆炸威力见长。
　　这才是爆炸的艺术！
　　当艺术再度升华的时候，一击便可以爆星。
　　论爆炸的艺术，谁也没有机械师玩的6。
　　……
　　当地底炎龙升天的时候，即便是打的最激烈的总督府附近，双方的所有人都同时停下了手上的动作。
　　这……
　　红色的天空，血色的天空。
　　即便是在六千米的高空中，爆炸后也稀稀拉拉的有无数泥块落了下来。
　　下一站，总督府。
　　在战斗中变强，完成这边任务的安然又可以升级了。
　　越打越强，我也能行。
　　PS:12月悬赏欠更38000字（其中打赏35896猫饼干，月票1678，刀片2073），已还42500，超了4000多了，歪头
　　这个月已经这么努力的更新了，12天9万字。月票榜又要被超过了，救救孩子吧，555～
　　明天更新5k缓一缓，好久没休息过了，新买的游戏都没碰过

D.64 疯狂给人戴“绿帽”的神技
　　天空在飘着火焰和尘土。
　　在永望之城的原址，可见的只有一团红色的烟云。
　　听到劝告提前离开的玩家和NPC目瞪狗呆。
　　虽然不清楚到底有多宽的地方被炸掉了，但看到那望不见收尾的腾空炎龙就知道这爆炸远超他们的想象。
　　没来得及逃走的玩家切实的体验一把瞬间蒸发的奇妙历险。
　　并不是被爆炸的的冲击压扁，而是在高温升腾的瞬间就化成了灰灰。
　　已经回归泉水的他们依然处于震撼之中，因为不曾见过太空舰队的对射，就算是在第一版预告片里见过更震撼的战斗，但由于未曾亲身体验，最多也就是觉得特效很帅很酷。
　　现在仔细一想，预告片里宣传那是150级的NPC之间的大战。
　　而这只是一个NPC普遍等级不超过50级的地图。
　　有人赶紧把第一版的预告片重新扒了出来，再看几遍！
　　欣赏一下帝国皇家骑士团的风采！
　　鸡贼的玩家虽然没有拍下天灾火雨爆弹爆炸瞬间的场面，但现在天下飘火的场面依然是不可多得的吸睛场面，至少在短时间内要比柰子来的充实不是？
　　赶紧滴！
　　周洁玉都快贴到驾驶舱最前方的透明墙体上去了。
　　找好角度，左拍，右拍，最后来个自拍，发出去，常规操作完成。
　　“……”
　　无语的自然是李竹影了。
　　……
　　一场爆炸的成果统计如下。
　　干掉了一个永望之城，在无人区炸出了一个狭长的峡谷。
　　干掉了86个NPC，以及13名玩家。
　　粗浅一看收获经验638万。
　　折算任务【沉落·二】，累积击杀145名帝国侧NPC，入账290万经验。
　　任务【追击令】，干掉李顿额外获取500万经验，以及橙色道具饰演面具*1。
　　出神入化的演技，限定使用次数三次，每次持续5个小时，可以以大师般的技艺饰演某个角色，上到公主女帝，下到失足少女……
　　emmm……
　　因为是一名出色的政客所以才会赠送饰演面具吗？
　　不管怎样先收着吧。
　　任务【永望之沉】，入账500万经验，以及橙色 图纸钢构之城。
　　钢构之城的设计规模比永望之城小很多，同样是一座浮空之城，但是在抗打击能力上要比永望之城强很多，用来做据点是很不错啦。
　　是这么想的没错。
　　不对，安然现在连想都不敢想了，想什么想呢，你有钱去建造这样一座钢构之城吗？
　　答案是：没钱！
　　不久前花了些，现在安然身上又只剩下3千多万了。
　　刚才扔下去的那个爆弹，只算物料成本的话就得几千万了。
　　但好在，材料大部分都是安然抢来的。
　　诶嘿。
　　从费奇的矿业公司里抢来的。
　　累积储存经验2691.9万。
　　一口气将中级机械师升到Lv47，将疾风剑圣升到Lv48，用掉了2300万经验。
　　疾风剑圣短时间内升到Lv48已经够了，花10个技能点入手终结技【狂风缭乱】，接下来这个职业可以先养一段生而专攻机械师了。
　　狂风缭乱Lv10，每五百点剑气值可以生成一个绿色标记，最多储存三个标记，一旦给对手打上了绿色标记之后，就可以发动二段突袭，在一千米内任何位置都可以近乎瞬移的方式出现在“绿帽子兄弟”身边发起缭乱的斩击，伤害高并且附带破甲和流血效果。
　　每个标记使用后，生成下一个标记的冷却时间是90秒，标记可以储存5分钟。
　　加完点后——
　　六围：力量262（+50）、敏捷270（+10）、耐力220、智力460、精神265（+精神壁垒46点）、魅力10
　　毫无疑问，这是一个普通BOSS该有的数据面板。
　　只不过安然并没有对应的模板系数加成，单独的数据换算成更复杂的抗性生命值以及被动技能时还远远比不上BOSS。
　　她的面板血量只有7480点，加入安然被游戏划定为低级BOSS，那么血量也至少是两万以上的。假如被划定为非人形BOSS，参照王虫，那就是10万往上的血量了。
　　天空飘飘洒洒的火焰终有停歇的那一刻，但要想让一切复归平静，需要时间慢慢的去抹平。
　　这样的崩塌，从永望之山下的沟壑一直延续到了论坛上。
　　就是打的不可开交总督府的风头一时间也被盖过。
　　“地火”成为了新的搜索关键词。
　　【如果这样的爆炸是发生在总督府，周围几百万人口瞬间就会消失吧，这种杀伤性武器实在是太恐怖了。】
　　【应该不至于吧，总督府附近的防空防爆系统非常成熟，我觉得很难。】
　　【不管怎么说，这游戏里的战争真的打起来伤亡数量也太夸张了。】
　　【致远星战役据说伤亡了7亿多人？】
　　【我查了资料，艾利梅里亚帝国崛起之时和星河自由联盟的战争席卷了整个黑潮星系，现在的黑潮就是战后的残区，当时有50多颗有人星球直接被晶体化了，具体死亡人数无法统计。】
　　【……】
　　【智械族崛起的战争死的人更多……】
　　安然回到安然号上的时候，安浅浅像个没事人一样还在努力的吃着东西。
　　只有吃的够多才能变强，变强才能摆脱恶魔艾拉的控制，真正的萝莉安浅浅的思维很简单，很容易猜，但也有着小女孩的固执。
　　但是18岁的女人玛琪的想法就完全不一样了。
　　她被绑在房间里，一直不吵不闹虽然有点小饿，习惯了生活倒还算不错。
　　然而就在不久前外界忽然传来的巨大爆炸声把玛琪吓得不轻。
　　安然号是悬停在半空中的，即便如此那声音也像是末日崩塌了一样，连绵不绝的声浪让动弹不得的玛琪慌了好一阵子，到最后声音终于停下来了，并没有受到威胁，但玛琪就更加好奇外面到底发生什么了。
　　她只知道自己现在是在海蓝星，这是从安然的话里判断出来的。
　　在海蓝星发生了这么夸张的爆炸，那岂不是……
　　哐。
　　正纠结着，门就被安然给推开了。
　　“……”
　　嗯？
　　看起来一切正常，既没有挣扎的勒痕，也没有一副想要再和安然来一次“口舌之争”的意图。
　　正好，也省的安然要对她动粗！
　　之前被扒了衣服的玛琪一直没有大用，但现在就不一样了。试想一下在打架的时候突然把总督的女儿搬出来，就算是费奇亲自下令他们也不太敢动手吧。
　　简直就是利器。
　　扫了两眼后安然就打算离开了，先把飞船开到总督府附近的无人区降落。
　　犹豫了半天的玛琪看到安然即将离开，还是忍不住问道：“刚才外面到底是怎么回事？”
　　“啊？你想知道？”安然回头说道。
　　“嗯。”玛琪点点头。
　　“也不是什么大不了的事，我把永望之城炸了。”安然笑着说道。
　　“……”
　　把，把永望之城炸了？
　　“那可是有300多年历史文化底蕴的建筑啊，你就这样把它炸了？”
　　“区区300年，炸就炸了。”安然撇了撇嘴，“你以为我像你那样是大小姐有闲心去关注这种事呢。别说一个破总督府了，就算是帝国的皇宫，有机会的话我也炸给你看。”
　　“你……”
　　虽然很想对几句，比如“就凭你也想炸帝国的皇宫”，但想了想之后玛琪还是什么话都没有说了。
　　一旦说出来的话就是自取安然之辱了。
　　她现在已经不想体验那种虽然舒服但是羞耻的让人想死的惩罚了。
　　哼。
　　肤浅的女人。
　　安然转身回到了驾驶室里。
　　安然号按照设定飞快的朝着总督府赶了过去，而周洁玉她们就开着飞船跟在后面。
　　一段操作后，距离游戏进入维护还有不到11个小时。
　　如果赶得快的话，应该还是来得及的吧。
　　林羽墨这样想着，如果在最后关头能够完成这一系列任务，靠着猛然拔高的等级，她也能在比赛中更进一步了。
　　如果说永望之城这边是小打小闹，那总督府所在的地方就比现代战争来的更加凶猛了。
　　那是实打实的炮击对决以及地面部队的突袭。
　　在距离总督府还有几十公里的时候就能看到天空中不断有焰火划过。仿佛有无数颗跌落的陨石在敲打着那个巨大的蓝色光罩，时而还有从里面上升空的炮弹和光束以及电浆球在追逐天空中的飞船。
　　把所有涉及的人都算上的话，这也是一场有上万人的战斗了。
　　放在星空世界里并不起眼，但对海蓝星而言，万人的战斗，已经足以让周围的城市完全变成废墟。
　　轰！
　　此刻，被能量盾弹开的炮弹瞬间在地面上开出了一个十几千米的深坑。
　　但这并不是一场靠舰炮就能解决的战斗，总督府本身的强度就能扛一段时间，庞大的地下建筑群让夜枭想要取得最终的胜利不得不派出地面部队。
　　要是让费奇跑掉了，那一切功夫都白搭。
　　只要费奇不死，他们这次突击的行动就无法对前线的第六远征军造成太大的影响。
　　时间是不站在夜枭这边的，他们和第六远征军拖不起。
　　“好壮观！”
　　飞船里的周洁玉看到这一幕，已经忘记要自拍了。
　　当在高空中远望的时候，在光与焰的世界里，看到不是被隐藏了血腥残酷，而是壮观。
　　确实是壮观的。
　　恒星与行星的终结，虽然惨烈，看起来依然壮观。
　　超新星的爆发是“生命”的终结，也是把余生的全部光华都绽放的“艺术”。
　　即便是NPC，他们也在很顽强的追逐着自己想要的一切。
　　这个世界有很多恶人，但更多的人是因为站在不同的立场上而不得不拔刀相向。
　　将【飓风】别在触手可及的腰间，从飞船上下来的安然仿佛突然从RPG游戏转变到了FPS游戏里。
　　艾拉逮住一脸懵逼的人质玛琪，接着一台、两台……足足三十台机器人跟在安然的身边开始向蓝色光罩冲过去。
　　她们暂时只是没入冲锋人群里一道并不太起眼的溪流。
　　相比起30台机器人，还是那些十几米高的机甲冲锋起来更有威势。
　　冒着敌人的炮火向前冲！
　　在地面炮火的轰击下，更远的地方已经是一片焦土。
　　倒塌的房屋，破碎的躯体，想要找到一具完整的尸体都是难事。
　　血液被蒸干，耳边全都是爆炸声和呼喊声。
　　“冲啊！炮台，先把二号阵的炮台清除掉。”
　　“二分队的赶紧补上！”
　　“异乡人呢，那群异乡人又去搞什么鬼了？”
　　砰砰。
　　一台机甲连中两弹，前冲的步伐终于停了下来，然而它依然没有停滞，挺拔身躯为后面的人抵挡，舱门一开，驾驶员抓起武器就继续往前冲。
　　很多人倒在了冲锋的路上。
　　没有什么掩体最后会是安全的。
　　晴空下的海蓝星，背后是红色的天空，前面是笼罩在蓝色光罩里的世界。
　　FPS大神艾拉时刻警惕周围，被她拖着到处跑的玛琪累的要吐血。
　　俘虏的待遇太差了。
　　安然的枪法虽然不像艾拉那样厉害，但是她一个人的火力顶的上十个人，武器的弹药根本不会停。
　　穿透、爆炸、燃烧、麻醉、电击、滴蜡，呸，是滴液腐蚀。
　　简直就像是在多人FPS里开了无限弹药挂的玩家一样，还有快速移动挂，还有吃下绿豆糕、加上自身的恢复韧性，还有呼吸回血挂。
　　除此之外还有很无耻的减伤挂。
　　当然，最凶残的还是任务挂。
　　头顶挂着明晃晃的任务图标，往前冲刺的时候身边围着一圈高级机器人还有三名玩家。
　　安然已经化身了移动磁石，而那些玩家就是铁块。
　　跑着跑着，原本30多人的团队变成了50多人，又从50多人变成了100多人。
　　实际上安然只能再发布升级后新增的15个任务了。
　　但是玩家并不知道啊。
　　玩家越来越多，阵势越来越庞大。
　　“那边突然聚起来了一群异乡人。”
　　“轰击，不能让他们过来！”
　　守卫很快就注意到了这里的不对劲。
　　虽然没有多余的舰炮给他们，但小型的守备炮还是有一些的，分了一部分去阻止机甲部队的前进，最后调来了四门小型粒子束。
　　准备一举消灭那群聚在一起的异乡人。
　　然而，一切的愿望是美好的。
　　但事实却是残酷的。
　　他们过于低估了赶在这种战场中打怪、并且能存活到现在的玩家的实力。
　　胆小的干脆没来，而菜鸟早就在前几次攻击中就被打到出不了泉水，很干脆的直接下线等维护了。
　　剩下的都是平均水准之上的玩家。
　　当总督府的人用科学的仿佛试图除掉他们的时候，这个世界一下子就变得科幻、魔法、奇幻、玄幻、都市修仙甚至灵异了起来。
　　假如此间有地狱。
　　地狱里的魂灵对各自的死因开一场总结大会，大致会是这样的。
　　“你可能不知道真正的奇人异士就在异乡人之中！”
　　“我不骗你，他御气成针，把我兄弟射爆了。”
　　“那你呢？”
　　“我是女的，死的太惨了，居然是被地刺顶死的，太粗了，一下子就顶穿了。”
　　“是的，我看的是幽灵，特么的幽灵挡下了粒子束。”
　　“天啦，当我想要趴下来躲开一个电浆球的时候，我发现自己的脚居然被冻成了冰块。”
　　“嗯，这个不就是刚才掐死我的那个狗日的吗？卧槽，你特么居然还敢坐在我旁边，老子变成鬼了也要打死你。”
　　“我看到的，是蓝色的咒纹一下子打进了我们的身体里，然后我们全都软了，根本直不起来。”
　　“咦，炮兵指挥官也怎么在这里？”
　　“那个……”
　　“也请分享一下吧。”
　　“大家都很好奇啊！”
　　百鬼齐聚，目光齐刷刷的看向了一脸茫然的炮兵指挥官。
　　这是怎么回事？
　　最后，他分享出了自己的故事。
　　“当时其实是这样的。我正在指挥我的士兵们展开反击，可能是出了点意外，我有点疑惑地抬起了头，结果就发现一道绿色的光芒突然笼罩在我的头顶，当我意识到不妙时，只发现眼睛被突然出现的东西撩了一下，接着我就进入绿色的海洋里了，等我回过神来的时候，我就在这里。谁能告诉我这是怎么一回事？”
　　emmm……
　　事实是这样的。
　　安然使用了新学的技能【狂风缭乱】。
　　在冲锋的过程中她攒了三个绿色标记，曾经的海盗公主是看不上这种“低级”技能的，所以海盗公主并没有用过这玩意。
　　兴致勃勃的安然隔着老远看到一个貌似头头的家伙就把绿色标记扔了过去。
　　那是一道光。
　　是一道温和的绿光，突然飞了出去，然后按照安然的心意落在了那个头头的身上。
　　嗯。
　　似乎有点不对，标记居然直奔头去了。
　　但是这问题不大，虽然标在了头上，但并不影响安然使用技能。
　　二段突袭。
　　受死吧蠢货！
　　在一群人的包围之下，安然的身影突然消失了，眼睛一闭一睁，他们就发现安然冲进了人堆里。
　　浮在一个人高的半空中，那把别在腰间的淡绿色剑大发神威。
　　欧拉欧拉欧拉的挥舞个不停，速度快的让人眼花缭乱，根本看不清那是什么神仙操作。
　　只能看到绿色的光条很快就围成了一个圆球。
　　被欧拉了一圈的那个人甚至连流血效果都还没被打出来就眩晕了。
　　而站在周围的倒霉鬼也都被轻松卷入绞杀。
　　29万经验。
　　然后，三道狂暴的龙卷瞬间在人群里爆发，而安然已经很潇洒的用踏前斩躲开了后续的攻击，落地后继续寻找目标。
　　没错，疾风剑圣就是这么一个无比潇洒飘逸的职业。
　　各种突进型的技能在手，走飘逸的路线，是一名刺客，也可以当一个战士，队友根本跟不上你的速度。
　　比如现在！
　　当安然在混乱中寻找第二个目标的时候，反应比较快的那群玩家才堪堪跟上机器人的脚步。
　　【狂风缭乱】的突然使用让所有人都没想到。
　　原本构建好的阵地很快就被安然冲散了，第二个目标，第三个目标。
　　三个标记飞快清空，三个绿帽子带上去，战地上顿时有三个小队长级别的目标被清掉。
　　一时间营造出来的空当就成了玩家突破的口子。
　　八仙过海，各显神通。
　　当炮兵被近身之后，面对这上百如狼似虎的玩家，他们根本就没有反抗之力。
　　都说玩家30如狼，40如虎，50坐地……不对，这里没有50级的玩家。
　　绿是一道光！穿行在战场！无人能挡！
　　到目前为止，被绿了的人都倒在了安然的剑下！
　　重新和玩家汇合的安然被一大堆人围观。
　　好强！
　　某直播间里的弹幕都刷疯了。
　　【绿色主义者横行战场。】
　　【这场战斗，意外的环保了起来。】
　　【我敢打赌，这是一位真正的大师，超强的那种，一般人根本没有这种水平。】
　　【不，我不开玩笑，我要找她拜师！】
　　【美少女请收我做徒弟，做老公也行。】
　　【滚——（大声，拖长）】
　　“报告！三号阵地已经被异乡人攻陷了！”
　　夜枭的临时指挥所里，一条条战报迅速的汇聚在这里。
　　“三号阵地有多宽？”
　　“一千七百米！”
　　“把暴雨号的预备机甲全都给我派上去！三个小时了，这次一定要一口气把五层防线全都突破！”指挥官大声喊道。
　　这是用生命堆叠出来的血腥之路。
　　异乡人的出现意外的带来了一丝转机，虽然不知道异乡人为什么这么dio，但有机会的话一刻也不能放松。
　　很快，从后方就有一堆机甲朝着刚被占领的三号阵地冲了过去。
　　望着渐渐靠近的机甲部队，以及依然很遥远的蓝色光罩，安然头有点大。
　　被安排的有点远，完全不清楚战况怎么样了，让这些玩家来说也说不出个所以然来。
　　还是问下纳迪亚吧。
　　联络，滴滴，失败。
　　“嗯？”
　　安然眉头一皱，完全联系不上，提示是没有信号。
　　那在试试看能不能联系上哈里森。
　　依然没信号，接连试着联系了安德森、卡拉多蒂尔，结果全都没信号。
　　正常来说是不可能出现这种情况的，除非说他们在特殊的地方，也就是那个蓝色光罩里面。
　　安然皱起了眉头。
　　她被抛弃了，居然没人愿意带她玩！
　　草！
　　安然生气了。
　　时不我待，万一那些任务被人抢走了怎么办。
　　尤其是【夜色将至】，让总督府崩塌，奖励里有天基射线的图纸，这可是能够跨行星打击的重型武器，比普通的激光强多了，加上安然在自己的那个宫殿下面得到的空港级激光切割炮塔，也是对舰利器！
　　确认好方向之后，安然带着一大片玩家继续往前冲。
　　此时此刻。
　　就算没有任务帽戴在头上，在见识过安然的厉害之后，这些玩家也不会轻易的散开了。
　　他们自己冲阵的时候风险大，远不如现在以比较松散的阵型抱团冲锋！
　　像周洁玉这样的咸鱼如鱼得水，只是扔扔炸弹，盲开几枪，跑路的时候跟在林羽墨的身边，舒服的一匹。
　　而知道安然的目的后，玛琪已经放弃挣扎认命了。
　　没什么意义，她根本挣脱不了艾拉的束缚。
　　“老实点！”
　　在冲击的过程中，渐渐的有玩家掉队了，也渐渐地有新的玩家补充进来。
　　假如对手火力够猛，就让玩家和机器人打头阵，假如对手看起来比较弱，二话不说一个绿帽子扔过去。
　　缭乱！
　　落地成风。
　　然后大喊一声蓄力一击戳你胸口！
　　一剑扎穿。
　　经验到手，人溜走。
　　快乐之风吹过战场，打着打着还能升级。控好时间，隔一段时间就能来一套。
　　哪怕后面的人知道有扔绿帽这一招了，但反应跟不上，还是得乖乖躺下。
　　终于，安然冲破了拿到蓝色的光罩。
　　因为并不是实体护盾，在极小范围的定点打击之后安然还是突破了这一层光膜。
　　但是跟过来的机器人就没有那么好运了，一路过来，30台机器人只剩下17台了。
　　打仗，打的就是钱啊。
　　“呼，总算冲进来了。”周洁玉松了一口气。
　　“……”
　　安然回头一看，跟进来的玩家只有不到一半，更多人被挡下来了或者由于那一瞬间的停止被超强电流电的升天了。
　　滋滋滋～
　　是烤熟的焦味。
　　没时间去照顾他们了，和在永望之城那里一样，想要更顺利的完成任务，首先要入侵总督府的网络，找到地图。
　　还是像之前一样让玩家们去帮忙探索吧，只是任务数量有限。
　　正这样想着，从某个建筑的屋顶上突然闪烁了一下银色的光芒，仿佛锋利的刀刃刺了过来一般，安然的心头忽然一突，威胁并不是指向她，而是指向艾拉。
　　确切的说是指向艾拉抱着的玛琪。
　　是很多玩家一直好奇的人。
　　冷冽的金属抬了起来，在这争分夺秒的时刻，安然先TA一步动了。
　　瞬闪落地的瞬间把艾拉和玛琪一起抱上，足尖轻点地面，借助反弹之力连续折返，跟随在身后的砰砰砰声最后依然没有跟上安然的步伐。
　　但是那尖锐的三棱柱在地面上扎出了一个之字形。
　　接着，轰隆！
　　突然炸裂。
　　旁边倒霉的几个玩家直接吐血飞了。
　　是……
　　安然眼睛微眯。
　　是一只蜘蛛！
　　确切的说是一只机械蜘蛛女。
　　那个女人眼睛牢牢的盯着安然这边，安然仔细一看发现她果然是看着玛琪的。
　　而玛琪的目光也意外的有点阴沉。
　　“我愚蠢的妹妹啊，你还真是个没有用的废物，居然被人抓了，不过比那个愚蠢的二弟还是要好一些的。”蜘蛛女笑嘻嘻的说道。
　　接着，从屋顶上冒出了一堆人。
　　PS:啊，我食言了，说好今天更新5k的，结果写了7k，来一个断章（迫真）
　　就当还了月票到1800的加更吧。
　　为了让你们多投的月票，1800之后，按150票加一更吧，给力啊
　　买了古剑3，启动！

D.65 干他N的几炮！【求月票】
　　这附近最高的建筑有两百多米，此时待在这栋建筑上的人就是最多的。
　　就算不借助辅助面罩的功能，以安然的眼力也能很轻松的捕捉到这些不加掩饰的埋伏者。
　　他们完全就没有隐藏行踪的想法。
　　就像是电视剧里入侵者踏入雷区，从各地一下子冒出来一圈人。
　　然后对面的领头人还要站出来哔哔一阵子。
　　机械蜘蛛女居然是玛琪的姐姐。
　　一出来似乎就想要把玛琪干掉，而且还喊了一句貌似经典的“愚蠢的妹妹哟”。
　　“你来做什么？”玛琪喊道。
　　蜘蛛女呵呵一笑：“当然是听从父亲的命令来救你啊。”
　　这是来杀人的吧，救你妈呀救。
　　躺在地上回血的几个玩家大怒，要不是受伤再起困难，他们早就冲上去了，是个BOSS就了不起啊。作为一个没有感情的杀手，迟早把你丫的砍了。
　　“你……”玛琪怒目而视。
　　蜘蛛女依然在笑：“虽然说是来救你的，但父亲也说过，要是救不下来的话就把你杀了。”
　　一股森然的冷意从屋顶上传了下来。
　　“不可能！”
　　“没有什么不可能的。假如救不下来的话，那你还是死了对我们的好处更大。其他人不敢动手，我可没有这个顾虑。所以，你就期待她们不会想要杀了你吧。怎么说我也是来救你的，因为她们不放人导致你死了就别怨我了！”
　　这是什么狗屁逻辑。
　　不过安然意外的见证了一次豪门里的狗血剧情。
　　听说玛琪和她的哥哥姐姐们不是一个妈，关系一向不怎么好。
　　“肯定是你故意曲解了父亲的意思！”玛琪脸色阴沉的喊道。
　　话是这么说，但她的脸色之所以阴沉并不是因为蜘蛛女的态度，而是她隐隐觉得父亲大概就是这个意思。
　　尽管共处的时间并不长，但玛琪自认为对父亲还是很理解的。
　　“其他人全杀了，一个不留。”蜘蛛女挥了挥手，“玛琪就交给我吧。”
　　命令如此，倒是让埋伏的其他人松了口气，让他们去杀玛琪，谁也不敢下手啊。
　　蜘蛛女又转身饶有兴趣的看着安然和玛琪：“好好期待下我的实力吧，希望你能撑到我把你救下来，哈哈哈……”
　　于是，又是常规的游戏BOSS出现套路。
　　当玩家闯入某地后，BOSS突然在高高的建筑上露头，嘶吼几句，展现自己的强大，然后就猛地从高塔上跳了下来，开启大招将来闯副本的玩家虐杀一遍又一遍。
　　正常来说应该是这样的没错。
　　假如下面站着的只是一群等级不如BOSS的玩家。
　　可惜，玩家中出现了几个特殊的存在。
　　跳你妹！
　　吔屎啦！
　　安然右手一挥，一道绿光迅速飞向了蜘蛛女。
　　这还跳个锤子。
　　来了！
　　早就在后面看过安然惯用的几个技能的蜘蛛女屏气凝神，她的背后有三对无比灵巧的机械臂，刀枪剑戟无所不通，即便是热兵器也能拿出来熟练地用一用。
　　加上她的两只手，一旦攻击起来将会是狂风暴雨般迅猛的节奏，让人根本喘不过气来。
　　已经做好了准备，那就无所谓了！
　　蜘蛛女脚底一滑，飞快的闪过了那个绿光的冲击。
　　“好样的，大小姐躲开了！”
　　嗯？
　　绿光掠过的时候居然掀起了风。
　　那种相当于符咒刻印一样的东西怎么会掀起风？
　　已经来不及细想了，因为蜘蛛女发现又有两道绿光飞了过来。
　　“还有！”旁边有人提醒道。
　　飞过来两道。
　　总共是三道。
　　这是蜘蛛女看了几遍后的判断，只要躲开三道绿光，她就有充足的反应时间了，毕竟，她们人多势众啊！哈哈哈！
　　略显狼狈的再次躲开后续飞过来的两道绿光，蜘蛛女还没来得及松一口气。
　　忽然听到背后传来了“啪”的一声脆响。
　　什么鬼？
　　就停滞了这一瞬，安然已经迅速的拉近了和她之间的距离！
　　“丢！”
　　“大小姐！”
　　呼喊无效！一顶真正的“绿帽子”一下子扣在了蜘蛛女的头上。
　　哗啦——
　　仿佛瞬间没入绿色的海洋。
　　蜘蛛女只觉得自己一绿，但这时间持续的很短，被打上印记的她并没有感受到任何奇怪的地方，但她知道不妙了。
　　一旦被标记，就将要承受那在头顶撒野一般的狂乱攻击。
　　可是，明明只有三道标记，她居然用出了第四道。
　　她居然藏拙了！
　　蜘蛛女面色难看，知道她看到在身后塔楼墙壁上的绿色液体和破碎的玻璃。
　　“……”
　　难怪躲开的时候会感觉到风。
　　因为扔的速度太快，看在眼里就是相同的绿光。
　　奸诈无耻……
　　呵。
　　安然冷笑一声。
　　傻了吧！
　　老娘可不是榆木脑袋，所以也不会第一时间就开二段冲上去！
　　第一时间冲上去蜘蛛女有准备，而且她身边还有不少人围着，越拖，越紧张的反而是她。
　　这只是很短暂的一瞬间，在突然打起来的这个区域里其实并不起眼。
　　这批玩家的素质一点也不比那些“小怪”弱，反而单人实力也好更强，就算是咸鱼周洁玉，等级上也是不弱于他们的。
　　只是蜘蛛女带来的这些人居高临下，占据了有利地形，玩家没有第一时间找到掩体，顿时扑街了好几个。
　　“艾拉，先带玛琪藏起来。”安然说道。
　　蜘蛛女想要杀玛琪，安然就更不能让她如意了。
　　艾拉闻言在十几台机器人的掩护下一头就把面前一幢房子撞出了一个洞。
　　虽然外表看起来是个小学生，但铁头功练得比头秃了的人还要厉害。
　　玛琪刚被搬进屋子里，落在最后面的一台机器人承受了生命所不能承受之重，被崩塌的房子压趴了。
　　继续向前，艾拉没有停下前进的脚步，她接连撞穿了三幢房子。
　　因为速度太快，以至于想那些还试图狙击艾拉的人一下子就找不到目标了。
　　只有滚滚的烟尘，但人已经不知道到底在哪里了，这时候可没有人敢扔炸弹。
　　在艾拉拉走他们注意力的时候，来自玩家的反击终于展开了。
　　双方犀利的对射，倒霉鬼先一步被射爆。
　　而且不像追杀艾拉时那样，这时候玩家和NPC都没有任何顾忌。
　　什么武器杀伤力大，什么武器能够一击就让人再起不能就用什么。
　　站在高楼高塔虽然威风，但耐不住有玩家拿出了小型火炮发射器，一炮就把屋顶给掀翻了。
　　哗啦啦的有无数碎块掉下来，很快就把安然的身影遮盖住了。
　　“在哪里，到底在哪里？”
　　蜘蛛女警惕的注意着四周，借助障碍隐藏身形，然后来一次突然的斩杀，这样的套路太过常见。
　　她撑起六条机械臂牢牢的护在身体周围。
　　人群里，林羽墨飞天一剑将试图偷袭的人斩杀，接住绕回来的之后，她就地一闪也躲进了尘土里。
　　此刻，她终于看清楚安然在做什么了。
　　柱子，柱子，还有中间的旋转体。
　　很快三个炸弹安放完毕。
　　一拳将面前的墙壁砸穿，安然迈过破洞的时候在手环上轻轻一点。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　对于机械师而言，爆炸只是稀疏平常的事情，能用爆炸解决的问题，为什么一定要先莽上去呢。
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸带着无可匹敌的气势一下子从地面钻了上去，仿佛上升的毒 龙钻一样，直扑站在屋顶上的那些人。这栋房子也从地基开始彻底崩塌。四射的建筑废料扑了周围人一脸。
　　“啊，我要死了！”
　　蜘蛛女可没有闲心去顾忌那些被弹伤的手下，房屋摇晃的时候她就意识到不妙了，这绝不是下面那几个异乡人的火炮发射器能够瞬间打出来的爆炸。
　　她灵巧的跃动，想要依附在旁边的一栋高楼上。
　　但早就在下面的角落里观察她一举一动的安然瞬间发动了【狂风缭乱】的二段突袭。
　　嗖～
　　风卷起了蜘蛛女身上的衣服，她察觉到不妙的时候，安然已经突兀的出现在她面前。
　　一把剑仿佛变成了十几把，全往她身上的弱点招呼。
　　戳手、断脚、袭 胸、爆衣！
　　绿色的领域不知不觉间就要将蜘蛛女笼罩，她前扑的势头已经被挡住，有一股上升力托举住了她。
　　上升气流！
　　爆衣神剑！
　　“食我大剑！”
　　乌拉……
　　眼看着胸前的衣服就要被划破了，蜘蛛女终于保持住了最后的冷静。
　　那把剑很快，出手的角度很刁钻，还带着不可思议之风，但她也不是毫无反抗之力。
　　乓乓乓——
　　先是六条机械臂，然后是带着防具的双手。
　　快速挥动起来，一时间竟然是完全不下于安然速度的拳击选手。
　　激烈的交锋让空气中的绿光和银光混合在一起，形成激荡的乱流，硬生生的打出了狂战士互飙的风采。
　　这还得了。
　　玩家看愣了，蜘蛛女的手下也看愣了。
　　“好，好强。”
　　“根本看不清动作，满眼都是原谅色。”
　　蜘蛛女终究是差了一筹，穿上这套奇怪装备的她也才47级，面对总等级48级的安然能够撑到现在已经不错了。
　　胸口，哗啦，两层衣服被割破。
　　手臂，轻切，纵然被弹开，那一瞬间依然被剑气搅出7个细口。
　　然后是腹部，腰身，大腿，一气呵成。
　　“啊！”“啊！”“啊！”
　　流血加破甲。
　　脚踩踏前斩瞬间出现在蜘蛛女背后的安然一剑将其中一只机械臂打折。
　　“啊！”
　　又是一声闷哼。
　　“暴风雨刃！”
　　又是一道绿色的囚笼。
　　于是，蜘蛛女叫的停不下来了。
　　气氛突然变得涩 情了起来。
　　啊呸。
　　怎么搞得好像我把她强X了一样。
　　一个剑气爆发将蜘蛛女弹飞，就在她要发出更高亢的叫声时，安然及时用风之束缚捂住了她的嘴巴。
　　砰砰！
　　接着一个又凶又猛的冲撞直接把蜘蛛女啪进了墙里。
　　脆弱的墙壁完全经不起她们两这么凶悍的动作，啪啦一下碎了，砰砰，又往里面撞翻了不少东西，被撞晕了的蜘蛛女终于不能抵抗安然粗暴的动作了。
　　她躺在地上，本来就被划得破破烂烂的衣服一下子就彻底爆了。
　　哗啦——
　　总之露出很东西。
　　还是玛琪更有料点，安然二话不说就把蜘蛛女身上的装备卸了下来，回去和玛琪的那件衣服一起慢慢研究，至于人，因为也没有合身的衣服给她穿，直接用大块布捆成了粽子。
　　费奇全部女儿捕捉成就达成，再把他的几个儿子也抓了，安然觉得自己就所向披靡了。
　　“糟了，快救大小姐！”
　　其他屋顶上的人都呆了，大小姐躺的太快了。
　　前几分钟还嚣张无比的说要弄死二小姐，说愚蠢的二小姐被抓了，回过头自己就被人怼进墙里了。
　　太丢脸了！
　　丢脸是丢脸，他们不敢不去救啊。
　　此时战况未明，鬼知道费奇总督会不会败亡，万一总督屁事没有，他们回过头就会被砍死。
　　“先别管下面的那群异乡人了。”
　　“草，我倒是不想管她们，可根本跑……快闪开！唔。”
　　脑袋一晕，精神攻击。喊话的那个人赶紧掐了自己大腿一把，可是并没有什么用。
　　比起受伤，还是死亡更让人恐惧。
　　他抓起匕首往自己手上划了一刀，整个人顿时清爽了起来。
　　“去死吧！”
　　十孔连射爆炸弹如同催命符一样瞬间将扑过来的一名玩家轰飞了，但也就仅止于此了。
　　突然出现的林羽墨一剑从他的喉咙上抹过。
　　……
　　“这种攻击方式有点太血腥了。”
　　之前，在训练机里，林羽墨小声对安然说道。
　　“战斗，不说一定要杀死对方，但也要用最简单、最迅速的方法让对方倒地。否则一旦陷入群围，你那种浪费体力的打法就会拖累自己。把这当做一个虚幻的世界，最大程度的发挥自己敏锐的嗅觉吧。”
　　嗅觉，寻找破绽的嗅觉。
　　在游戏里还这样束手束脚，就算等级高很多也打不过那些真正的大神级玩家。
　　此时，安然觉得Gantz完全可以在一分钟内解决掉林羽墨。
　　随后的试炼里，林羽墨被安然一剑斩杀了数百回，在面对使用热兵器的安然时，哪怕是用狙击枪也往往能将她一枪爆头。
　　直到最后林羽墨也没能伤到安然，但身体被割裂的记忆已经深入脑海。
　　那熟练的动作，那不带太多感情的眼神。
　　洁玉说她是第一个遇见安然的玩家，曾经的安然只是一个偶尔卖卖糕、一边在维修店里打工的普通少女。
　　是师父，也是年龄比她还要小一点的妹妹。
　　林羽墨忽然升起了心疼的感觉，走到现在一定很累吧，想要好好的抱一抱师父。
　　绝不是因为觉得师父长得很可爱才想抱她的！
　　即便心底知道师父只是游戏虚构的数据，但还是下意识的希望师父是真实存在。
　　如果这不是一个游戏，而是一个真实世界的话。
　　残酷，却更让人想要抱一抱师父了。
　　……
　　“喂喂喂，羽墨你愣着干嘛啊！”
　　李竹影的身影从身前传了过来。
　　砰砰！
　　“精神二分法！哈……糟糕，羽墨快救我！”
　　正准备一个二分把目标变成吃了脑残片的状态，旁边有人提枪就打算把她突了。
　　嗯，现在不是想其他事的时候。
　　林羽墨一把拉起李竹影往旁边闪了几步，李竹影还是受了点伤，但问题不大，反倒是开枪打她的人很快就被其他玩家打死了。
　　玩家的数量也在减少，但NPC躺的更快，主要是他们都急着去救蜘蛛女。
　　“滴滴。”
　　正带着蜘蛛女往地面上落，安然忽然发现手环有来信提示了。
　　是纳迪亚，她瞟了一眼。
　　果然他早就进到光罩里了。
　　“你现在是在总督府附近吗？”纳迪亚开门见山的问道。
　　安然回答：“没错。”
　　“那就好。”纳迪亚长舒了一口气，“我刚进来没多久哈里森就消失了，现在完全联系不上他。我和安德森以及我们的特工现在正在围攻能量盾的基塔，在这里已经拖了半个小时了，听说你带了很多异乡人过来……”
　　“你想让我帮你？”
　　落地后，辨明方向的安然带着蜘蛛女直奔艾拉那里而去。
　　“没错，一共是7个基塔，我们必须尽快把能量盾打破，战舰的舰炮数量严重不足。”
　　安然看了下时间，还剩不到10个小时。
　　“海蓝之晶现在就在我手上，你过来我马上就可以给你！”纳迪亚急道。
　　那行吧，还有什么好犹豫的。
　　“位置。”
　　“你等等，我马上发给你。”纳迪亚松了口气。
　　七座基塔不用全部摧毁，只要破坏掉其中三个，以舰炮的威力就可以打碎这个盾了。
　　很快安然收到了纳迪亚发来的消息。
　　居然还是一份小地图。
　　对于安然而言，破坏掉能量盾其实也是必要的，不然她剩下的170台机器人根本进不来。
　　确认清楚位置后安然连续撞破了两道墙，终于找到了艾拉和玛琪。
　　大厅堂里就她们两个人，站在旁边的是机器人。
　　啊？
　　在看清楚安然拖着的那卷布是什么东西的时候玛琪顿时惊讶的睁大了眼睛。
　　怎么……
　　呵。
　　随后她就自嘲的笑了一声。
　　这不是什么值得惊讶的事情。
　　她知道安然很强，也知道安然一直在变强，那个愚蠢的姐姐并没有比她厉害到哪里去。
　　“……”
　　安然使了个眼神，艾拉立刻把玛琪扛了起来。
　　呸。
　　晃了一晃，玛琪已经认命了。
　　于是一大一小各自扛着一个人开始往基塔那边赶。
　　正在追砍蜘蛛女残余手下的部分玩家很快就发现了安然的动静。
　　好任务不能和其他人分享！
　　抱着这样的心态，玩家很快就分成了两股。
　　至于周洁玉她们就没想那么多了，紧随安然，抱紧大腿一辈子不放松！
　　在迅速的移动中处于眩晕状态中的蜘蛛女终于醒了过来，她发现自己胸口闷得贼难受，而且一直在晃啊晃的。
　　摇了摇混乱的脑袋，正打算确认自己的处境，却发现摇动不能。
　　什么鬼？
　　瞪大眼睛后才发现自己正面朝大地，地面在倒退。
　　“醒了啊。”耳边传来了声音。
　　唔——
　　蜘蛛女用力一扭还是扭不动，这才意识到自己被绑起来了。
　　但说话的声音她很熟悉，那个侧室女人生的女儿。
　　“你不是说要救我吗？”玛琪直接开启了嘲讽模式。
　　“你……”
　　“你和我好像没有任何差别吧。”
　　“你……”
　　“你倒是把我救出去啊！”
　　“你……”
　　“你倒是杀了我啊！”
　　“你……”
　　“等下父亲应该就会派大哥来杀你了吧，哈哈哈。”
　　“你……”
　　我靠！
　　安然用力的锤了下“你”了半天的蜘蛛女。
　　“你能不能消停点，说了半天能不能换句台词，我听都听烦了。”安然怒道。
　　“还有你！”
　　安然冷眼看着玛琪：“再瞎比比我把你胸割了！”
　　“……”
　　玛琪立刻闭上了嘴。
　　早就吃够了这安然的苦，
　　在安然手中失落的人到处有，
　　而玛琪就是其中最聪明的一个。
　　“呵呵。”蜘蛛女冷笑一声。
　　啪。
　　一巴掌下去她顿时惨叫出声，整个身体都麻了。
　　“聒噪。你们两个再说话，一剑一个全砍了。”
　　“咳咳……”咳了两声，蜘蛛女说道，“你不敢杀我，至少现在你不敢！”
　　啪。
　　安然直接把她倒了过了，一把掐住了她的脖子。
　　老娘不发威你当我是软萌萝莉了啊。
　　虽然没有说话，但手上逐渐加重的力气让蜘蛛女的脸上终于露出了惊恐的神情。
　　这样下去真的会死的。
　　唔——
　　完全说不出话来了。
　　“放开大小姐！”
　　此时从后方突然传来一声大吼，一个壮汉突然从隐蔽处跳了出来，朝着安然连开了好几枪。
　　嗖嗖嗖～
　　帝国配置AMA2激光枪，威力，呵呵。
　　安然看了一眼后张开了风盾，连闪避的心思都没有。
　　老娘连小炸弹都不怕，怕你这破枪。
　　听到声音和看到熟悉的人时蜘蛛女内心是激动地，关键是这个女人并没有闪开，不求能打死她，把她打伤也好。
　　只是浅绿之风构成的盾张开后她就绝望了。
　　激光被削弱了一部分，最后打在这个女人的身上居然没有掀起任何波澜！
　　怎么可……能。
　　反倒是艾拉和机器人的反击顿时把那个人打的不敢冒头了。
　　砰，一拳下去蜘蛛女直接晕了。
　　行吧，安然现在是舍不得杀她。
　　嘻嘻。
　　其实她没有完全说错，但不敢和舍不得可不一样。
　　这么好的人质直接杀了太可惜了。
　　虽然我杀人放火、入室抢劫、绑架有钱人、坑蒙拐骗、表演艺术，但我其实是个好少女！
　　真的，你们别不信，这一切都是世界的错。
　　我身在黑暗，心向光明！
　　不管你们信不信，反正安然自己信了。
　　安然掏出一把打枪回头一枪把那个屋顶打爆了。
　　那个打算救蜘蛛女和玛琪的人吓得赶紧躲到了其他地方去。
　　“走。”
　　安然对艾拉说完之后就继续往前走了。
　　只是一个等级比她低三级的精英怪罢了，费时间去杀了他也拿不到多少经验，不如赶紧去把基塔炸了来得实在。
　　当那个精英怪胆战心惊的重新冒头之后，安然的身影已经消失在这条街上了。
　　还好，他松了一口气，刚才要是跳下去的话说不定他已经是一具尸体了。
　　哒哒哒……
　　此时从远方突然传来了急促的脚步声。
　　很快他就发现有十几道身影从路口冒了出来，异乡人！
　　这个时候到底该不该出去。
　　嗯？
　　他还在犹豫中，却没有发现自己已经暴露了。
　　最喜欢捡漏子的周洁玉举起枪就是一发激光。
　　嗖～
　　枪法不好，激光从他头顶一米多的地方穿了过去。
　　但是那灼热的温度还是让他心惊，差点，差点，只要再下来一点他的头发就要着火了，这可是他蓄了一年多的飘逸长发啊。
　　是走是留？
　　下面的玩家已经喊起来了。
　　“GTN的！”
　　砰砰砰！
　　草。
　　回头一看发现居然有自己人赶了过来，精英怪顿时底气足了起来。
　　嗖——
　　射TNN的！
　　片刻后，林羽墨发现她们和十几个NPC对峙了起来，但是这十几个NPC远不是之前那些个能比的，等级高不少。
　　“她们往基塔那边去了。”精英怪对支援过来的人说道。
　　基塔？
　　这个名词一出，那几个人顿时神色大变。
　　糟了。
　　“我们……”
　　嗖～
　　周洁玉抬起手又是一枪，这一枪的运气还不错，贴着后脑勺而过，瞬间点燃了精英怪的头发。
　　一头火焰长发迎风招展。
　　“啊啊啊，卧槽，着火了！”
　　精英怪慌慌张张的把火拍灭了，但那头长发已经毁了。
　　怒火升腾，一蹿几丈高。
　　虽然没有秃，但他变强了！
　　“别想走！”林羽墨一枪逼退了一个想往基塔过去的人。
　　她知道安然去那边一定有大事要做。
　　师父就由我来守护！
　　“看来是走不掉了，那就先把他们都解决掉吧。”后面赶来的一个NPC皱着眉头。
　　“妈的，居然被一群NPC给看清了，老子好歹也是海蓝森林等级榜第27名啊！”
　　一个并不起眼的男玩家【休息一天】很不爽的走了出来，擅长地系魔法，尤其是对地刺的熟练运用。
　　原本大家还没注意，此时一看，我去，这不是擅长戳别人屁股的休息一天同学吗？
　　地刺，突！
　　唔——
　　……
　　按照地图，安然终于来到了塔基的附近。
　　纳迪亚他们在正面和守护塔基的人战斗着，隔着几千米也能感受到战斗的激烈。
　　爆炸声，呼喊声，还有炫目的光彩。
　　这看起来会是一场艰难的攻坚战。
　　于是，安然从亚空间里把从宫殿里得到的连射穿甲炮拉了出来，这玩意的威力虽然比不上大型舰炮，但拿来推塔效果还是不错的。
　　玩到最后，才发现这依然是个推塔游戏。
　　干他娘的几炮他们就老实了。
　　咚咚咚！
　　艾拉把炮弹装了进去。
　　调整弹道，然后安然重重的拍下了发射按钮。
　　轰轰轰轰轰！
　　炸的粉碎！
　　蓝色光罩猛地一暗。
　　正在战斗中的人顿时傻眼了，塔基，塌了。

D.66 从地底下站起来的大柱子！
　　就在纳迪亚他们和护卫打的你死我活的时候，安然突然出现并且掏出了大圈圈，几发下去就把塔基打的稀巴烂。
　　滚滚而落的废料一下子就砸死了好几个人，经验什么的只是毛毛雨了，安然并不在意这么点东西，她已经迫不及待的想要拿到那块海蓝之晶了。
　　此时正面战场上，纳迪亚、安德森，以及费奇的护卫都懵了。
　　这特么的到底是怎么回事？
　　到底是谁在后面打炮！
　　“冲冲冲！”
　　不管怎样这是难得的好机会，安德森立刻指挥手下的人发起冲锋。
　　而就近在咫尺观看了这一幕的玛琪沉默不语，虽然早就知道安然有亚空间一类的东西，并且曾经用激光炮把她二哥轰死了，但在焦灼的战场上突然这么来几发，谁能顶的住啊！
　　此时，一个发现了安然的护卫向玛琪做出了回应。
　　我来顶！
　　他呼喊着队友，带头冲锋。
　　大声喊道：“去死吧！”
　　突突突……
　　“一边去。”
　　安然不耐烦的把面前的一块石头踢飞。
　　石头飞行的巨快无比，仿佛是电磁轨道加速的一般，眨眼间就和那个护卫来了一次亲密接触。
　　“啊，鸟，啊——”
　　扑街仔！
　　他倒下了。
　　哐啷。
　　艾拉又手脚麻利的装了好几发弹药进去。
　　“喂，我已经到塔基后面了，你快把海蓝之晶送过来。”接通之后安然对纳迪亚说道。
　　“你已经到了？”纳迪亚一惊，随后他猛然意识到了真相，刚才那……
　　“刚才那是你开的炮？”
　　“嗯，没错。”
　　乖乖——
　　安然的声音很自然的传到了纳迪亚身边所有人的耳朵里。
　　他们打了半天没能突破防线，人家一过来直接上炮弹轰。
　　人比人真是气死人。
　　战争还带开简单模式的。
　　“我现在被护卫缠着，想过来可能有点难。”纳迪亚说道。
　　正说着，手环里突然又传来了开炮的响声。
　　轰轰轰轰！
　　一发炮弹瞬间出膛，速度快的让人完全反应不过来，即便意识到了不妙，但扑过来的几个人还是只能眼睁睁的看着自己被呼啸的气流扭曲，最后，哗的一下身体四分五裂，破碎的躯体完全融入到废渣里去了，和着再次被碾碎的塔基变成了杀人利器。
　　即便是一片树叶，甩到一定速度而不自燃也是大凶器！
　　刷刷——
　　很快就又有一堆人扑街了，还包括运气不好的夜枭人士。
　　但他们的死亡是有意义的，他们的死亡意味着从前往后的道路已经通畅。
　　纳迪亚你丫的还敢装！
　　“你要违约吗？快点过来，现在没问题了吧。”安然说道。
　　“是是，我马上就过来。”
　　纳迪亚掬了一把汗，炮弹轰出来的道路清晰可见，守卫怂在堡垒里根本不敢出来。
　　所以说，战争打掉的还是钱啊。
　　这几发下去可是几百万比露没了。
　　心疼自己直到纳迪亚把海蓝之晶送过来。
　　“长官。”有下属神情严肃的看着纳迪亚。
　　海蓝之晶啊，那可是海蓝之晶啊，就要这样送出去吗。
　　纳迪亚说道：“你们几个跟我过去。”
　　“这群贪婪无耻的雇佣兵！”有人恶狠狠的骂道。
　　卧槽，纳迪亚狂翻白眼。
　　要是就我们几个人在一起你这么说也就罢了，看现在安德森的眼神仿佛要吃人一般。
　　森冷的声音很快就从背后穿了过来：“你似乎对我们很不满啊。”
　　“……”
　　怒骂的士兵转过身，虽然意识到了自己说错了话，但还是倔强的直面安德森冰冷的目光。
　　我和我最后的倔强！
　　“你应该庆幸我还是个讲道理的人，不然你已经是一具尸体了。”
　　呸！
　　反抗帝国主义者无所畏惧！
　　纳迪亚赶紧过来打圆场：“别激动别激动！”
　　安德森冷笑：“你似乎很不满我们这群雇佣兵啊，既然如此你倒是自己把塔基打下来啊，最后不还是得借助我们的力量？”
　　“你……”
　　“别说了别说了，我们先去把东西交给安然吧。”纳迪亚直冒冷汗，学会圆滑的他真想一巴掌抽死这个手下。
　　你妹的，还真以为夜枭天下无敌了。
　　越是这种艰苦困难的时候越要团结一切可团结的力量，真是有毒。
　　“呵。”安德森也没有继续争下去的意思了，“如果你是对安然说的这句话，我很期待你现在是什么形状。”
　　“……”
　　“走吧走吧。”纳迪亚拉了一下那个人，讪笑着，“安然小姐没有那么暴力啦。”
　　才怪！
　　纳迪亚暗暗否决。
　　在风里晃荡的滋味他可没忘。
　　“我有这么凶吗？”
　　就在大家要各走各路的时候，一道幽幽的突然从纳迪亚身上传来。
　　虽然是第一次听到这种腔调，但是那声音……
　　我擦！纳迪亚一下子抬起了自己右手。
　　手环显示的依然是通话状态。
　　“我……”
　　忘记挂断了。
　　我……
　　最难受的大概就是安德森了，在看到手环通话未挂断的时候，他的心脏都快停跳了。
　　馍馍片。
　　“这里已经不需要我了，我先去第二座塔基那里了。”
　　找借口，转身，招呼手下离开一气呵成。
　　“我马上过来！”
　　纳迪亚果断的挂断了通讯。
　　安德森已经走了，刚才乱说话的那哥们留在这也问题不大，为了避免他继续作死，纳迪亚自然是不会带他去的。
　　又几发炮弹之后，塔基废墟里守卫终于老实了。
　　而安然也没有继续和他们纠缠的意思。
　　在纳迪亚和他的手下惊讶的目光中，安然收起了穿甲炮，并从纳迪亚的手上接过来一块光华内敛的海蓝色宝石。
　　海蓝之晶！
　　就连眼瞳都是它的形状！这块电池大小的海蓝之晶价值数亿比露。
　　只是握在手上安然就觉得作战服的反重力力场被分割的七零八落，如果做成枪械，一枪就是一个会飞怪。这还只是海蓝之晶应用的冰山一角！
　　赶紧收起来。
　　功德圆满啊！
　　接下来把剩下的塔基破坏掉，就可以安心的去完成自己的任务了！
　　“对了，你们知道哈里森去哪里了吗？”安然随口问道。
　　没有和安德森在一起，也没有和卡拉多蒂尔在一起……
　　“他没有跟我们一起行动。”纳迪亚说道，“他执行的任务是和上级直接商量的，就算是我也无从得知。”
　　秘密行动？
　　难道说就是任务里的隐藏剧情吗？
　　安然说：“总之，我们先去吧其他几座塔基处理掉吧。”
　　“有你的连射穿甲炮就容易多了。”纳迪亚松了口气，“而且我们只要再破坏两座塔基就行了。”
　　“这一发炮弹就是一百多万啊，能不厉害吗。”安然意味深长的说道。
　　“是，是吗，哈，哈，安然小姐真是个有钱人啊。”
　　我呸！
　　算了……
　　也不能总逮着一只羊薅羊毛。
　　“必须从费奇手上把损失要回来！”
　　呵呵。
　　玛琪无声的冷笑着。
　　……
　　乓乓！
　　大盾战士周洁玉终于还是没能顶住面前这个壮汉的凶猛劈砍，虽然临时捡来的护盾没有烂，但她的手臂完全被震麻了。
　　但是这完全没有问题，盾没了，她还有脚。
　　正义的翻滚骑士，在地上滚过来滚过去，居然每次都是险之又险的躲过去了。
　　“去死去死去死……”
　　像唐僧念经一样的咒语在头顶不断响起，但“隐藏抗性”高的可怕的周洁玉不仅没有受到影响，反而进入了一种玄之又玄的境界。
　　百分百无伤躲避白刃！
　　乓乓。
　　又是两刀砍在了地上，左侧翻滚！
　　乓乓！右侧翻滚！
　　后撤步！
　　烟雾弹！
　　“无耻鼠辈受死！”
　　烟尘滚滚，周洁玉滚的更有心得了，此时她还有了反击的能力。
　　桀桀桀桀……
　　这可是淬了毒药的匕首！
　　舔……
　　当然不可能是自己舔啦！
　　飞刀，刷刷刷。
　　一连扔了三把刀出去，周洁玉顺手又掏出来一个催泪弹，丢！
　　混蛋！
　　那个NPC怒吼一声，一刀斩落两把匕首，一口咬住了剩下的那把匕首，然后潇洒的吐掉！
　　去死吧！
　　咳咳咳……
　　刚举起刀，只是催泪弹的效果又促发了。
　　草，为什么口腔发麻了。
　　眼泪止不住，还有手，啊啊啊——
　　趁此机会，周洁玉一个翻滚捡起掉落的抢把这个NPC突死了。
　　总算干掉他了。
　　周洁玉出了一口气，衣服都滚成灰色的了，再也不想滚了！
　　火大！
　　“小心，快让开！”
　　擅长戳人屁股的休息一天立刻大喊道。
　　周洁玉回头一看就发现一道土墙朝着她所在的方向砸了过来。
　　我呸！
　　思维还没跟上，周洁玉已经不由自主的发动了翻滚技能。
　　侧翻！
　　还好，还好我会翻滚，她这样想着。
　　见自己的技能没有伤到周洁玉，休息一天也松了口气。
　　他面对的这个对手，等级是全场第二高。
　　“土墙！”
　　土墙，并不是为了阻挡，而是为了截断对手的视线。
　　在游戏理解上休息一天和其他人完全不同。
　　接连几道墙将战场完全分割，休息一天脚底下的沙土一软他就陷了进去。
　　在之前的战斗里他已经把好几处的地面打碎，接下来就是展现他地底行者的实力的时候了。
　　刷——
　　一剑带着柔和的白光突然间从他的对手后背掠过，血花飞溅，虽然没有被一剑斩杀，但休息一天直接懵了。
　　我靠。合着他算计了半天，那个叫羽墨的女玩家一个偷袭就把人给砍了一千多血。
　　啊啊啊，连环地刺！
　　愤怒的一击，也是算好位置的一击！
　　一瞬间就有十几根末端手臂粗、一米多长的地刺突然冒了出来。
　　背后受伤的那个NPC根本来不及躲闪，只能眼睁睁的看着一根地刺从胯下升起，在稍微靠后的地方挤开了两坨肉，然后凶猛的钻进了一个柔软的洞里。
　　唔啊啊啊啊！
　　惨绝人寰的叫声一下子镇住了整个战圈。
　　都不用去看那扭曲的面容了，只听这声音，那就是听者落泪。
　　“我擦，休息一天是不是对那个位置有特殊爱好啊。”
　　“爆菊恶魔再度出手。”
　　听闻着惨叫，好几名玩家忍不住按住了自己的屁股，真是凶险万分。
　　肤浅——
　　呵呵！
　　休息一天都懒得去和他们解释这种东西。
　　一群人完全不懂如何最大化伤害。
　　很简单的道理，地刺是从地底下钻出来的，它所能打击到的位置本来就不多，而对男性、女性，亦或者是非人生物而言，同样具有的脆弱位置是哪里了？
　　是那个柔软且防御力极低的地方！
　　大家都露出了会心一笑。
　　战斗结束后，玩家的数量不仅没有减少，反而变多了，主要是死了几个人，但有更多玩家从一开始蜘蛛女埋伏的地方赶了过来。
　　“问题是那个NPC去哪里了？”
　　“她跑的太快了，我们根本追不上她，哎！”
　　“看来只能自由探索了，反正进了这个圈圈任务就不会少。”
　　一群玩家聚在一起商量着，周洁玉已经招呼李竹影和林羽墨准备溜走了。
　　“我知道安然在哪里，我们赶紧走吧，要是人多了就不好抢任务了。”
　　“走走走。”李竹影无比赞同。
　　林羽墨有点纠结，但架不住另外两个人拉啊，只是她们才走出去不远就发现身后跟了一串人，不多，也不少，一共11个。
　　“你们……”周洁玉气急。
　　休息一天笑着说道：“这地方随时有可能蹦出一堆怪来，大家一起走比较安全，要是挂了，跑图都不一定还进的来了。”
　　当然这只是表面说辞。
　　休息一天可精嘞。
　　他并不仅仅把注意力放在敌人的菊花上，在观察队友的时候也细致入微。
　　“唔……”
　　“跟就跟吧，人也不是很多。”李竹影小声说。
　　行吧。
　　周洁玉也不能把他们怎么办。
　　这已经是快下午四点了。
　　在钟声渐渐敲响的时候，安然用炮声成功盖过了这钟声。
　　同样的套路百试不爽，主要还是没人料到能有人把穿甲炮搬进来，就算现在知道了，他们也没办法去解决这个问题。
　　正面夜枭和安德森的人发起冲击，而安然神出鬼没，开个炮就跟玩狙击枪似的，几发跑到下去塔基的帽子就被掀掉了。
　　打你妹的打！
　　这游戏平衡性太差了，有人开挂！
　　轰隆。
　　第三座塔基在炮轰下倒塌，此时再抬起头，明显能看到那蓝色的光罩已经变的虚浮了起来，坚韧的冰块上似乎开始融化。
　　和在永望之城不一样的是，由于有二五仔的通报，其实夜枭已经掌握了总督府部分建筑的位置，尤其是费奇的办公室所在的位置。
　　天空划过喧嚣的炮火，拖着长长的尾翼从斑斓的背景里冒了出来。
　　截击的炮弹和光束已经足够努力了，但还是错开了好几发炮弹。
　　只是这回蓝色的光罩再也无法像之前那样起到拦截的效果了。
　　抬着头的人，在直播间前的人共同见证了这一幕。
　　震动、晃荡、像水纹波，最后像是卷起了惊涛骇浪的海平面。
　　蓝色的光罩剧烈的颤抖着。
　　一发、两发、三发……
　　剧烈爆炸将能量盾一层一层的削弱，只是这会补充的能量终于跟不上了。
　　在第六发炮弹命中能量盾的瞬间，掀起的火焰一下子钻穿了能量盾，紧接着，就仿佛是破碎的玻璃般，能量盾哗的一声炸裂了。
　　轰。
　　天火焚世。
　　陨石天降也就是这样的场面了。
　　“那个位置好像是总督府的最中心！”忽然有人指着一道射下来的柱体。
　　费奇办公的地方？
　　安然愕然，不会就这样被一炮轰死了吧，我的任务啊！草！
　　而听到声音的玛琪也陡然紧张了起来。就是蜘蛛女，在醒过来后不吵不闹，此时也挣扎着想要去看看那一炮到底是个什么结果。
　　首先传来的就是震耳欲聋的爆炸声。
　　隔着十几公里地，猛烈的冲击波让安然不得不抓紧自己的衣服，否则有可能会被吹飞。
　　其他人是什么反应安然才懒得去关注，她赶紧把任务面板拉了出来，在确认那几个主要任务都没有变成灰色宣告失败之后安然绷紧的脸也松了下来。
　　“成功了吗？”纳迪亚喃喃道。
　　只要费奇一死……
　　安然的声音一下子打断了纳迪亚的畅想：“你爸还没死呢，哭丧着脸干嘛。”
　　“不过你也别急，等下我就去杀了他。”
　　呃……
　　纳迪亚被呛了一下，他也知道玛琪和蜘蛛女是费奇的女儿，因此就更好奇安然为什么这么说了。
　　“我有特殊的方法可以感应费奇的生死。”安然敷衍的说道。
　　“特殊方法？”
　　“既然是特殊方安然法当然不可能告诉你们！哼！”艾拉冷酷的对纳迪亚说道。
　　“……”
　　特殊方法，这四个字却直中纳迪亚和安德森的心头。
　　他们有个没有告诉安然的秘密，那就是哈里森似乎也有特殊方法可以感应费奇的状况。
　　话题突然就此止住，纳迪亚还想着要怎么继续和安然搭话，忽然听到了惊骇的喊声：“变了，变了，全都变了！”
　　“什么东西变了？”纳迪亚皱着眉头。
　　“长官你看！”
　　看。
　　安然也跟着看了过去。
　　她的眼睛猛然瞪大。
　　恰如之前所说。
　　变了，建筑的格局全都变了，和刚才看到的完全不一样。
　　“总督府……”
　　纳迪亚转过头，很快就在另一个方向找到了方才那个建筑。
　　我去，这总督府整的特么的和阵法一样了！
　　安然无语了。
　　蓝色大光罩虽然破碎了，却又一下子升起了很多小光罩。
　　难怪炸掉总督府的奖励比永望之城要来得高！
　　打了大的又来了一堆小的，就像是被打分裂了一样。
　　轰！
　　果然一发炮弹下去那个小的能量盾晃了一晃就又恢复正常了。
　　“这……”纳迪亚瞪大了眼睛。
　　粗略一看得有十几个小能量盾，新总督府有这种程度的防御能力，抛弃永望之城也不是没有道理了。
　　想要把这些建筑全都炸了得花多少钱啊！
　　安然嘴角不停的抽搐。
　　现在的问题更严峻一些了，因为根本没有这么多钱，所以安然就没有准备足够的炸弹。
　　“你们知道哪里有军火库的是吧？”安然目光不善的看着玛琪和蜘蛛女。
　　“呵。”蜘蛛女别过了头。
　　玛琪张了张嘴，最后什么也没说。
　　ヽ(‘⌒´メ)ノ
　　“我有事先离开了。”
　　和纳迪亚说完，安然带着艾拉以及两个俘虏直接离开了。
　　接下来的事情少儿不宜，成人也不宜，而且安然也没必要和他们一起走了。
　　十分钟后，在一个隐蔽的屋子里，玛琪和蜘蛛女一脸通红，红润的仿佛要滴出水来一样。
　　嗯。
　　安然一只手撑着下巴，军火库是一个半隐藏在地下的建筑，也就是说它应该不会移动。
　　“那我们现在就出发吧。”
　　艾拉连连点头。
　　玛琪和蜘蛛女浑身无力，就算是被人背着走也不想动了，但是她们两个完全没有话语权。
　　放了一堆蜂虫式探测器，又花了十几分钟，在一片爆炸声中安然终于找到了其中一个军火库。
　　果然是半截埋在地下的建筑。
　　但是周围并没有看到守卫，也许是都躲在军火库里。
　　一只探测器慢悠悠的飞了过去。
　　就在探测器快要抵达军火库门口的时候从地底下忽然传来了雷鸣般的响声。
　　“怎么回事？”安然一惊。
　　轰隆隆。
　　震动，地裂，在无数人惊骇的目光之中，那些被能量盾包裹的建筑居然集体升了起来，就是这个军火库也不例外。
　　反重力引擎？
　　不对，安然眼睛瞪大，那分明是一个大到让人惊骇的“巨人”站了起来。
　　我靠！
　　╭(°A°`)╮
　　PS：妈耶，这章能出来真不容易
　　(´;︵;`)
　　本来昨天晚上就写了600多字，结果后台崩了全没了，气的我直接睡觉了。大清早起来停电一直停到晚上七点多，还是下午特意跑到网吧写完的。字数比平时少一千多，没办法了

D.67 这股无力感是怎么回事【求月票】
　　四四方方的行政中心。
　　我来组成头部！
　　通往总督府之门。
　　我来组成拳头！
　　平整的中央广场。
　　我来组成胸口！
　　某弧线形建筑。
　　我来组成腰身！
　　某三角形建筑！
　　我来组成……
　　emmm……
　　大地开裂，但是地底下并不如众人所想的那样出现很多深坑。
　　只是“巨人”的双足依然深入地底，安然发现自己站的地方也动起来了。
　　但和其他地方不太一样。
　　当其他建筑都在飞升的时候，军火库居然开始往地下沉了。
　　连带着她站的地方。
　　在她身后大概三米左右的位置，是如同刀切豆腐般光滑的断层，割裂出一个四四方方的平台，接着这个平台开始向地下沉没，像是在坐电梯一样。
　　轻微的震动并没有让安然有什么不安，她只是单纯的疑惑这个平台到底会沉到哪里去。
　　“安然，我们要不要先离开这里。”艾拉抬头望着已经距离她们十米的地面。
　　“先不急。”
　　反正能飞，周围的地层也不是什么特殊材料打造的，她随时可以离开。
　　看得出来这个深坑是早就挖出来的，军火库能够隔绝生命探测，不知道里面到底有没有人。
　　“你们知道这是怎么一回事吗？”安然回头问玛琪和蜘蛛女。
　　“……”
　　浑身乏力，欲说不能。
　　“嗯？”
　　正打算继续动用打磨棒审问，安然猛地意识到了原因。
　　行吧，那就来瓶回复体力值的饮料吧。
　　喂玛琪喝了一瓶，很快玛琪就没有那么娇艳了。
　　“现在可以说了吧？”安然问道。
　　玛琪扭了扭有些难受的身体，小声说道：“具体情况我也不是很清楚，我只知道在地下二千多米的地方依然有总督府的建筑。”
　　二千多米？
　　这个巨人露出地面的高度也就100多米，如果真的是一个比例正常的异类机甲，那它的高度大概在300米左右。
　　离二千米还差6个巨人的高度。
　　这么高大的机甲，假如它的行动很灵活，那所需要的驱动能源将不会比300米长的飞船差多少。
　　这有点过于夸张了。
　　在海蓝森林地图怎么可能出现这么强的机甲。
　　看不透等级，也看不清它的全貌。
　　假如这就是费奇的底牌，那特么的玩家拿头去打啊。
　　就算让艾拉啃上一个月也啃不完啊。
　　果然，打BOSS这种重担不应该压在玩家的头上，实在是太残酷了，这么残酷的事情还是交给我吧，玩家们开开心心的去多买点能给我创造收入的周边商品就好了！
　　军火库还在缓慢的下沉，安然的目光落在军火库的大门上。
　　不管里面有没有人，她看见了，这个军火库就是她的了！
　　拉着玛琪和蜘蛛女一起走到门口，艾拉摆好架势，双手贴在了门上。
　　融化，如同波纹一般散开。
　　哈？
　　玛琪再也无心关注自己湿漉漉的衣服了，这是什么原理？
　　金属融化了，关键是她并没有感受到任何热度，艾拉的手上也没有出现特殊物体。
　　但金属确确实实融化了。
　　蜘蛛女的眼睛瞪得大大的。
　　真不愧是姐妹啊，前一秒她还在为腹部黏糊糊的感觉而苦恼，此时什么烦恼都抛开了，只剩下了震惊。
　　震惊！某萝莉空手融大门！
　　魔法也不是这么玩的啊。
　　没有任何波动。
　　就算是炼金术也不可能在风平浪静的场面下融化金属。
　　卡拉。
　　门锁的位置被融穿了。
　　安然和艾拉各自往后退了几步，此时一台机器人义无反顾的走了上去，轻轻把门推开。
　　没有人。
　　那倒是省了不少麻烦了。
　　随着机器人往里面的探索，安然越来越兴奋了，呼吸变得急促，脸上也浮现出异样的潮红。
　　“”
　　成堆的武器，那就是成堆的钱。
　　终于，脚底的震动也停了下来，军火库在某个位置停了下来。
　　这里是？
　　安然抬头望了一眼。
　　原来，军火库构成了大腿上的挂件！
　　厉害了我的设计师。
　　既然如此那我就暂时当个破坏性病毒吧。
　　“快快快，艾拉把这个样子的炸弹全都找出来。”
　　安然手脚麻利，很快就把十几个高性能的炸弹收进了亚空间里。
　　只要把这个巨人炸掉，摧毁总督的任务差不多也算完成了一半吧。
　　最困扰的问题大概在于能量盾，但对于安然来说这并不是多么难搞的问题，从外面很难摧毁能量盾，只要钻进去投弹就可以了。
　　如同蝗虫过境般，军火库里便携且威力巨大的武器都被安然收了起来。
　　至于那些比较庞大的火炮和能量炮，安然一手拉一台，很快就拉到了军火库外面的平台上。
　　“你要干什么？”玛琪不解的问道。
　　“好好睁大眼睛。”
　　在艾拉的协助下，安然迅速的将所有的炮口都对准了同一个方向。
　　炮口 交汇的位置……
　　玛琪和蜘蛛女抬起头，画了几条不存在的延长线。
　　最后延长线的交汇处果然是在巨人的身上。
　　假如巨人是雄性生物，那里叫做XX。
　　假如巨人是雌性生物，那里叫做XX。
　　emmm……
　　看似没有区别，其实区别自在人心。
　　事实上巨人是没有性别的，所以就叫打它大腿根部交汇之所吧。
　　整整齐齐的摆着十门炮，控制者两人，观众两个女性俘虏以及12台机器人。
　　呵呵。
　　玛琪不看巨人，目光看着安然，但那是看变态的眼神。
　　恶心，变态，无耻，穷凶极恶，贪得无厌，这种人怎么不去死一死呢？
　　“肤浅的女人。”
　　注意到玛琪的目光，安然冷笑一声，她推了推AI辅助面罩。
　　“……”
　　“从机械学上来说，你觉得这么大的一个‘机甲’，哪些地方最脆弱呢？”
　　一边做着专业的解释，安然的两只手动的飞快，同时操作五个控制面板，很轻松的就完成了设置。
　　最脆弱的地方？
　　玛琪一愣。
　　“打人要打脸，但对于机甲而言，脑袋只是个装饰品这是约定成熟的事情。在无法判断机甲的核心在哪里的时候，最快捷的办法就是先打关节，让它无法移动。”
　　“这个位置也是很重要但很脆弱的关节！两台腿拼合的位置，”
　　右手一指，安然左手一滑，把所有的发射按钮全都按了下去。
　　混杂的声音里，光束和炮弹同时按照预定的轨迹从炮口里冲了出去，并以迅雷不及掩耳之势猛地撞在了“巨人”的大腿根部。
　　轰轰轰——
　　激烈的爆炸声，绽放的花火，顶天立地的巨人在这一轮攻击中猛地晃动了两下，还有……
　　emmm——
　　在第二轮攻击展开时候，AI面罩放大的画面里，轰炸后焦黑的区域居然打开了。
　　隐隐还能听见嘈杂的喊声。
　　“快快，快让它停下来。”
　　“草，别开，别开啊！”
　　“特么的这谁设计的破系统。”
　　“完了完了，凸(艹皿艹)！”
　　“没救了，快跑啊！”
　　轰——
　　十炮齐发。
　　看呆了现场的所有人。
　　无论是光束，还是炮弹都被“巨人”张开的洞一口吞了进去，“巨人”的胯下噼里啪啦的响着，并爆发出让人头昏目眩的强烈光芒。
　　这似乎有点微妙，安然的脸色陡然变得古怪了起来。
　　连番爆炸过后，那扇门显然是关不上了。
　　当时，地面上的玩家和NPC，在巨人站起来的第一时间都被震惊的话都说不出来了。
　　直播间的弹幕量一下子就翻了好几倍。
　　【师父，有妖！】
　　【妖NM个头，是刚大木哒！】
　　【年度史诗级大片。】
　　【给我三千机甲，我可以征服整个海蓝森林！】
　　【开玩笑的吧，这怎么打？敌军有高达，我拿头去打？】
　　【我靠，真酷炫，一巴掌居然将一道激光抽飞了。】
　　嗡——
　　巨人挥舞着庞大的右臂，跌落的碎块速度都快得可以砸死人，轰隆的声音更是堪比飞机起飞。
　　它速度异常的快，紫色激光从飞船上飞出来的瞬间，被能量盾护住的手臂已经拦在了激光前进的路上。
　　激光居然被能量盾折射向了其他方向，轻轻一擦就把一栋高耸的建筑从中间熔断。
　　啪啦！
　　【瓜子花生小板凳，欲购从速。】
　　【这将是一场长达12个小时的年度科幻战争大片！】
　　针来！
　　嗖～
　　忽然几根飞针从直播间里掠过，将几个冒头的NPC士兵吓得重新蹲了下去。
　　【这将是一场长达12个小时的年度玄幻战争大片！】
　　另一条弹幕不慌不忙的飘了过去。
　　【……】
　　“大家好啊。”
　　此时，一个头发披散，光是看着就让人觉得浑身阴冷的虚影突兀地出现在直播间面前，连带着直播间的画面都变成黑白的了。
　　滴答。
　　【卧槽……】
　　【尼玛！】
　　【靠，突然见鬼。】
　　【取关取关。】
　　“你妹的，让你闹鬼，让你闹鬼！”
　　正在进行直播的玩家掏出一个锤子追着那个用幽灵吓观众的玩家就是一顿猛锤。
　　“你特么给我站住。”
　　“靠，你再嚣张晚上我就让女鬼跟你住了。”御鬼的玩家怒道。
　　锤，继续锤。
　　“你有种让她来我就把她XX了！”
　　“这可是你说的……咦，等等，那是什么？”
　　说着说着那名玩家忽然愣住了。
　　“还装，我锤死你……”直播的玩家刚举起锤子，他猛地发现周围的人都愣住了。
　　怎么回事？
　　疑惑地放下了锤子，扭过头，他就看到了那特效爆炸的一幕。
　　“巨人”堪堪露出地面的“裆部”炸裂了！
　　七彩的光芒混着“祥云”，云中还有雷鸣般的声音。
　　简直就是光污染！
　　“我的天，那该不会是类似喷射器一样的东西吧，难道它要上天了？”
　　糟了。
　　纳迪亚等人也都惊了，这玩意要是真能飞起来，那天空中的那些飞船顶不住啊。
　　一时间倒是没有人在意喷射器为什么会在那个奇怪的地方了。
　　接着，巨人舞动了右手。
　　卷起狂风，在天空中划过一个惊人的半圆，好在以他的高度是打不到飞船的。
　　“快跑啊！它明显是想要打地上的人。”
　　“跑啊！”
　　仅仅是挥舞手臂的动作就引起了巨大的骚乱。
　　没办法，巨人有大又硬。
　　普通的武器打在它身上还不如挠痒痒。
　　辣鸡步枪，要你何用。
　　至于近身作战，速度不够快的一个个有多远躲多远，这随便一扫就能死一片。
　　果然，游戏制作者都特么喜欢制作体型巨大的BOSS！
　　这群死变态对大似乎有着异乎寻常的追求！
　　一个更比一个大。
　　就像是女神异闻录5这样的回合制游戏，最终BOSS也大的惊人。
　　轰！
　　出乎意料的是，当地面上的人跑的上气不接下气的时候，巨人挥舞的右臂居然没有拍打地面，反而是向着自己的……
　　嗯？胯下？
　　抓了过去！
　　“……”
　　自己打自己？
　　打击升空？
　　砰！
　　一声巨响过后，从地下升起了滚滚的烟尘。
　　咳咳咳……
　　穿过浓烟，安然一把拽住蜘蛛女和艾拉一起飞到了巨人另一条腿的挂件上。
　　十门大炮和机器人全都英勇牺牲，在巨人的拍打下和那个军火库一起掉到了更深的地底。
　　妈个鸡！
　　老娘的机器人居然瞬间团灭了！卖出去少说也要三四千万！
　　“没打中！”
　　巨人体内的控制中心，正在操控巨人的驾驶员们眉头一皱。
　　巨人的速度已经够快了，但他们发现目标的速度更快。
　　“先把下面堵住，不能让任何人进来。”有高级官员指挥道。
　　“是！”
　　妈的，实在是太特么倒霉了。
　　各挂件就位，正打算派人出去协同巨人一起作战，谁特么知道居然有人在下面开炮。
　　人倒霉了，喝水都会塞牙缝，这难道就是所谓的大势已去？
　　上首的指挥官心情复杂。
　　总督大人正在其他地方指挥这场战争，作为守卫的先锋他们也得拿出自己的全部力量才行。
　　乓乓乓……
　　安然很快就看到那个合不上的门被盖上了好几层金属板，密封吗？
　　眉头一皱，安然决定从巨人的手臂够不到的地方入手。
　　不仅仅是她这么想的，夜枭那边的人也是这么想的。
　　经历过最初的惊骇，对策室迅速下达了新的指令，到底下去！
　　从腿开始，一寸一寸的舔……呸，一寸一寸的打断。
　　纵然巨人的力量再大，如果腿断了，他也跳不起来了。
　　“再强调一遍，那不是喷射装置，专家们说了，喷射装置是不可能装在那个位置的，如果确实是在那个位置，一定是设计的人脑袋被驴踢了。所以，按照专家的推测，这个巨大的合成机甲有90%的可能是无法飞行的，甚至它只能在那一小片范围内进行移动！”
　　“再强调一遍……”
　　“你们的关注点不应该是那个位置！”
　　“拿出你们的勇气，飞船会在上方为你们掩护的！”
　　命令下达后，对策室里的人依然眉头紧皱。
　　要为充当敢死队的爆破组做出掩护，飞船也不得不下降了，只有这样才能吸引巨人的注意力。
　　“为了自由与荣耀！”
　　“哈里森那边到底怎么样了？”
　　纳迪亚的脸上不复轻松，意外不断的进程让他也越发焦急。
　　“我也不清楚，完全联系不上老大。”安德森摇摇头。
　　上头到底派他去执行什么任务了？
　　混蛋。
　　把纷乱的思绪抛开，纳迪亚对手下的人大声喊道：“战局陷入了困境，接下来是体现我们价值的时候了！”
　　“冲冲冲冲冲……”
　　就像是成群了蚂蚁，为了掀翻在他们的理想国上肆虐的怪物，哪怕知道这是一件很难成功的事情，他们也义无反顾的冲了上去。
　　……
　　残阳混合着本就殷红的天空，让这方世界更显得诡异。
　　天边已可见两轮新月踪影。
　　一个仿佛迷宫一般的房子里。
　　衣服上溅着血迹的哈里森脸色阴沉的在房子里走来走去。
　　他的身后跟着一个悬浮的方块形机械，腰间别着一套三把锋利的刀，手上还握着一把爆裂枪。
　　从入口到出口，他已经杀了三个来回了，整个房子里到处都是淋漓的鲜血。
　　但他还是没有找到自己想要的东西。
　　“在哪里，到底在哪里！”
　　仿佛陷入了魔怔一般，哈里森不断的在屋子里探索着。
　　明明就感觉在这附近，可无论他怎么找都找不到，前往费奇所在之地的入口到底在哪里。
　　轰！
　　一枪将一个精致的办公室墙壁轰的粉碎，然而倒下的墙壁对面还是另一间办公室，并没有想象中的隐藏空间出现。
　　“冷静，现在必须冷静下来。”
　　在要开第二枪的时候，哈里森忽然用左手按住了自己握枪的右手。
　　他的脑袋在发烫，但哈里森很轻的知道这并不是因为着急而变烫的。
　　那是来自另一面的呼喊，因为离的很近，因为另一面已经陷入了消亡的危机之中。
　　砰！
　　拳头砸在墙上的痛感让哈里森的意识重新变得清晰起来。
　　他的那种特殊感觉是不可能错的，那是玄学的联系。
　　他找了很多地方，但就在这一处感觉前所未有的强烈。
　　“你真不知道哪里有机关吗？”
　　哈里森走到走廊上，猩红的双眼瞪着那个手脚尽断的人。
　　是海蓝森林民生责任官。
　　“这已经是我第十七次跟你说相同的话了，我真的不知道。”那个人喘息着。
　　十七次了。
　　不知道，不知道，不……
　　“从来没有人能在费奇的办公地点待上超过15分钟。”
　　而且费奇办公的地点有好几个，其中还有两个正在那个巨人的身体里。
　　哈里森抬起头，透过破碎的屋顶看到巨人正在挥舞手臂驱赶着什么。
　　蓦地，他看到了熟悉的身影从天空中掠过。
　　一共是四道人影，绕过巨人移动的脚，在呼啸的狂风中躲开天空坠落的巨大之物。
　　是她，是她，就是安然啊！
　　“bang，bang”
　　“这么硬？”
　　悬浮在巨人后背中心处，安然连扎了两剑都没能扎出太深洞。
　　好久没遇到这么难缠的对手！
　　我再扎！
　　终于，【飓风】加蓄力一击，在巨人的后背上扎出了一个能让人站上去的台阶。
　　实在是不好发力，巨人的周围不断卷起狂暴的气流。如果是在地面上，安然能轻松一大半。
　　“长官，她所在的位置我们完全够不到。如果用自锁炮弹的话，以她的速度很可能最后炮弹打在我们自己身上。”
　　控制室的大屏幕上播放的正式辛勤的挖掘机安然和艾拉在巨人背上打洞的视频。
　　“而且，大小姐和二小姐也在她们手上。”
　　“用斥力场把她们推开吧。”指挥官一个头有两个大。
　　特么的，有这么无耻的人吗？
　　那两个人居然各自背了一个费奇的女儿，明着说是能不让她们掉下去，实际上就是拿来给自己当肉盾，太不要脸了。
　　叮叮叮。
　　安然和艾拉还在勤劳的挖着洞。
　　玛琪和蜘蛛女被绑的跟粽子似的，什么反抗的举动都做不出来。
　　悲愤欲绝！
　　先联络一下总督吧。
　　在斥力场开启前，指挥官已经成功和费奇取得联系，并把自己面临的困境说了出去。
　　“我让雷诺去处理这件事。”
　　雷诺就是费奇的长子。
　　话音方落，费奇突然看到站在暗处的那个人向他摇了摇头。
　　“……”
　　不行？
　　“算了，直接把她们杀了，不用顾忌我的感受。”费奇改口道。
　　不用顾忌你的感受？
　　我草李大爷！
　　指挥官差点骂出声来。
　　你丫的说是这么说，回头会怎么做不用猜都知道。
　　“长官，斥力场已经启动！”下属汇报道。
　　挂断通讯后听到这句话，指挥官顿时松了口气。
　　虽然不敢打死她们，那就赶走吧，斥力场当记首功！
　　他已经看到屏幕上的画面了。
　　辛勤的小蜜蜂被突然张开的斥力场一下子吹飞了。
　　效果拔群，但这东西真不能久开，不然很快能源就会耗尽，指挥官的脸色并不是太过欣喜。
　　呜呜呜……
　　一剑刚戳出去，安然就发现自己被推出去了几百米远，还被下方打过来的子 弹冲了一下，幸好她是面朝下的，不然背后的蜘蛛女可能就要被打成重伤。
　　MMP。
　　虽然没出血，但还是掉了几十点血的。
　　凸(艹皿艹 )。
　　安然扔了个炸弹下去把下面的人炸死了。
　　“……”
　　队友叫我支援，但这让我怎么打？
　　……
　　斥力场！
　　假如是在两个小时之前，安然拿它并没有太好的办法，但现在她有海蓝之晶！
　　安然取出了海蓝之晶！
　　这是能够抵消大部分力场的神奇晶体！
　　当然也包括作战服上的反重力力场，但是安然并没就此掉下去。
　　因为除了作战服，她还有以前做的喷气背包。
　　抱着喷气背包突突突的就又飞了过去。
　　“卧槽……”
　　“这是怎么一回事？”
　　“她是怎么过来的？”
　　控制室里的人N脸懵逼。
　　明明已经开了斥力场了，明明她已经被弹飞了，明明现在还能看到很多异乡人和夜枭的人被吹得前进不得，她到底是怎么过来的？
　　抱着喷气背包的姿势比较难看，尤其是艾拉还飞不起来。
　　但是并没有人笑的出来。
　　过了片刻，当安然重新贴在巨人后背上的时候，控制室里也出现调查结果了。
　　“长官，她附近的力场完全被扭曲了，也就是说斥力场根本没有作用到她身上。”
　　“……”
　　指挥官已经不想看大屏幕了。
　　能扭曲力场的东西并不少，因此他也没有想到海蓝之晶上去。
　　但是，这种突然升起无力感真让人难受。
　　叮叮叮。
　　叮叮。
　　叮！
　　有节奏的音乐在耳边环绕不去。
　　“长官，让枪法好的兄弟们把她狙杀吧！”有人提出了一个有建设性的意见，“这样也不会伤到大小姐。”
　　“……”
　　指挥官在思考这个建议的可行性。
　　确实没有什么办法了。
　　如果能够使其娇羞……呸，虚弱……
　　但一想到对方的速度他就觉得有点难。
　　“先试一试吧。”指挥官说道。
　　神枪手何在！
　　“去吧！”
　　立刻就有人去安排神枪手了。
　　不知道这一切的安然对此一点都不着急，飓风剑被她舞的像个凿斧，巨人背上的洞被挖的越来越深。
　　指挥官指派的神枪手站在安然挖掘部位的后面，都紧张地握住了枪。
　　只是，在挖了一半之后，安然从亚空间里掏出十几个炸弹贴在了墙上。
　　你以为我会把洞挖穿？
　　年轻。
　　滴滴。
　　正打算飞远了后引爆炸弹手环居然响了。
　　安然抬起右手一看，显示的名字让她眼睛眯了起来。
　　哈里森。
　　“好久不见。”安然说道。
　　“帮我个忙。”
　　“什么忙？”
　　“把地挖开。”
　　草，你当我是挖掘机啊。
　　“不干。”
　　“我知道费奇躲在哪里。”哈里森说道。
　　“真的？”安然一挑眉，“我凭什么相信你？”
　　安然抱着喷气背包从挖的洞里突然飞了出去。
　　哈里森那边沉默了许久，大概是十秒，大概是更长的时间。
　　安然飞出去好几百米，由于背着蜘蛛女，神枪手也只能干看着安然按下了引爆的虚拟按键。
　　轰隆！
　　爆破。
　　毕竟不是全高级金属打造的巨大机甲，在十几颗炸弹爆炸的挤压下那剩下的一般厚度的墙还是碎开了。
　　躲在后面的神枪手直接被弹死一个。
　　“有兴趣听一个故事吗？”哈里森开口道。
　　嗯？
　　“你说说看。”
　　安然落在了地面上。
　　本来她是要一鼓作气再扔几个炸弹进去的，但哈里森的话成功的引起了她的注意。
　　“你成功触发了隐藏剧情黑白面·一！”游戏的提示音适时的响起。
　　果然。
　　安然带着艾拉飞快的向着安全的地方躲避。
　　眼看着她离开了，指挥官也松了口气，还好走了。
　　“故事要从4年前说起……”
　　黑白面。

D.68 没想到吧！
　　“四年前，那时是8099年的冬天。”
　　“……”
　　“在海蓝森林的贝赛星，12月3号，下了第一场雪。”
　　“！”
　　“那一年，我刚好21岁，我姐姐也刚好是21岁……”
　　草李大爷的！
　　“你能不能长话短说，现在还在打仗呢。”
　　安然往旁边一闪躲开了两发狙击，虽然很轻松，但这样很烦好不好，她要集中精力去从哈里森的废话里寻找那些有用的信息，根本没时间报复回去。
　　这让不打击报复不舒服斯基星人很不舒服。
　　听众老爷们都不喜欢听你说废话！
　　呃……
　　正在酝酿感情的哈里森如遭棒喝，气从胸中来，本打算呵斥回去，但陡然想到自己是在求人办事，而且如果不用底牌的话他不是安然的对手。
　　那张底牌是要留给费奇的。
　　重归平静，哈里森点头道：“那我就长话短说吧。”
　　他一开始是想来个2000字的长篇大论，那就压缩成500字的简短之言吧。
　　“我和我姐姐是龙凤胎，和普通的龙凤胎不同的是，我和姐姐的灵魂实现了真正意义上的共通，也就是说我们可以轻易的知道对方在想什么，也能够感应到对方所在的位置。如果用玄学的理论来说明的话，就是在诞生之初，原本单一的灵魂突然被撕裂成两份，一份变成了我，一份变成了姐姐。”
　　emmm……
　　安然突然兴奋起来了。
　　这听起来真是贼刺激，务必请再详细说明一下你们是怎么长大到21岁的！
　　可惜，坚持了长话短说原则的哈里森并没有详细描述的意图。
　　“因为特殊的灵魂特性，在四年前的冬天，我姐姐忽然被一群神秘人给抓走了。当时我不在家里因此并没有被他们一起带走，后来我靠着那个特殊的感应找了一个月终于找到了总督府。”
　　哈里森的情绪似乎有点失控：“我能清楚的感觉到姐姐就在总督府的地下，也就是我现在所站的这个地方的附近！”
　　地下。
　　安然四处张望了一下，并没找到哈里森在哪里。
　　“你姐姐现在还活着？”
　　哈里森沉默片刻：“不，她已经死了，只留下了一丝印记在这地底下。”
　　“她是被费奇这个人渣亲手杀掉的，被炼金术的秘法活生生吞噬掉！”哈里森突然吼道，“死亡时的痛苦至今我还记得一清二楚！”
　　灵魂撕裂的痛苦，大概就是这样的吧。
　　在抵达海蓝星后不久，他晕倒在旅店的房间里，整整4天才缓过神来。
　　即便如此，托着看东西能一分为五的身体他还是坚持走到了总督府的附近。
　　不修边幅的打扮让他被人当作了数量稀少的乞讨者。
　　此时倒在外面濒死的那个总督府官员也听到了哈里森愤怒的喊叫。
　　他的心头一跳，到这个时候他并不认为哈里森是在乱说。
　　哈里森说的是真的，那就意味着那个曾看起来懦弱无比的总督一直在做着禁忌之事。
　　与灵魂有关的炼金术是帝国政府明令禁止的邪术。
　　这是来自皇帝的旨意，身为皇帝也不希望哪天自己突然中了招，即便他有特殊的护身符，也难保不会出现更强的人下毒手。
　　那么被吹捧的“铁拳无敌费奇总督”也是靠炼金术强行提升上来的实力吧。
　　灰色的表面下掩藏着的是没有多少人可知的黑色。
　　还有一分为二的灵魂。
　　生存着的那一半为了报仇在不断地挣扎，而逝去的那一半则一直停留在黑暗无边的伤痛世界里。
　　那个官员是这么想的，安然差不多也是这么想的。
　　总之，不管游戏为任务取了多么玄乎的名字，在哈里森讲到这里的时候，隐藏剧情【黑白面·一】已经用一种赶时间的方式演绎完成。
　　二段应该就要到见到另一半灵魂所留下的痕迹了。
　　“我要告诉你一个不好的消息。”安然说道。
　　“什么消息？”
　　“按照你的猜想费奇现在应该和你姐姐留下的痕迹待在一起，但是你希望我帮你把他挖出来那是短时间不可能完成的事，就算我身上有很多炸弹也没有用。”
　　“为什么？”哈里森皱眉。
　　“我刚才问了一下我抓的两个俘虏，这个总督府地下两千多米的地方都有密室。你觉得你姐姐现在会在多深的地方，你感觉的范围又有多大？”
　　“……”
　　两千米，哈里森愣了一下。
　　“在探测设备被隔绝，挖掘设备根本不可能带进来的情况下，你觉得他们会老老实实的看着我们在这里扔炸弹玩吗，更何况，万一地下有防护层，炸弹根本就起不到什么效果。”
　　“……”
　　与其把炸弹用在这种不切实际的地方，不如先把那个巨人炸了再说。
　　“还是想想怎么找到入口吧。当然，我会帮你的，但那要在我把这个特殊机甲干趴之后。”
　　这个大机甲看起来生猛的一匹，甚至看不到它的等级，但终究只是个残次品。
　　外强中干。
　　不过是一堆房子拼接起来的“玩具”，真正的机械师是不会承认这种作品的！
　　根本就不需要这么大的机甲。
　　根本不需要这种只能唬人的东西。
　　艾拉这样的才是最好的！
　　舔……
　　“行。”哈里森点头，“我等下再联系你。”
　　“艾拉，帮我看着她们，我先离开一下。”
　　安然把蜘蛛放下，然后将蜘蛛女和玛琪背靠背的绑在了一起。
　　“呜呜呜……”
　　这时候安然倒是没有鬼畜的把她们两面对面捆起来。
　　“嗯！”艾拉郑重的点点头。
　　她知道安然要去做大事了。
　　把喷气背包收了起来，要速度，要敏捷，这种东西就完全没有必要了。
　　露出地面的上半身也就100多米高而已。
　　她知道有很多玩家正通过直播观看着巨人的一举一动。
　　现在，她要开始装逼了！
　　装有意义的逼，装有好处的逼，没有好处的事安然才懒得去做。
　　假如旁边一个观众都没有，那还装个锤子，直接一剑削死得了。
　　只有在观众就位的时候再去装逼才能收获巨大的人气。
　　安然从阴影里走了出来。
　　斥力场并不能常开，因此巨人此时正在挥舞的双臂清理试图靠近它的夜枭敢死队成员，手臂以及肩膀上的舰炮大部分时间都在和空中的飞船缠斗着，但偶尔朝向地面的一发瞬间就能将总督府的大片建筑轰成碎渣。
　　火焰、嘶喊、斑斓的光彩，滚滚的浓烟和灼热的温度让穿着作战服冲锋的众人也都寸步难行。
　　哪怕有再多的队友倒在路上，他们也要继续向前冲锋。
　　没有时间去停下来感伤了，好不容易冲到断口的边缘，敢死队的成员像下饺子一样一个接一个跳了下去。
　　炸断巨大机甲的腿！
　　他们在为此目标而努力着。
　　面对这么巨大的机器人，玩家们都停止了冲锋的脚步，虽然他们不畏生死，但要是一不小心被锤扁了，再跑回来也得花一段时间。
　　还是清理周围落单的帝国士兵风险低，收益也大。
　　还有一部分玩家干脆放弃了战斗，做任务的收益是高，但直播的收益也不低啊。
　　人气大主播还赚的更多呢。
　　有钱能使鬼推磨，在星海，赚最多的钱，买最好的装备，骑最炫的星际飞车……
　　当是时，巨人双拳无敌，左手一拳就打飞了十几台小机甲，右手一巴掌将一栋楼送上了天。
　　而从侧后方的阴影里突然窜出来一道淡淡的影子。
　　【那是什么东西？】
　　【看不清楚啊，主播调慢点。】
　　【看个鬼。】
　　“马上马上。”
　　另一边，巨人的控制室里，时刻注意着巨人周围情况的人忽然慌张的对指挥官说道：“不好了，长官，那个女人又来了！”
　　“什么？”指挥官神色大变。
　　那个女人在裆部和后背开的两个洞给他们造成了相当大的困扰，这要是再来几下那还得了。
　　“妈的，看来真得把她和总督的女儿一起炸死了。”
　　指挥官面露狠色，他是怕费奇追责，但要是自己的生存都受到威胁了，那哪还有闲心去想那么远啊。
　　杀杀杀，一起都杀了！
　　“长官。”汇报人语气中略带欣喜，“这次她是一个人来的，并没有背着大小姐。”
　　“什么？”
　　指挥官一愣，他怀疑自己是不是听错了什么。
　　“她真的是一个人来的，速度很快，已经冲到机甲的附近了。”汇报人又说了一遍。
　　“哈哈哈哈……”
　　指挥官的笑声一下子就充满了整个控制室。
　　速度很快，一般般啦。
　　“她这是看不起我们啊，明明有大小姐可以当肉盾，居然主动放弃了这个优势，有意思，有意思！哈哈哈……”指挥官又笑了。
　　在指挥官乐观的感染下，大家都跟着一起笑了。
　　没有了大小姐这个肉盾，他们也不用那么束手束脚了。
　　是时候展现真正的技术了。
　　笑了几声后，指挥官轻咳了两声，他大手一挥：“好了，既然她跑来送死，那大家就不要客气，赶紧送她上路吧。”
　　“是！”
　　“狙击一分队。”
　　“爆破组……”
　　指挥官很熟练的分派着人手。
　　这个300米高的巨人里藏着不少兵，就算到了万不得已情况下也不是没有一战之力。
　　狙击手，爆破组，很快两只分队就行动了起来。
　　速度快又怎样，无视斥力场又怎样，能躲子 弹又怎样，没有了肉盾，老子人多势众！
　　“行了，都别笑了，夜枭的飞船才是头号目标，不把那几艘飞船打下来，谁都别想好过。谁要是能够破坏一艘飞船，回头至少也能连升两级。”指挥官大声说道。
　　天空中一共还剩六艘夜枭的战舰，已经坠落了两艘护卫舰，论弹药储备他们是肯定比不上总督府的，但这群人狡猾狡猾滴，在击破外层的能量盾之后立刻就转变了战术，时不时开几炮骚扰下就够帝国这边的人头疼了。
　　这群畜生啊，要是让我找到了翻身的机会，一定要让你们尝一遍帝国的十八大酷刑！
　　轰轰轰——
　　银瓶乍破水浆迸。
　　突兀的响声和晃动让指挥官举起来的右臂猛地砸在了桌面上，好在桌面上什么东西都没有。
　　“怎么回事？”指挥官回头喝道。
　　刚才他一直盯着屏幕，夜枭的战舰并没进行任何攻击。
　　难道是那些敢死队的人在搞鬼。
　　这破机甲只是个残次品，因此即便身上发生了爆炸，除非是几个关键地方，否则根本就没有系统反馈。
　　也正是因为这些原因它只能一直停留在原地。
　　万一走着走着摔倒了可太特么丢人了吧，嘤嘤嘤。
　　“滴滴……”
　　控制室的通讯灯闪了一下。
　　接通。
　　“长官，那个女人刚刚滑落到膝盖附近了。”汇报的人是狙击一分队的队长。
　　“膝盖附近……”
　　咀嚼了一下这个词语，指挥官的脑海里忽然闪过一个念头，那个震动，该不会就是她搞得吧。
　　“赶紧把画面切下去。”他焦急的说道。
　　“是是。”
　　滴。
　　大屏幕上显示的东西顿时一切。
　　画面上显示的正是机甲的膝盖，这个角度拍摄的摄像头其实是安放在其他地方上的。
　　入目之处看到的就是滚滚的烟尘。
　　那由建筑材料打造的膝盖被炸弹炸了一下。
　　只是烟尘暂时遮盖了画面，不清楚到底是个什么状况。
　　是她还是敢死队的人。
　　指挥官眉头紧蹙，他的疑惑并没有持续太久，因为很快就有一道熟悉的身影从烟尘里冲了出来。
　　很快，很灵巧。
　　顺着机甲的腿一路往上冲。
　　身体与地面平行，但完全没有要掉下去的迹象。
　　这都是小意思。
　　安然再次按下了虚拟按钮。
　　轰轰轰——
　　接着是大腿。
　　右手一挥就贴了三个炸弹上去。
　　砰！
　　AI辅助面罩立刻拉出了狙击手的数据，距离98米。
　　锵！
　　从手背上弹出来的刀刃轻轻一挥，恰到好处的拦在了子 弹飞来的路上，擦起刺眼的火花，哗啦啦响了一阵后，终究还是被安然甩开了。
　　嘁。
　　把炸弹贴稳防止被斥力场吹飞，安然一推墙体，飞快的落在了另一条腿上，而就在换身的过程中，她身体后仰，按下了刚取出来的枪的扳机。
　　强电啪啦一闪，那个狙击手当场死亡，噗通一声摔成了“烂泥”。
　　一群30多级的渣渣！
　　轰隆！炸弹引爆。
　　行云流水的操作同时也引爆了直播间。
　　【我擦，这就是单纯的身体素质吧，就这身体素质比玩炼体流的玩家还要强得多】
　　【也许这就是NPC吧，身体柔韧性同样爆炸】
　　【那岂不是……】
　　【狗子别看了，看了你也学不会】
　　【安然、ペロペロ】
　　砰。
　　指挥官被摇的又锤了一下桌子，该死，他的猜测果然没有错。
　　“狙击分队的人呢，还有爆破组的人呢，都特么快三分钟了，你们给我打啊！”指挥官愤怒的喊道。
　　“长官，不是我们不想打，她在同一个地方停留的时间从来不会超过2秒钟，我们根本没办法瞄准。”
　　“没法瞄准那就发射酸液弹啊，燃烧弹啊，不会动脑子吗！你们都是猪吗。”
　　砰砰砰！
　　三连发锤的手都红了，但指挥官恍若未觉。
　　指挥室里的其他人一个个噤若寒蝉，生怕直接把指挥官这个火药桶点燃了。
　　好几个人向着狙击分队的队长使眼色，赶紧先应下来，别在瞎比比其他事了。
　　分队长还想咕隆两句，看到那劝导的眼色之后立刻把话收了回去。
　　“是是是。”
　　是你妈个头！
　　以对方的那个速度，随时可以从机甲的身上离开，一跳就能跳几十上百米，在斥力场失去作用之后，再怎么挣扎也没有意义。
　　亏你刚才还笑的出来。
　　呵呵！
　　啪。
　　分队长的半身模型消失在控制室里。
　　指挥官沉默不语。
　　速度快果然可以为所欲为呢。
　　他知道自己犯了错。
　　但并不是错在轻视安然上，因为他合计了一下，发现就算自己给足了重视也做不出什么有效的应对。
　　掏裆？
　　自己打自己？
　　能有毛线的用啊。
　　他错的是不应该笑！
　　一笑，成千古恨。
　　一笑，威严尽损。
　　指挥官正了正严肃的表情：“为了避免……”
　　刚开口，轰隆，又是一下剧烈的晃动。
　　只是这次晃动比以往任何时候都来得剧烈，站在控制室里的人都差点被晃倒在地上了。
　　驾驶员神色慌张的说道：“长官不好了，刚才这下爆炸过后机甲已经出现了好几度的倾斜了。”
　　我……
　　“快快快，赶紧恢复原状，这破机甲不开了！”指挥官大声喊道。
　　尼玛，再多倾斜点角度就真要扑街了。
　　什么风度，什么气度，在小命面前全都不重要。
　　控制室里的其他人也没心思去鄙视指挥官了，一个个立刻化身行动派，效率十足的开始控制机甲恢复原状。
　　滋啦滋啦——
　　异响从地底下传了过来。
　　正打算踩着机甲的大腿往脚跟前进的安然抬头一看，就发现机甲腿上的几个挂件居然又开始往上升了，而舞动的手臂在再次将敢死队的人驱散之后也飞快的垂落下来。
　　组合，分解！
　　它是要扛不住了！
　　这怎么能让你这么轻松的回复原状！
　　也顾不上节省了，安然一口气把一大半炸弹全都取了出来，在机甲的小腿附近稳稳的包了一圈，然后用绳索固定起来。
　　斥力场推得绳索不断的晃悠，眼看着缠绕的炸弹就要掉了下来，但安然已经按下了引爆按钮。
　　当夜枭的人和玩家还在疑惑机甲为什么停止了攻击的时候，震耳欲聋的响声一下子就让这个嘈杂的世界失了色，紧接着仿佛地震来临了一般，剧烈的震动让许多原本就已经破碎了的房屋直接倒了下来。
　　“啊，救命啊！”
　　刚翻了一个滚，又发现了一块巨石掉下来，周洁玉吓得连滚带爬，好在林羽墨就在她身边，在千钧一发之际将她从巨石下拉了出来。
　　但另几个玩家就没有这么幸运了。
　　有直接被石头砸死的，有正在和女朋友聊天聊着聊着被射穿的，还有正在和水友吹水的某主播当场就陷进了突然裂开的地缝里。
　　直播间一片黑暗，五秒钟之后就变成了复活泉水的模样。
　　【……】
　　“你击杀了玩家XXX，获得9万点自由经验。”
　　“你击杀了夜枭战士，获得4.2万点自由经验。”
　　“你击杀了总督府护卫，获得2.7万点自由经验。”
　　“……”
　　夜色成了安然的帮凶。
　　一连串的提示后安然发现自己瞬间加了231万经验，尤其是玩家和夜枭的人贡献的最多。
　　这……
　　嘴角一扯，安然从石头架起来的坑洞里爬了出来。
　　没问题的，大家现在肯定都在关注这个倒塌的巨大机甲！
　　嗡嗡嗡——
　　事实上也正是如此，指挥官的反应相当之快，因此机甲的上半身已经有一部分重新落在了原地，但剩下那一半还没来得及回复支撑的脚就断了一只，这半截机甲顿时以排山倒海之势向着坑洞扑了下去。
　　露出地面的高度也有二十多米，虽然没有摩天大楼崩塌那么壮观，但是当它砸在地上的时候，所引起的震动完全不下于刚才的爆炸。
　　砰！
　　溅射起来的碎块速度比磁轨枪打出去的弹丸还要快，所有处在打击范围内的人都被射成了马蜂窝。
　　好在前次的冲击已经把幸存的玩家和夜枭士兵吓退了，这一轮提示90%都说的是总督府护卫，101人，奖励196万经验。
　　对了，还有一个总督府的高级官员，名列系列任务【洪潮】之中。
　　击杀奖励250万经验。
　　也许这就是宿命吧，最后他死在了崩塌的异样潮流之中，在翻滚的巨浪里被掀到了一个尖锐的金属物体上。
　　“轰他娘的！”
　　在飞船里看着的对策室欢呼雀跃。
　　他们还以为敢死队取得了阶段性的成功。
　　抓住机会痛打落水狗！
　　一举消灭费奇，为死去的兄弟们报仇！
　　炮击再起。
　　溜了溜了。
　　来不及清点自己的收获，安然几个闪身从坑洞里跳了出去，没有了斥力场，作战服的飞行功能又可以使用了。
　　她以极快的速度回到艾拉身边。
　　总督府仅存的那些建筑还在奋力和夜枭的战舰对轰着，被天灾火雨爆弹渲染成血红色的天空已经恢复正常，夜色里，五彩的光芒暗藏凶险。
　　虽然舰炮轰击的频率降低了，但却比白天来得更震撼。
　　如果再这样持续下去，总督府很快就要坚持不住了。
　　也许是一个小时，也许是半个小时。
　　而距离游戏维护也只剩下不到5个小时了。
　　滴。
　　和哈里森再次取得联系。
　　“你现在在哪里？”安然问道。
　　不可能就这么简单结束的。
　　这可是A级甚至最高能达到S级的任务，以现在的强度来说也就是B级的样子，所以一切肯定还有反转。
　　安然还记得任务【海蓝之心】的内容，里面提到了一条关键信息，换身。
　　费奇换身前后任务奖励差距极大，也许S级任务的关键就在这个“换身”上了。
　　无论如何必须尽快找到一直没出来的费奇。
　　……
　　就在安然去和哈里森汇合的时候，对策室里的气氛又忽的一转。
　　“长官，后方的预备舰发现了从明兰星方向过来的敌军。”
　　“有几艘飞船？”
　　“四艘标准护卫舰。”
　　咯噔。
　　所有人的心同时一落，出乎意料。
　　只是他们还没缓过气来，新的汇报又来了。
　　“长官，不好了，台音星的方向也探测到了三艘标准护卫舰，现在距离海蓝星只有300光秒了。”
　　啪。
　　一个水杯滑落在了地上。
　　水打湿了鞋子，但已经没有人在意这种事了。
　　七艘标准护卫舰，就算里面除了驾驶员之外一个士兵也没有，也能给他们造成巨大的威胁，到时候腹背受敌，说不定这次的计划就要失败了。
　　“我们……”
　　“把预备舰也拉上来，全力攻击总督府，另外飞船上所有可以空出来的人全都带上武器从地上发起进攻，我们已经没有退路了！”上首的决策者板着一张方块脸说道。
　　气氛异常凝重。
　　他旁边的一个白胡子忽然舒展了一下手臂：“我这老骨头也很久没动手了，可不能被年轻人比下去了。”
　　“老爷子，年轻人才是这个世界的未来。”
　　“废话少说，手底下见真章！”
　　“那就走吧。”
　　走吧。
　　已经不需要什么决策。
　　此时此刻，只有用命去换取胜利了。
　　……
　　“大逆转，留给他们激动的时间似乎并不多。”
　　暗室里，费奇在等待终期到来，也一直没忘记关注外界的战斗。
　　“看来他们要拼死一搏了。”阴影里的人说道。
　　“他们确实算计的很好，只要杀了我，一定会对前线的第六远征军造成冲击，只可惜，哈哈哈……”
　　费奇大笑，地下两千米？这可是三千多米的地底下！
　　“安静的等待结果就好。”
　　“这具身体里那多余的印记可以消除掉吗？”费奇转身盯着烛火汇聚之所。
　　已经隐隐可以看见那浮现出来的身影。
　　阴影说道：“等完成之时，它自然会消失。”
　　“那就好。”费奇眼神里透着激动，“撕裂的灵魂，有意思的，原来那个人是你啊，等我换身成功了，就拿你来祭旗吧。”
　　又盯了一会，费奇向外面下达了新的指令：“让藏起来的人全都出来，时间已经拖得够久了。”
　　“是。”
　　……
　　“就是这里吗？”
　　安然走进了那栋已经破破烂烂的建筑里，哈里森给她的坐标就是这。
　　地上躺着不少尸体，其中有一具靠着墙壁，手脚尽断。
　　端详了一眼，从侧方就传来了急促的脚步声。
　　嗯？
　　安然一侧眼，发现是哈里森之后她把手放了下来，但必要的警惕还是有保持的。
　　“你来了。”
　　“我来了。”
　　“……”
　　鬼知道安然为什么回这么一句废话，毕竟哈里森没看过古龙小说。
　　“我身后的这个房间就是费奇办公的地点，你是机械师，也许你能看出点什么来。”哈里森的视线从玛琪和蜘蛛女身上扫过，凶狠的目光一闪即逝。
　　“这个先不急，等我先把监控器找出来。”
　　安然自顾自的走了进去。
　　艾拉遵从安然的嘱托牢牢的护着玛琪和蜘蛛女，要是被哈里森一怒之下干掉了就白瞎了两个好肉盾了。
　　“监控器？”哈里森一愣，他赶紧跟了进去。
　　“这里。”
　　安然把信号探测测器收了起来，一拳把办公桌打碎，碎片里混了一个米粒大小的圆柱体。
　　以哈里森的目力也很轻松的找到了它。
　　咔擦。
　　将圆柱体捏碎，安然回头：“看来费奇一直都有在监控这里。”
　　“我大意了。”哈里森冷着脸说道。
　　“看来他确实就在这下面了。”
　　信号是朝向地下的。
　　但具体有多深，以她这个性能不怎么好的探测器根本探测不出来。
　　果然还是要想办法找到那个隐蔽的入口才行。
　　滴滴，滴滴。
　　手环忽然震动了起来，抬手发现是周洁玉的联络。
　　“怎么了？”
　　“安然安然，不好了，从总督府的地下突然冒出来一群护卫，他们现在正在和刚从飞船上下来的人战斗。”周洁玉焦急的说道。
　　哈？
　　哈里森眉头一皱，猛地发现自己的手环也震了起来。
　　“安德森，怎么回事。”
　　“老大，不好了，从明兰星和台音星过来的帝国援军很快就要抵达海蓝星了，夜枭的人现在都和疯了一样在进攻那几个能量盾。”
　　我擦，雪上加霜！
　　真出事了。
　　安然抬头才发现天空中的光彩果然变得更加绚烂了。
　　必须拖住那些伏兵才行。
　　既然费奇已经知道她们在这里找入口了，肯定不会那么简单的放过她们。
　　备用的机器人，还有三张卡片，还有最后剩下的那些玩家。
　　合计一下，安然发现自己手上的底牌还是很足的。
　　问题是那个入口到底在哪里？
　　地面上的伏兵也就罢了，等其他星球上的援军来了，这任务差不多就可以宣告失败了。
　　入口入口。
　　以一双非同寻常的双眼，安然仔细的摸索着房间的每一个角落。
　　终于，在隔壁房间的一处角落安然发现了与众不同的地方。
　　特殊事件标志——被圆圈包围的红色感叹号！
　　有这玩意那可牛逼了。
　　锁定。
　　邪魅一笑，哈哈。
　　没想到吧！费奇。
　　PS：嘤嘤嘤，求月票。
　　听说变百小说吧自己建了个论坛，主动推一波吧，好歹我以前也在那打过广告，捂脸
　　古剑3意外的对手残党不太友好，深思

D.69 卑鄙的异乡人
　　面向大众的游戏，要想长久运营，终究是要给玩家玩的。
　　试图玩玩家的网游大概也只有一部分核心粉丝和都M玩家能够玩得下去了。
　　因此对于NPC来说很困难的追查任务，在玩家这里就要简单不少。
　　同样是搜查一大片区域，NPC只能靠个人，而玩家就能靠游戏正大光明开的挂。
　　每个地方都找一遍，终究还是有机会找到的。
　　像安然发现的这个红色感叹号就在破碎的墙里面，假如没把墙打烂估计要找到还有点难，但凑齐任务关键角色哈里森之后，玩家只要在哈里森把墙砸了之后再来找就行了。
　　说起来也不是太轻松，但谁叫安然身上有游戏开的挂呢。
　　虽然不知道这挂是怎么来的，但不得不说一句，这挂真好用，还有更厉害的吗？
　　安然没有立刻去出没那个红色感叹号，她先把信号探测器取了出来。
　　隔绝监控，务必给费奇来个惊喜。
　　“有发现什么不对劲的地方吗？”哈里森问道。
　　“嘘——”
　　安然把左手食指贴在樱色的嘴唇上，右手捏着信号探测器在屋子里绕了好几圈。
　　“看来并没有多余的东西了。”
　　把信号探测器收了起来，在哈里森疑惑的目光中安然走到了墙角。
　　“入口应该就在这里了。”
　　她用很平静的语气说出了让哈里森激动地差点疯了的话。
　　咚咚咚。
　　一步就跨到了墙角边上，哈里森伸手想要去摸摸那地面，但伸到一半的时候又缩了回来。
　　“真……真的吗？”
　　他双手颤抖着，神情激动而又稍显内敛，那副想伸手但又有点害怕的样子倒是很想在等待料理出锅的孩子。
　　安然瞥了他一眼。
　　仇恨使人强大，仇恨也会使人疯狂，仇恨还会使人走向灭亡。
　　哈里森会是哪种结局？
　　其实安然并不想关心太多，她终究只是一个过客，挥一挥衣袖，连你家的锅碗瓢盆都要带走。
　　“我先找找看怎么开门。”
　　安然这么说着，她已经把飞船里剩下的170台机器人全都唤醒了。
　　先让两台机器人出来充当移动摄像头。
　　她迫切的需要知道外面已经打成什么样了，轰隆隆的响声盖过了一切声音，就是和哈里森说话都觉得费劲。
　　在安然用小工具在地上敲敲打打的时候，她身前的那面墙就把侦测机器人看到的画面投影了出来。
　　由于距离总督府还有一段距离，因此一开始能看的画面也就是炮火交织出来的夜空，好在机器人的移动速度相当之快，他们虽然平时是靠双脚走路的，但在平地移动的时候可以迅速换成轮子滑行。
　　速度飙升。
　　滑行，漂移，两侧画面飞速倒退，硝烟滚滚的废墟越来越清晰。
　　仿佛耳边不自觉的响起了BGM。
　　嗖～
　　其中一台机器人从高坡上猛地冲了出去，在半空中滑行时终于拍到了战斗的场面。
　　人山人海。
　　地底下还在源源不断的钻出人来。
　　他们穿着统一的作战服，帝国旧式装备，能较大的增强运动能力，提高士兵对战场环境的判断能力。
　　后背上印着大号的玄彩花，这服装在外观上做了一定的妥协，性能略欠，因此现在已经被帝国主力军淘汰了。但即便是这样的淘汰货也不比夜枭的作战服差。
　　粗略一看，拥挤在倒塌建筑里的人起码得几千，他们在地下养精蓄锐，憋了一大口火气，一冲出来就和疯了一样进攻夜枭残存的那些人。
　　战争大片感一下子就来了。
　　空间不断地的被压缩，正常来说，现在还活着的玩家一个至少能打几十个帝国士兵，但奈何一个方向正面遇到的人都是几百几百的算，好汉也架不住人多。
　　而且体力也是不可忽略的因素，把战争类比足球比赛，双方原本实力差距不大，但在艰苦的70分钟拉锯之后，某边的教练立刻换上来几个跑的贼快、技术还不差的替补，很轻易就能将对手的后防线冲得人仰马翻。
　　“完蛋，难道我们就要这样挂掉了吗？”
　　在一栋破楼里，剩下的玩家抱团取暖。
　　“擦，我的真气回复速度已经跟不上了，回复药也快没了。”
　　“我已经透支的两腿发软，浑身无力了。”
　　“再这样下去，惊悚值马上就要过限，我会被自己召出来的幽灵掐死的。”
　　“大家听我说。”
　　周洁玉从地上爬了起来，打断了即将进入高 潮的吐槽大会。
　　“怎么了？”
　　有点紧张的看了看四周，周洁玉说：“我觉得我们现在这样打根本就不是个事。”
　　“靠，这不是废话吗。”
　　呿。
　　一群人顿时摇了摇头。
　　果然不愧是抱腿三杰里的最弱者——抱腿王。
　　僵尸兴奋的掀开了你的脑壳，然后失望的离开了。
　　周洁玉顿时急了：“你们别急啊，听我把话说完。”
　　行吧，那倒要看看你怎么说。
　　呼——
　　松了口气，周洁玉继续说道：“你们觉得是用技能一下一下点杀的快，还是用炸弹炸来的快？”
　　“废话，那还用说，以我们现在的状态，肯定是炸弹来的快啊。”御气少年翻了翻白眼。
　　其他人也都微微点头。
　　这不是废话吗。
　　僵尸兴奋的……
　　“其实我这里还有不少小炸弹。”
　　周洁玉把外套一拉，那三排十几个方块顿时亮瞎了在场所有人的眼。
　　我去，炸弹，好多炸弹，方块炸弹！
　　“这十几个炸弹能好好的缓一波了啊。”
　　“少说能干掉一百多人。”
　　“小姐姐，快分我一个！”
　　一个炸弹就等于几十万经验，没人不想要。
　　“其实我还有……”
　　周洁玉又拉起了另一边的衣服。
　　噗——
　　又是十几个相同的炸弹。
　　(☆_☆)
　　把其他玩家的眼神一翻译大概就是这样子的——
　　给我，给我，全都给我！
　　我要，我要，我还要！
　　啊，快给我啦，超想要的！
　　俨然原本的抱腿王一下子就成了大腿。
　　被二十几双渴求的眼神注视着，周洁玉爽的一比，说我抱大腿，呵呵，真有大腿给你们抱一个个跑的比谁都快！
　　冲冲冲冲！
　　“我有个提议！”周洁玉说道。
　　“什么提议？”一群人看着周洁玉，乖乖的听着她的下文。
　　恍然间周洁玉忽然有了种奇怪的感觉，她的头上似乎带了一个黄色的任务帽，而这群玩家就在眼巴巴的等着她发任务。
　　仔细一想，自己在看着其他带有任务的帽的NPC时也是这样的。
　　尤其是安然。
　　emmm……
　　周洁玉暗暗点头，当大佬的感觉真是爽。
　　以后也要抱紧安然的大腿。
　　金字塔式抱腿结构！
　　安然站在塔顶，她抱着安然的大腿，然后下面还抱着一群玩家。
　　岂不美哉。
　　咳咳……
　　“发什么呆，快说啊。”
　　李竹影悄悄地推了一下开始做梦的周洁玉。
　　周洁玉作为代表，但这个提议是她们三个刚才一起讨论出来的。
　　“哦哦。”
　　周洁玉赶紧坐正了身子：“那我就来说明一下吧，我这里现在一共有28颗Bix06撕裂者，以它的爆炸范围来算，如果每一颗炸弹都达到最大效果，以现在的密度来看大概可以炸死50到70人，我们就取中值60来算吧。”
　　嗯？
　　她的计算能力意外的很好啊。
　　在下面听着的人想到。
　　“60乘以28是1680人，也就是说，就算这28颗炸弹一个也没有浪费，并且运气爆棚，也就能干掉对面不到一半人，到最后我们还是会死。以正常情况来说，我觉得能炸死600人都算是对面蠢了。”
　　说得有道理。
　　连连点头。
　　那么……
　　“那么问题就来了，如何才能最大化这些炸弹的作用呢？”周洁玉的脸上露出了自信的笑容。
　　说到这里，就到她的擂台了，开坛作法。
　　如何最大化炸弹的作用，emmm……
　　当然只有等一堆人自己走到炸弹上来。
　　“我就直接说了吧，最好的办法就是抱着炸弹和敌人同归于尽，现在大家都快到山穷水尽的地步了，再拖也很难有收获。人固有一死，或自己一个人被炸死，或带着敌人一起被炸死。所以我把这些炸弹发下去，希望大家在合适的时机，做出正确的选择。”说着慷慨激昂的话，周洁玉直接站了起来。
　　两排炸弹闪闪发光。
　　某直播君的直播间顿时炸开了锅。
　　【666】
　　【牛逼大发了】
　　【为了战争的胜利，大家和帝国的杂碎一起同归于尽吧】
　　【从今以后，抱腿王就是我大姐，谁不服我揍谁】
　　【什么抱腿王，明明就是带头逃……嗯？明明就是带头大姐！】
　　【我大姐的名字也是你能喊的吗？】
　　【给我一颗炸弹吧，我要把这破直播间炸了。】
　　“给！”
　　走了一圈，一个个炸弹被发了下去。
　　现场十分肃穆，领到炸弹的人都一脸真诚的向周洁玉点了点头，周洁玉的表情全程也很严肃。
　　颇有一种在战场中被包围了的连队自知幸存无望，在发起不要命的冲锋前的感官。
　　破屋里的二十七壮士。
　　最后周洁玉又回到了自己的位置，李竹影和林羽墨松了一口气。
　　好了，差不多就这样了，至于大家到底是怎么想的，周洁玉她们也没法控制。
　　能忽悠一个是一个。
　　当然她说的也没错，大家的体力、补给都耗费的差不多了，能继续在这里横行的人几乎没有，与其憋屈的挂了，真不如去带着几十万经验一起回泉水，运气好说不定还有上百万。
　　至于目的，当然是不安好心啊。
　　发出去的看起来是炸弹，实际上那是钱！
　　将钱给安然也就罢了，好歹还能刷刷好感度，给这群萍水相逢的玩家意义完全不大，她又没有以钱交友的想法。
　　这里的玩家，有一个是一个，都去和外面的人同归于尽吧。
　　这样不仅大大的削弱了总督府护卫的实力，还变相的解决了竞争对手！
　　简直就是一举两得。
　　哼哼哼。
　　李竹影冷笑着，下意识的想要推推眼镜，嗯，没有眼镜。
　　不怕他们不进坑。
　　因为和其他玩家比起来，她们有未曾使用的大底牌！
　　那就是安然给林羽墨的作战服！
　　灵能核心还是满满的，根本就不怕被地面部队包围。
　　就和老鹰抓小鸡一样，到时候林羽墨一只手拎一个，很轻松的就可以把她们带出去。
　　任务是我们的，安然也是我们的！
　　水平面下，暗潮涌动。
　　玩家们各怀心事，审判时刻来临了！
　　画面里，总督府的护卫在飞快的推进，直到夜枭剩余的人全都从飞船上下来，从侧翼的进攻才迟滞了他们的步伐。
　　“冲，拖住侧翼的部队，先把正面的防线冲破！”
　　“那异乡人怎么办？我这边遇到一个了。”弹出的画面上，班长严肃的问道。
　　临时指挥官大手一挥：“能杀就杀了，不能杀就先不管，就那么点人，翻不起浪来。”
　　“是，我知……正义必胜！轰轰轰……啊啊……救命……我的手，啊啊……”
　　画面一阵颤抖，传入到耳朵里的声音也突然变得像是恐怖片里沙哑嘈杂的噪声。
　　当然最提神的还是突兀的爆炸声。
　　临时指挥官脸色骤变：“喂喂喂，怎么回事，发生什么事了！”
　　尽管他喊得很大声，但在几句“救命”之后联络就彻底断掉了。
　　见鬼！
　　他愤恨的差点就把头盔取下来砸了。
　　谁能告诉我到底是怎么回事！
　　总之……
　　“小心异乡人！”他说道。
　　“长官你放心吧，我们人多势众，异乡人根本不算个事，哈哈……同归于尽吧！轰隆隆……”
　　“……”
　　砰！
　　临时指挥官一脚就把石头踢飞了。
　　轰隆！
　　当石头飞到最高点的时候，爆炸声陡然在不远处响起。
　　“到底怎么回事！草，快去看看！”他朝着自己的护卫吼道。
　　“是是是。”
　　护卫慌张的跑了过去，一分钟后就又跑了回来。
　　“长官，不好了，那些异乡人都拿起炸弹向我们这边发起了自杀式袭击，我们已经死了快200兄弟了。”
　　砰！
　　临时指挥官面沉如水。
　　卑鄙的异乡人！
　　……
　　“……”
　　目睹了一名玩家一个闪身冲进人群最后引爆了炸弹的哈里森愣住了，他若有所思的看着那遍地的碎块。
　　什么鬼？
　　安然停下了敲击的动作。
　　这操作，她最开始见到的时候，还是她唆使周洁玉自爆。
　　emmm……
　　这世上根本就没有什么周洁玉，又或者人人都是周洁玉。
　　是时候了。
　　眼看着在部分玩家的自杀式袭击下总督府护卫乱了套，安然立刻让那些机器人从后面发起了进攻。
　　当她们和费奇交手的时候，绝对不能让这些人来捣乱。
　　恰恰恰。
　　没有呼喊声，有的只是整齐划一的步伐。
　　脚步声仿佛有节奏的律动一般
　　混乱的战场上突然冲出来170台41级的机器人，宛如一根锋利的利箭从后方直插总督府护卫的心窝。
　　本来就陷入混乱的总督府护卫更是雪上加霜。
　　这41级的机器人打那些30多级的士兵，以一敌十是完全没有问题的。
　　从后方突然发起的袭击，一时间更是堪比数千人的进攻。
　　“特么的这些机器人是从哪里来的！”
　　“难道我今天就要死在这里了吗？”
　　前辈们说的果然没错。
　　战场风云，千变万化，时刻危机，时刻机遇！
　　地面战的势，明显倒向了夜枭这边。
　　“杀啊！一鼓作气把这群狗日的全都送回地底下去！”
　　白发苍苍的老爷子高举手中的枪，哒哒哒，连射的枪械凶猛无比。
　　老当益壮，一下子就感染了周围的人。
　　“……”
　　费奇愣住了。
　　这是怎么一回事？
　　异乡人发挥大无畏精神上来自爆，从背后突然又冒出来一只机器人部队，螳螂捕蝉黄雀在后？
　　他得意的战术才施展到一半就被人拦腰斩断了。
　　一口气提不上来，拳头握紧，费奇直接联络那个早就想联络的人。
　　“父亲。”
　　画面里突然蹦出来一个和费奇长相完全不相似的帅气年轻人。
　　他高大，威猛，裸露出来的手臂有膨胀的肌肉，穿着合身的作战服，胸口处绣着的玄彩花尽显神秘，远观还是朝气蓬勃的样子，和死去的布鲁姆根本就不像是同一个妈生出来的。
　　这年轻、朝气蓬勃的身体啊。
　　费奇都忍不住想要深吸一口气了，但他还是忍住了这变态的动作，没有问题，很快他就能有更强壮的身体了。
　　很快他就可以这具腐朽的身体道别了，一切都将成为过往，一切都将迎来新生，有更强壮的躯体，更厚实的灵魂，他很快就可以脱离这个边荒之地！
　　“现在轮到你出场了，把那些异乡人尽快清理掉。”费奇说道。
　　“是，父亲。”
　　雷诺的脸上是藏不住的兴奋，事实上他并不是因为自己受到费奇的倚仗而兴奋，那是因为二弟死了，两个妹妹都被抓了，八成也要死了，父亲这一脉的继承人就只剩他一个了，他立下任何微小的功劳都会被放大百倍。
　　将来这份巨大的家业都是他一个人的，以他的资质，搏一搏，说不定还能重回帝都。
　　就让我的基业从虐杀这些异乡人开始吧！
　　雷诺一直在观察着这些异乡人，他有充分的自信可以轻松应付这些已经快到陌路的异乡人。
　　撒，一个个都变成我的功劳吧！
　　“走！”
　　带着自己的手下，雷诺一挥手从隐藏的地点飞了出去。
　　先从那个御气成针的炼气士开始吧。
　　“你们去找其他人的位置。”
　　嗖～
　　天空一道闪光，雷诺突然登场。
　　正在潜行的炼气士玩家一怔，他会飞，糟了。
　　心沉谷底，炼气士原本是想偷偷摸摸的溜到战场中间去的。
　　能依靠的只有不多的真气和那枚炸弹了，他一言不发，和雷诺对峙了起来。
　　“就先从你开刀吧。”
　　雷诺缓慢扭了扭手指。
　　“死吧！”
　　一声大喝，他猛地朝着炼气士冲了过去。
　　……
　　当！
　　“找到了。”
　　安然眼睛一亮，被刮掉一层的红色感叹号区域突然出现了复杂的线路。
　　哈里森紧张的一句话也不敢说。
　　从亚空间里取出工具，顺着线路往上剥离，在贴近墙壁的时候安然终于找到了开关了。
　　隐藏的很深，但好在这并不是一道复杂的控制机关，至少它还是科学的。
　　假如用上了炼金术之类玄学手段，安然可能还真没辙。
　　叮！叮叮！
　　往后退了一步，安然和哈里森的脸顿时被蓝色的光芒染了一层。
　　那道平平无奇、被打了一顿后坑坑洼洼还脏兮兮的墙上忽然出现了一道蓝色的门。
　　厚厚的一层，硬要说有点像传送门骑士里的蓝色传送门。
　　不过这里运用的技术当然不是传送技术。
　　“别急！”
　　安然一把拦住了想要冲进去的哈里森。
　　“怎么了？”
　　哈里森心急如焚，恨不得现在就直接跳进去把费奇打个半死，但安然的话他还是要听一下的。
　　首先安然比他厉害，其次如果不是安然的话，他可能根本找不到这扇门。
　　“贸然下去可能就再也上不来了，让我先试探一下。”
　　安然挥了挥手，她取出了钻头、刻刀、高温喷射器、蓄电装置等一系列道具。
　　嗯？
　　哈里森瞪大了眼睛。
　　眼睁睁的看着安然三两下就把蓝色门附近的电路给拆光了。
　　啪啦。
　　斜对面两米处一个小碎块掉了下去，原本让人看不懂的线路中间出现了一个窟窿，碎块沉底的声音很清脆。
　　“看来这个浮梯通道还是弯曲的。”
　　一边自言自语，找到真正入口的安然立刻把艾拉叫了过来。
　　谁有耐心给你慢慢拆啊，艾拉几下就把外面那层防护金属直接拔了起来。
　　嘶啦——
　　金属撕裂的声音看的哈里森眼皮直跳，他清楚的记得艾拉把波尔切合金压扁的事实，这个怪物。
　　“现在就下去？”哈里森问道。
　　安然看了下时间，离12点还有四个小时。
　　“先挖个洞！我可不想等下进去了后被人把出口给堵上了。”安然说道。
　　“……”
　　行吧，内心挣扎了一会，哈里森并没有否决安然的提议。
　　按照他的想法，如果找到了入口当然是直接跳进去，他是带着死志来的，后路什么的根本不是他该考虑的问题，他所思考的事情只有一件——费奇必须死。
　　但安然和他不一样，安然是来做任务的，敲爆费奇的头是她报复帝国的举措，但并不是必须要做的事情。
　　和生命比起来，任务金钱皆可抛。
　　哈里森也想到了这点，他要借助安然的力量，自然不能把安然气走。
　　“我把安德森他们也叫过来吧。”哈里森说道。
　　最初的哈里森就他一个人，之后变成了七人的团体。
　　安德森？
　　对了。
　　安然立刻想到了周洁玉她们，如果说有可以信任的玩家，那现在就她们三个了。
　　既然如此，那就把她们也叫过来吧。
　　一边挖着洞，一边呼叫周洁玉。
　　只是手环滴滴的响了半天都没有接通。
　　咋肥四鸭？
　　二次呼叫终于接通了。
　　扑脸而来的就是哈哈的笑声和周洁玉喘着粗气的声音，当然不可能是那种事了。
　　“怎……怎么……救命啊羽墨！”
　　翻滚神技也不太顶用，奈何对手等级太高，周洁玉被雷诺追得到处跑。
　　“混蛋！”
　　刚被一下子 弹飞了的林羽墨缓了一口气一冲了上去。
　　“还好周竖人有引怪体质。”
　　缩在石头下面的李竹影缓慢的把枪口伸了出来，不太好瞄准啊。
　　47级的怪，疑似BOSS，打个球。
　　哗——
　　雷诺轻巧的躲开林羽墨的一剑，回首拉出一道噼里啪啦的电流将林羽墨再次劈飞。
　　太强了。
　　林羽墨神情严肃。
　　抓住一线生机的周洁玉跑的飞快，也抓住了和安然说话的空档：“安然完了完了，我快要死了，有个会飞的人已经杀了好几个异乡人。”
　　喊救兵？
　　雷诺冷笑一声：“卑鄙的异乡人都该死！”
　　“……”
　　“发坐标！”安然说道。
　　“嗯嗯。”
　　周洁玉松了一口气，一个翻滚，但还是被电流电的一麻，她气呼呼的盯着雷诺：“你死定了，等我老大来了，天上地下没有人能救得了你！”
　　放出了一句标准的反派发言。
　　“呵呵。”听完周洁玉的话，雷诺倒是停下了动作，“有趣，我倒要看看那个老大有多厉害。”
　　“让安德森他们先去这里吧。”安然对哈里森说的。
　　“行。”
　　哈里森点点头，把话直接转了过去。
　　当当，勤劳的挖掘机继续作业了。
　　地底下，看到蓝色的光门忽然开启，费奇的心终于不平静了。
　　他死死的盯着光门，但好半天过去了也没有人出来。
　　可惜监控器坏了，根本不知道上面到底发生了什么，想到这里他立刻联系雷诺。
　　“父亲？”
　　雷诺一惊。
　　“到我办公室的位置看一看有没有人在那里。”费奇不耐烦的说道。
　　“是。”
　　雷诺连连点头，他瞟了一眼躲在石头后面的周洁玉，算你和你的那个什么老大运气好。
　　“等我回来再送你们上路。”雷诺残酷的一笑，“希望……”
　　轰——
　　杀气。
　　雷诺的身体猛地一颤，即便如此他还是没能躲开从后面陡然飞过来的弹头，整个人直接被撞到了墙上。
　　“受死吧！”
　　气势如虹的一斩瞬间跨过上百米的距离，直奔雷诺的后背而去。
　　当当当当。
　　从雷诺背后伸出来的机械臂勉强撑了片刻，最后还是被搅成碎片，但这也给他争取到了逃走的时间，砰砰。
　　一个侧滚堪堪避开，刚才那道墙壁直接变成了碎渣。
　　“原来是费奇的大儿子啊。”安德森眯着眼睛。
　　他的身后一下子又出现了三个人。
　　加上周洁玉她们，七个人对雷诺形成了包围之势。
　　该死。
　　雷诺擦了擦嘴角的鲜血，情况有点不妙。
　　“不要以为就你们人多。”他立刻发出了召集信号。
　　“你就是那个女人的老大？”
　　雷诺一指周洁玉。
　　“老大？”
　　安德森疑惑的看着周洁玉。
　　“我老大比他厉害多了！”周洁玉撇了撇嘴。
　　安德森眉头顿时一皱：“异乡人，你老大是谁？”
　　考虑到敌人的敌人是朋友，安德森才没有直接把周洁玉砍了。
　　“我老大是安然，怎么，怕了吗！”周洁玉哼了一声。
　　“呃……”
　　安德森的脸顿时一僵。
　　该不会是……
　　“就是悬赏榜排第二的安然！”
　　补充说明。
　　草。
　　怕了怕了。
　　“这事等下再说，我们先把他解决掉。”安德森赶紧转移话题。
　　他身后的卡拉多蒂尔也多看了周洁玉一眼。
　　“出手吧！”
　　林羽墨深吸一口气，帮师傅拦下这个强敌！
　　……
　　哗啦！
　　从地底破封而出！
　　剑气轻松的将身体周围的灰尘震开，安然一下子取出了好几架无人机。
　　“这是……”
　　“试探一下。”
　　微微一笑，安然直接把无人机扔了下去。
　　升降装置被破坏后无人机在坑洞里畅通无阻，很快就来到了最下面。
　　“有东西来了！”
　　费奇的眼睛死死的盯着蓝色光门。
　　最后几个小时，绝对不能就此功亏一篑。
　　极轻微的声音渐渐靠近，枪口对准，猩红的双目带着森冷的杀意，当第一架无人机出现的瞬间，费奇毫不犹豫的扣动扳机。
　　轰轰轰。
　　昏暗的房间顿时被爆炸的光焰照亮，只是墙角的那团浓墨依然不受影响，那个人也未曾显露。
　　真凶啊。
　　安然感叹一句。
　　在那一瞬间她还是看到了费奇此时的样子，就跟玄幻小说里入魔了一样，嗜血的恶鬼。
　　“炼金术！”
　　而哈里森则死死的盯着那些黄铜色的金属。
　　“我忍不住了！”
　　他吼了一声后就要往下跳幸好，安然手快一把拉住了他。
　　“你急个锤子！”
　　骂了一句，安然把那张虫族召唤卡放在一架无人机上扔了下去。
　　“现在可以走了。”
　　哈里森回头看了安然一眼，卡片？
　　虽然搞不懂怎么回事，他还是跳了下去。
　　“艾拉，一定要紧紧的跟在我后面。”安然郑重的对艾拉说道。
　　“嗯。”
　　艾拉点头。
　　接过蜘蛛女，安然脚步一滑，顺着曲折的坑洞，仿佛高山滑雪一般呲溜直接滑了下去，艾拉一只手拉住安然的衣角，紧紧的跟在后面。
　　摩擦出来的明亮火花一时间将这片没有灯光的区域照的通亮。
　　正在不远处战斗的雷诺等人都惊讶的看着这边。
　　“又来了。”
　　费奇依然是无情的扣动扳机。
　　和前几次没有任何差别，那台无人机立刻就被打碎了。
　　只是喷射的子 弹竟然没能将无人机上的一张卡片撕碎。
　　“这是什么东西？”
　　费奇和阴影中的人惊讶的看着浮在半空中的卡片。
　　释放！
　　安然暗暗念叨一句。
　　瞬间，金色的光华一闪，就像是开了传送门一般，50只泰瓦虫和50只地亚虫一下子塞满了光门附近的全部空间。
　　费奇脸色顿时大变：“虫族传送门，这里怎么可能会有这种东西？”
　　玩家的道具，不可名状之物，再次没想到吧！
　　砰！
　　落地，烟尘起。
　　黑压压的虫群里，深色的光芒出人意料的迸射出来，目标直指费奇的脖子。
　　此乃愤恨的一击。
　　PS：没想到你们这群小伙汁居然藏了这么多月票，瞬间欠更1万4千字，￣へ￣
　　话说有没有少前大佬加个好友，1669444（可乐一边去吧），友情点数根本不够，群里喊话都没人理我，群地位最低

D.70 大功率外放
　　从费奇所站的位置到光门大概是十米左右的距离。
　　以黑光的速度，十米的距离眨眼间便到。
　　锋锐的气息扑面而来，在黑光的中心是汇聚于一点的银光，森冷的气息合着激荡的气流仿佛要将费奇那瘦小的身影刮飞。
　　然而那瘦小的身躯却仿佛坚韧的竹子一般，任尔东西南北风，脚步没有半点不稳。
　　很快？
　　费奇的速度同样很快。
　　虽然已经无法躲开，但可以挡下来。
　　手上握着那把枪瞬间化身贴身利器，枪托朝着银光汇聚的那一点砸了出去。
　　漆黑的一大坨如风雷涌动，在银光即将钻入胸口的破绽时终于挡住了它的去路。
　　费奇试图用力将那把凶器压回去，奈何枪托的坚韧度还是远远比不上那把凶器。
　　刺啦——
　　火光闪动。
　　枪托上被犁出一道深深的沟壑，刀刃从旁边钻了出来，继续朝着费奇的脖子而去。
　　只是这短暂的对拼已经卸掉了刀刃的大半力量，费奇把枪一扔，很轻松的闪开了这一击。
　　“是你！”
　　费奇眼睛微眯，死死的盯着转过身的那个人。
　　哈里森。
　　悬赏榜第一，全身像天天挂在醒目的位置，就算没有之前偷听到的话，费奇对他的印象也深得很。
　　“还真被你运气好的找上门来了。”费奇摊了摊手。
　　“你死定了！”
　　哈里森双眼通红，浑身上下挂满了各种各样的武器，身后还跟着一个悬浮的机械方块。
　　都说仇人见面分外眼红，虽然费奇对哈里森并没有什么仇恨，但由于身体的特殊，他的眼睛也红的跟兔子似的。
　　原本就阴森森的房间此时气氛变得更加暴虐。
　　压抑的气息让时常待在阴影里的那个人都感觉到一丝不愉快。
　　好在他们原本担忧的“虫族传送门”在放出100只虫子后就自动消失了，这让留了一丝注意的费奇松了口气。
　　如果这个门能无限开启，那他什么也不用想了，卷起东西直接跑路吧。
　　现在出来的是低级虫族，钻着钻着王虫那个级别的怪物就出来了，若是一不小心沟通到了虫族母皇的意志，隔着无限的空间都能把他摁死在地上。
　　那还打个锤子，哪来的时间在这里瞎比比。
　　“快点解决掉他，不要再浪费时间了。”阴影说道。
　　声音沙哑如磨砂发出的杂音。
　　与此同时，从阴影里传来了咔咔咔的碎响。
　　还有人？
　　哈里森的脸色豁然一变，就在他的注意力分散到一旁的瞬间，方圆十米左右的位置忽然升起了一道深红色光圈，将哈里森和费奇所站的区域包裹了起来。
　　宛如鲜血涂抹绘画而成的铭文像水一般从地底下冒了出来，都是手臂粗细的线条，勾勒出奇奇怪怪的形状。
　　擂台。
　　假如说红色光圈是划定的擂台边缘，那地面上血色炼金术铭文就是费奇早就设置好的增强挂。
　　“我佩服你的勇气。”费奇冷笑一声，说话的时候，他那看起来弱不禁风的身体居然像掺了水一样开始膨胀，原本干瘪苍白的仿佛小受一样的躯体竟然在飞快的向着猛男进化，包裹在身上的衣服是特制的作战服，因此并没有出现变成猛男后直接把衣服都给挣破的场景。
　　“但即便你的勇气能突破天际，你今天也要死在这里！”
　　一声怒喝，费奇已经完成了变身！
　　超级肌肉猛男！
　　两米多高，胳臂比哈里森的大腿还要粗，一块一块的肉之间到处都是血色条纹。
　　虬扎的是力量，虽然看起来很恐怖，但确实让哈里森感受到了压迫性的威胁，也许，稍有不慎他就会死在这里。
　　但就算是死也要拉着费奇一起去死。
　　他一个人的死是毫无意义的！
　　“来吧，让我看看你的仇恨到底有多深。”
　　这是51级的BOSS和48级的BOSS之间的死斗。
　　肌肉猛男VS近乎丧失理智的健壮青年。
　　好戏开锣。
　　第一句就是“fuck you”（划掉）“CNM，费奇你给我去死”！
　　原本应该是这样的剧情，只是热血高涨的他们似乎都忘了还有个一直躲在光门后没有出来的人。
　　打架嘛，并不需要什么光明不光明的，又不是什么限定了规矩的公平决斗。
　　浮在洞口的安然悄悄地取出了亚空间里威力最大的一把枪，如果直接命中，能瞬间将人烤成灰。
　　是瞄准变身后的费奇还是阴影里的那个人呢？
　　枪口调转了几回，最后安然还是把枪瞄准了阴影里的那个人。
　　细微的光线已经足够她把那个人的外貌看个大概了。
　　他长着一张路人脸，但绝不会因此让人忽略他的存在，皮肤颜色仿佛得了白化病般让人印象深刻。
　　最关键的是，他是个光头！
　　人群之中突然钻出来一个光头，这与众不同的特征让他能像敞亮的脑袋一样成为焦点。
　　鬼里鬼气的，看起来就不像什么好东西，等级是49级也很高，要是能一枪崩死他简直赚大发了。
　　光头旁边的地上站着一些半人高的柱子，在灰色能量的萦绕下，那些柱子都浮了起来，离地大约二十公分。
　　咔擦——
　　枪械后拉的响声完全被哈里森的吼叫给掩盖了。
　　复仇者的双手弹出锋利的刀刃，右手还握着一把特制刀，他幻化成一道风，直接投入了费奇的精壮的怀抱。
　　轰！
　　喷射的光焰眨眼间就冲破了蓝色光门，激荡的涟漪才成型，那光焰已经将阴影覆盖的区域完全包裹住了，似乎就连空间都在颤抖。
　　但是，没死。
　　安然看到空气里飘出来一个-3780的数值，接着就只是几十几十的小额数值了。
　　咔擦。
　　第二次攻击转瞬即至。
　　这次安然终于看清楚是什么东西挡下了她的攻击，光头身前突然出现的血色光轮是让他毫发无损的助力。
　　“找死。”
　　一口恶气蓄在胸口，光头双手往前一推，十几个早就镌刻在手臂上的阵符一下子浮在半空中，从他的身前开始，激射的水流转眼间就被冻成了冰枪向着光门捅过去。
　　“还没完！”
　　哗啦！
　　跟随在冰枪后面的是迅速生成的冰墙，有一米多厚，一直追着冰枪的尾巴，将后面的空间全部冻结。
　　那散发出来的冷气让被费奇一拳逼退了的哈里森都感觉到了丝丝凉意，几乎要凉到灵魂深处。这是和纯粹的寒冷并不相同的玄学之力，对肉体的破坏效果远超想象。
　　可以说是施虐的神技了！
　　一旦被冻住就可以为所欲为。
　　呸。
　　安然赶紧把手上的枪切换成烧烤串，用极致的热量去烘烤冰块，呲拉一下冰块就被蒸烤成了气体，一个剑气爆发瞬间将周围奇怪的气体全都震开，接上踏前斩的安然仿佛开了闪现一样转眼间就出现在了光头的面前。
　　死ね！
　　浅绿色的【飓风】直取头顶。
　　吃我一记咸鱼突刺！
　　“好快。”光头飞快地刻画着阵符。
　　这手速，这气势，三十年的老魔法师在射击比赛中都赢不了他。
　　于是——
　　叮叮叮。
　　一连串激烈的交锋之后，光头依然没有掉血，阵符虽然被打碎了，但他看起来还是那么的从容。
　　“费奇，快点！”
　　是个强敌。
　　安然往后退了几步，既然短时间没办法打死这个光头，那就先去把那些貌似铜柱的东西毁了吧。
　　“上！”
　　不过就是个三十多米长宽的空间，一百只虫子挤在一起颇有些恶心，但是当它们在安然的命令下齐刷刷的向着“铜柱”冲过去时，费奇再也无心去顾及哈里森了。
　　“休想！”
　　他和光头同时喝了一声，先是一道横切的冰墙突兀的拦在虫子前进的路上，接着费奇一把拽住哈里森，奋力一甩，趁着这短暂的空档直接从“擂台”里跳了出来。
　　“开！”
　　伴随着他呼喊的声音，这房间居然咔咔咔的震动了起来。
　　是地面！
　　安然赶紧退到出口去，艾拉带着两个俘虏一直躲在里面没出来。
　　地面在延展，墙壁在倒退，以一种惊人的姿态原本四十米长的房间一下子就变成了几百米宽阔。
　　这宛如球场般的空间里到处都是奇怪的阵纹，费奇和光头合流一处，将“铜柱”挡在了背后，尤其是那红色光幕，如同无形之墙，怪异的气息让安然眉头一皱就听到了来自游戏的提示。
　　“你受到了幻影的影响，精神判定中，判定失败。”
　　一切归于虚无。
　　“你受到了幻影的影响，精神判定中，判定成功。”
　　世界又突然变得更加广阔了。
　　擦。
　　居然处在判定临界值附近。
　　安然握紧了【飓风】，赶紧在身体周围召出来一圈无人机。
　　还没真正打起来呢，就被这狗比炼金术搞的晕头转向的。
　　“正好这个炼金阵还有点不完善，就用你们两个的灵魂和身体来献祭吧！哈哈哈……”费奇的声音如附在耳畔，吵的人心烦意乱。
　　得想办法把那个炼金术师锤死才行。
　　艾拉虽然不会受到这种精神系力量的影响，但她现在的实力远不是费奇和光头的对手，既然如此还是先藏起来，等有机会了再说。
　　静默的艾拉没有任何生命波动，处在本来就都是金属的环境里，普通的探查设备根本扫描不出来，真潜行暗杀的天使。
　　要是实在打不过就只能对哈里森说抱歉了，扔下所有的炸弹就跑路吧。
　　先叫帮手。
　　安然抬起右手，猛地发现手环已经完全发不出消息了。
　　屏蔽。
　　问题是屏蔽器在哪里。
　　有风声！
　　安然的眼皮忽的一跳，说到风，她就想到了黄风……
　　嗯？
　　不对，分明是疾风剑圣。
　　风属性的剑气对气流的感应是超乎寻常的，还不够近，在人影逐渐靠近的时候，安然继续扮演着懵懂无知的角色，是那个光头啊。
　　区区外道，我一身正气岂会被你迷惑！
　　光头走的不快，每一次跨步脚底下都会出现一个阵符将落脚的声音隐匿。
　　如果把头套上，摇曳之姿还有种“步步生莲”的美感。
　　很美。
　　可惜光头也想的很美。
　　眼前的场景不断变换，但安然还是能捕捉到他靠近的进度，当光头站定后开始刻画阵符时，安然猛地一剑斩了出去。
　　我才是偷袭的那个人，愚蠢的弟弟！
　　刷，光环内敛，这轰然一剑让在刻画攻击阵符的光头直接懵了，她是怎么知道的。
　　“怎么可能！”
　　“没有什么不可能的！”
　　刺啦。
　　一剑穿体而过，直接削掉了他5000多点血。安然左手横拉就打算将光头的身体斩断，但那毕竟是49级的BOSS，贯穿伤都没能让他进入重伤状态，反而拉出一根巨大的冰柱就要和安然以命换命。
　　是个狼人，惹不起。
　　回身一剑将冰柱挡住，安然连续后跳了几步。
　　就那么短暂的接触让她的手都僵了一会儿，这样打不是事，不能让他继续那么轻松的刻画阵符了。
　　嗖嗖嗖——
　　远处正在围殴光头的无人机居然被一柄飞剑炸成了串串机，爆闪的火花让安然禁不住骂出了声。
　　“卧槽，你不是炼金术士吗，连真气都没有，为什么你会以气御剑！”
　　明明职业那栏里写着的就只有一个炼金术士的职业。
　　“年轻。”光头冷笑一声，“我好歹也曾师出炼气士一门，玄妙万千，谁告诉你御剑必须要用真气的。”
　　小说告诉我的。
　　安然嘀咕了一句。
　　果然，当BOSS的人，谁没有几个绝招秘技啊，也不知道这货是不是修仙把头给修秃了的。
　　“去！”光头右手一指。
　　剑来！
　　趁着安然和飞剑对抗的空档，他飞快的划起了阵符。
　　一个神秘的炼金术士，愣是被他完成了另类的近战职业。
　　“乓——”
　　将剑弹开，安然刚打算过去干扰他，光头左手又是一挥，飞剑绕了一圈又缠了过来。
　　战斗的这一片空间里，就只剩下她们两的声音，哈里森和费奇那边想必是打的很焦灼，但愣是半点声音都没有传出来。
　　硬拼不行，那就智取。
　　安然眉头紧蹙，以她们现在的水平，要想做到一心二用是很困难的，此时如果能给光头制造足够多的干扰，他就很难静心去画阵符了。
　　干扰，包括对五感的干扰。
　　说到对五感的干扰，安然就拿出了“复读机”！
　　开到最大功率，播放最暴躁的声音，身上挂一个，还往光头那边扔两个。
　　一时间，狂乱的BGM启动。
　　“啊咦啊——”
　　“咦啊——”
　　“啊——”
　　那是声嘶力竭的吼叫糅杂在一起的艺术赏析，最坏的是，三个复读机的播放时间是不一样的。因此哪怕是在播放相同的东西，但由于各自有时间差，原本就很难欣赏的声音变得更加让人暴躁了。
　　刺啦。
　　第一根冰柱射了出去，然鹅当光头要画后续的阵符时，他的右手忽然一颤，画歪了，半截的阵符顿时溃散。
　　艹。
　　必须先把这复读机打烂！
　　光头气的直咬牙，瞳孔里燃烧着火焰。
　　离他比较近的两个复读机倒是好说，就是安然带在身上的那个比较麻烦。
　　念及此，他直接撕下来一片衣角把耳朵堵上。
　　呵呵。
　　初见成效。
　　安然的眼神里闪过一丝狡黠。
　　纵然你破坏了两个复读机，我这里还有十几个复读机！
　　复读机战术是有效的，光头的心已经乱了，她藏了很多手技能没用，就是为了等光头露出破绽的那一刻，但现在还不够。
　　说到对五感的干扰，安然又取出了播放器。
　　虚拟投屏，把珍藏的小电影和光头一起分享。
　　激情的画面，刺激的声音，安然直接把剧情拉倒了即将步入高 潮的阶段。
　　“(╬￣皿￣)”
　　光头眉眼直跳。
　　“抱紧我……爱我……”
　　艹。
　　说到对五感的干扰，安然又取出了强光灯。
　　今天我就不和你打架了，【飓风】一收，安然拿起强光灯对着光头的眼睛就是一通乱照。
　　说到……
　　草李大爷的！
　　光头怒了。
　　他再也不是躲在阴影里古井无波、仿佛在操控着一切、又看破了一切的那个睿智之人。
　　出道59年，从炼气到炼金，一路走来，纵是见多识广，此时也不禁想要大声喊一句：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　飞剑一收，光头的衣服气的都膨胀起来了。
　　“今天我非得杀了你这个混账东西！”
　　今天我金也不炼了，剑也不御，幻阵也不需要了！
　　“必斩你的狗头！”
　　暴怒的光头浑身散发着血光，突然化身无情凶兽，一身玄妙之气化身成马，朝着安然冲了过来。
　　我去，居然直接把底牌掏出来了。
　　安然神情严肃。
　　此时容不得半点松懈。
　　高手过招，往往就是一个照面间的事。
　　纵然游戏里有血量设定，要是被一击命中了要害，比如把腿直接斩断了，哪怕触发了狂化效果，由于行动不便最后也就是个更硬一点的靶子了。
　　来一场硬碰硬的战斗吧！
　　“去！”
　　安然直接把很硬的炸弹扔了出去。
　　……
　　啪啦。
　　一道一人厚的墙硬生生的被雷诺撞塌了，身体在地上磨出了三道杠，右手反撑一下地面后雷诺怒容满面的爬了起来。
　　以一敌七，他还真打不过。
　　已经被像扔垃圾一样踹来踹去了好几回，那群狗日的怎么还没过来！
　　在心底怒骂一句，他抬头见就看到安德森又冲了过来。
　　日了狗。
　　手忙脚乱的攀爬着坍塌的房子，雷诺把目标放在了周洁玉身上。
　　虽说擒贼先擒王，但打不过又跑不掉的时候就只能先向最辣鸡的人出手了。
　　轰轰轰。
　　天边十几道影子快速放大，先一步到来的是一轮扫射。
　　“妈呀！”林羽墨直接把周洁玉拉开了。
　　“大少爷，我们来了！”
　　几声爆响之后，雷诺呼叫的帮手终于来了。
　　场上形势逆转，15对7。
　　“好，很好。”
　　雷诺扶着墙壁哈哈大笑。
　　情况有些不妙啊。
　　安德森看了看自己这边的人，有两个拖油瓶，加起来都不算一个人。
　　44、45、44……还都穿着作战服。
　　一路数过去，林羽墨也感觉到不妙，打到现在她的等级是45级，加上作战服其实实力也还是不错的，但如果对面人这么多，再想护住周洁玉她们就有点难了。
　　看来到时候只能让她自爆了！
　　尽量为师父拖住这些人。
　　“大少爷，我们……”
　　雷诺挥了挥手，不耐烦的说道：“你们先打，缠住他们，我去找我父亲！”
　　说完他就飞走了。
　　飞走了。
　　“……”
　　我去，这是什么情况。
　　众人面面相觑。
　　“呵呵。”安德森笑了，雷诺走了，这你们这群当狗的也想掀起风浪。
　　“上！”
　　他大喊一声，能量剑开路，身后张开的机械火炮突突突个不停。
　　一场混战再起，可苦了听雷诺呼唤过来的那些人。
　　馍馍片。
　　“啊。”
　　“啊——”
　　雷诺自然是朝着费奇的办公室而去的。
　　在他看来，要想收获功劳，其他的都不重要，只要把父亲的命令的放在第一位即可，父亲让他去看看办公室那边的情况，那就赶紧去看。
　　至于其他人，能拖时间不是再好不过了吗？
　　废墟。
　　雷诺一过来看到的就是一片废墟和满地的尸体。
　　他在天空中盘旋了一圈就找到安然挖出来的那个洞，正好就在费奇的办公室附近。
　　地下的密室，下去，还是不下去。
　　雷诺很纠结。
　　没有花瓣给他摘了，犹豫片刻，雷诺决定还是不下去了，万一死了怎么办？
　　小命要紧。
　　就在他将要返回之前那地方的时候，他又收到了费奇的联系。
　　“你现在在哪里？”
　　“父亲，我刚到你的办公室附近。”
　　“直接下来。”
　　“是，是。”
　　如同小鸡啄米般连连点头，雷诺暗叹一口气，似乎是出了事，他从费奇说话的声音里听到了间断的嘶吼声。
　　深吸一口气，下就下吧。
　　雷诺跳进了洞口。
　　地下宽阔的空间里，哈里森双目通红，陷入幻境的他正在不断压抑心头的怒气，这个时候绝对不能乱，哪怕能感觉到姐姐就在身旁。沉住气，不然他就无法给姐姐报仇了。
　　肌肉猛汉费奇把那个不在干扰频段里的手环扔到了一边，他的身边堆满了虫子的尸体，虫血洒落的到处都是，恶心，但刺鼻的气味也让哈里森根本找不到他。
　　悬赏榜第一名，还是有点实力的。
　　那健硕的身躯虽然没有爆炸的肌肉，但力量十足，两人对撞的时候费奇就感受到了，梆硬，像是在拍打钢铁一样，还滑溜溜的。
　　何等让人想要的身体啊。
　　他深吸了一口气，青春的气息在鼻尖翻涌～
　　感觉身体都变得越来越灼热了。
　　热血在沸腾，肌肉在燃烧。
　　想要来一场男人之间拳拳到肉的战斗！
　　这一切并不是错觉，这只是开启了肌肉模式之后的伴生症。
　　在信仰了“恶魔”之后，费奇就获得了力量。
　　只是这份力量需要的代价实在是太大了，大到费奇不想再去承受。
　　既然已经走上邪道了，那就不在乎在邪道上玩出更多花样来了。
　　“你知道我为什么要创办双塔斗兽场吗？”费奇的声音从四面八方传了过来。
　　哈里森原本渐趋清明的双眼又红了一圈。
　　“我没兴趣知道，也不用知道，你做的其他事和我无关，我还活着的理由只为杀了你！”哈里森咬牙切齿。
　　“虽然你不想听，但我还是想说。”
　　那就说吧，我想听。
　　已经慢慢走过来的安然侧对着费奇，但更多的注意力放在躲在一个球里光头。
　　当时，他突然扔了一颗炸弹出去。
　　硬碰硬的冲击直接削掉了光头4000多点血，惜命的光头居然直接散掉了身上的气，一下子钻进了事先设置好的防御阵符里去了。
　　他就任凭安然的复读机和播放器发威，一点想出来的意思都没有。
　　打生打死最后还不是为了拖时间吗，躲在这里面你也进不来，再拖两个小时就够了。
　　光头席地而坐，很干脆的欣赏起安然的珍藏视频来。
　　“……”
　　行吧，你喜欢看就给你看吧。
　　反正任务里只说要锤死费奇就行了。
　　没想到一走过来就触发了隐藏剧情【阴阳面·一】，我简直就是行走的欧洲人！
　　安然自得的想到。
　　“我就说一件有趣的事情，你难道不觉得你姐姐被抓走的时间和双塔斗兽场正式开办的时间很接近吗？”
　　“你把我姐姐关到斗兽场里……”
　　“当然不是。”费奇直接打断了哈里森的话，“那么娇弱的女人我怎么可能把她扔到污秽的斗兽场里去，她的灵魂和身体是那么的纯洁，要是被污秽玷污了岂不是太可惜了。”
　　费奇举了双手，似是在赞美太阳。
　　只是那肌肉虬扎的身体怎样也看不出美感来。
　　“你……”
　　“耐心点，我才刚要开始说呢。”
　　就是，你先别插嘴，要插等下再插。
　　哈里森总算不再说话了。
　　“双塔斗兽场每一轮都会决出脱逃者出来，这些脱逃者历经长时间的杀戮，无论他们是以何种方式成功抵达出口的，他们都有可称道的地方。或者是精神强大，或者是身体素质强大。参赛者本来就都是声名远扬的恶徒，他们一开始就比普通人强得多，筛选出来人就更符合我的要求了。”
　　安然的目光忽然落在了红光后的金属架上面。
　　烛火，“铜柱”，还有汇聚在一起的“铜管”。
　　哈里森声音低沉：“你把他们都杀了？”
　　“当然，这么好的肥料怎么能不好好的利用起来。”费奇舔了舔嘴唇，他又进入那个精神不正常的状态了，“他们每个人的手上至少有50条人命，在整个深空，无论是在那个国家，最后对他们的审判都只有死刑。这多浪费啊，与其就这样轻轻给他们一枪，不如拿来做新身的肥料，这样的肥料可不好找。精神坚韧，血气旺盛，是催熟的最佳材料。”
　　“……”
　　怎么感觉在说金坷垃？
　　对费奇做的这件事安然也不好说太多。
　　说他玩弄生命，破坏天和？
　　但在很多人看来这虽然很残忍，但对这种恶徒并不需要留情。
　　对与错，站在不同的角度看得出的结论总有点差别。
　　“所以我姐姐也被当成了肥料？”
　　“没错！因为灵魂的特殊性，你姐姐可是最高级别的肥料，让新身一下子就成型了10%。真是不可思议。”费奇感慨道，“但……”
　　他伸手一指：“更神奇的是你！”
　　声音慷慨激昂。
　　“因为叛军作乱，我不得不让成长中的新身提前出阵，就算是冒着失败的风险我也不得不这么做，但好在你来了。以你的特殊性，假如你能成为肥料的话，新身的缺点一定会被克服一大半，而且这样一来你也可以和你姐姐团聚了，岂不美哉！哈哈哈哈……”
　　肆意的笑声一下子就挤满了哈里森的大脑，肥料肥料肥料……
　　满脑子就剩下这两个字了。
　　就连目光所及之处，到处都飘着肥料两个字。
　　姐姐被当成了肥料，还想让他也变成肥料！
　　呵呵呵呵……
　　新身，去他妈的新身，去他妈费奇，去他妈的这个不要脸的世界！
　　说不尽的怒火一下子让哈里森失去了最后的理智。
　　什么冷静都是不重要，重要的是杀掉费奇，重要的是毁掉这个不要脸的世界！
　　“啊——”
　　嘶吼声仿佛来自灵魂深处，一瞬间遍冲破了幻阵的束缚，即便是光门你的艾拉和玛琪她们也能听的一清二楚。
　　仿佛野兽在临死前的哀嚎。
　　一直悬浮在哈里森身后的那个方块机械宛如天使之翼般舒展开来。
　　奇妙的机械。
　　安然皱起了眉头。
　　似乎不太妙。
　　已经变大的费奇隐隐察觉在这样下去会很不妙，不能再放任哈里森了，他瞟了安然一眼，这旁边还有个碍事的。
　　“看什么看，有种你过来！”安然冷笑道。
　　眼看着哈里森就要开大了，这个时候当然不能放任费奇去搞事。
　　“若先生，你就这样一直待在阵符里吗？”费奇喝道。
　　“……”
　　还是得出手啊。
　　光头默默的站了起来。
　　依然是2v2，先下手为强，突兀的一道风刃从安然的手里斩了出去，挡住了费奇想要前进的步伐。
　　哈里森那边已经有了进一步的变化。
　　张开的机械直接镶嵌在哈里森的后背上，伴随着痛苦而绝望的吼叫，安然发现那机械像垂落之翼般慢慢的嵌到哈里森的身体里去了。
　　类似共生体一样的东西。
　　安然眼皮一跳，虽然能获得强大的力量，但哈里森很有可能因此崩裂而亡。
　　这，就是他的选择。
　　那么，为了送费奇上路，不管怎么样说也不能让哈里森的融合失败。
　　风盾护体！
　　踏前斩接一式剑气爆发，接着是最后残余的十几架无人机的疯狂轰炸，已经安然打出的第二张牌。
　　撒，泰亚虫征召卡！
　　“虫洞传送门”二次张开，再撒点狂暴粉末，让劲道更足！
　　去吧，泰亚虫！
　　“安然安然，上面有人掉下来了！”
　　猛然间安然在特频里听到了艾拉的声音。
　　PS：听说少前出P90算运气好。。。
　　emmm……
　　昨天出了一个，结果晚上玩古剑3卡地形坏了30分钟的收集材料存档，今天上午又猛地知道有双倍月票，结果我昨天提前悬赏了，悬赏了。这莫非是被抽干了欧气？气的我吐血
　　再，海蓝森林卷这周差不多就完结了，新卷E【间幕·暗流】，再之后就把视角转向整个帝国

D.71 这形势真是千变万化
　　天上掉下来个林……雷诺！
　　看着迅速接近的人影，艾拉立刻征询安然的意见。
　　在得到肯定的回复之后，艾拉拉着两个俘虏往下一滑，然后将一颗炸弹扔在了光门中心。
　　嗖～
　　还有人？
　　望着闪到一旁的三道人影，刚从阵符里走出来的光头目露诧异之色，但是当他看到光门里的炸弹后，顿时回想起了被安然扔出来的炸弹支配的那一瞬间。
　　轰隆！
　　黄色的闪光一下子就照亮了整个空间，而激烈的爆炸声也把费奇的注意力拉了过去。
　　即使没有安然的牵制，嚎叫的哈里森也终于完成了与机械的融合，现在他也是一名成熟的狂战士了，会凭借着自己对费奇的仇恨下意识的发起不要命的猛攻。
　　“去死去死去死……”
　　被机械包裹住的银色拳头化身万千，转瞬将费奇笼罩了进去。
　　“混账东西！给我老实的去当肥料吧！”
　　完全没有人去在意被炸了的雷诺了。
　　肌肉猛男和机械改造人纠缠在了一起，双拳碰撞发出的砰砰声很快就盖过了雷诺的怒骂，每一击下去都会溅射起蒸腾的汗水。
　　这种真拳拳到肉的战斗是安然从来没经历过的，如果是她的话，打着打着就会弹出一把刀把对面捅了，或者直接塞个炸弹过去。
　　啪。
　　哈里森一拳砸在费奇的胸口上，膨胀的肌肉居然很夸张的凹了进去，但费奇就像没事人一样，一把抓住哈里森的手臂就打算来一个过肩摔。
　　强人锁男。
　　手臂上扭出来的力道让哈里森一时间无法挣脱，但少了一只右酱，他还有脚，还有被强化后不弱于右酱的左酱。
　　游走，抓寻破绽，亦或者是暂避锋芒。
　　这样的词句完全不存在于哈里森的脑海里。
　　真正的狂战士永不退缩，开了大之后勇往直前。
　　那股狠劲一时间倒是让费奇有些退缩了。
　　砰。
　　松手卷住哈里森砸过来的一拳，费奇连连撤步。
　　和哈里森不一样，哈里森为了报仇可以放弃一切，包括自己的生命，但他不一样。
　　他必须活着，他谋划了这么多年不就是为了获得更好吗，怎么能这么轻易的死去。
　　一旦气势退怯了，原本实力和哈里森相差无几的费奇渐渐的落入了下风。
　　溅射的也不再是汗水，而是被硬生生锤出来的血液。
　　费奇一边架住哈里森的拳头，一边向着那道红色的光墙退过去。
　　这一切都被安然看在眼里。
　　“你现在不能过去。”
　　光头挡住了安然的视线。
　　一切都是计划的一部分，他眯着眼睛。
　　虽然出现了一些预料之外的人与事，但他也是早有准备。
　　“嘶哈——”
　　被放出来的泰亚虫舞动着身上的触须，凶恶的盯着光头。
　　光溜溜亮闪闪，哪怕皮肤苍白了点，哪怕也并不是那么圆滚滚，但应该也很好吃！
　　它只有30分钟的时间，被洒了狂暴粉末后凶暴的本能进一步强化，要不是安然的指令，此时它早就扑上去了。
　　“去把后面躺着的那个人吃了。”安然挥了挥手。
　　光头就交给她了。
　　她也期待费奇换身成功，这样她有可能拿到BOSS模板了，但在此之前也要尽可能的削弱他们的实力。
　　S级的任务，搞不好真的会死人的。
　　嚓……
　　得到命令的泰亚虫直接朝着雷诺跳了过去。
　　让两架无人机看住被绑起来的玛琪和蜘蛛女，安然一甩手，剑光飞闪，无人机迅速展开，比身后飘着炮塔的舰娘还要更“凶悍”些。
　　再加上中级机械强化、精细机械强化加上点满的交叉火力三重buff，310%的穿透加持，编织起来的密集火力比上百人的连射还要来的更迅猛。
　　之前立了奇功的复读机也是少不了的，左一个，右一个，BGM起。
　　在这鬼哭狼嚎般的BGM里，我怎么可能会输啊！
　　安然起手就拉了三道龙卷风出去。
　　在这扩张了也不大的空间里，直径7米龙卷风那就是真的牛啤了。
　　不仅迷乱了视线，还吹的周围的人衣服猎猎作响。
　　BGM穿透风声，加上狂风不断地摇曳，光头更难集中精力去刻画阵符了。
　　除了拿起他的飞剑上来和安然硬砍，他就只能利用那些事先刻画好的阵符。可惜的是，那些阵符大都是防御阵符。
　　难受的一批。
　　最恶心和这种人打架了。
　　你和她玩阴的，她比你玩的更阴！
　　瞬步。
　　安然可就没有那么多顾虑了。
　　现在真正该急的也是光头，他想要阻拦自己去偷袭费奇。
　　hasaki！
　　挑空！
　　身后跟着的那堆“炮台”飞了上来就是一顿狂喷，喷的光头手忙脚乱，很快身上的衣服被削的七零八落，接着在龙卷的吹拂下直接爆裂。
　　“老实过来挨打！”
　　“切吉吉！”
　　“戳你右酱！”
　　“接帽！”
　　绿光一闪，毫无准备的光头头顶顿时一绿，糟了，虽然不知道这个绿帽有什么用，但肯定不是什么好东西。
　　光头心里警惕到了极点，飞剑转的跟个电风扇似的，虽然未能把子 弹全都挡下来，但好在那三道诡异的龙卷风已经消失。
　　“你完了，被我带了绿帽子你马上就会死！”
　　【飓风】遥遥一指，安然大喝一声，突然间又是一个绿帽子扔在了雷诺的头上。
　　应付泰亚虫和艾拉已经有点吃力的雷诺顿时一愣，绿帽子？
　　要糟，居然被偷袭了，这个女人……
　　安然转瞬就发动了二段，一个闪身忽的出现在了雷诺的头顶，让正要感慨一下的雷诺脸色剧变，这是怎么回事？
　　狂乱的斩击！
　　“先送你上路！”
　　短时间内光头不是那么好死的，但雷诺就不一样了，充其量只是个比较强力的精英BOSS，等级都比不上安然，就是个弟中弟！
　　“啊啊啊——”
　　他的身上顿时出现了无数道细密的血痕，利刃的割裂在他的嘶喊中硬生生的像是转变成了被哲学抽打的刺激。
　　“啊啊啊——”
　　皮肉外翻。
　　斩击结束的一瞬间安然一个瞬步欺近雷诺的身边，砰。
　　剑身狠狠的撞在雷诺的头上。
　　雷诺一时间头昏目眩到觉得安然有两米高，100公斤重！你看这人又大又白，又粗又圆。
　　天降正义！
　　从旁边冲过来的艾拉一拳就把雷诺彻底打晕了。
　　终于。
　　安然戒备的看着光头。
　　她成功了集齐了费奇的全部子女，完成了这个A级难度的成就！
　　但似乎并不是什么值得欣喜的事情。
　　看儿子被打的半死费奇完全无动于衷，他硬拼着挨了哈里森一下后直接跳到了红色的光墙后。
　　“就到此为止了！哈里森，你要发疯就慢慢发吧。”费奇在地面上一踩，原本就很刺眼的红色光墙更像是突然变成了果冻一样。
　　愤怒的哈里森冲上去居然被弹了回来。
　　滚滚。
　　空中转体720度一个劈叉落在了光头身边。
　　我草泥马。
　　光头暗骂一句。
　　显然，哈里森临时转移了目标，既然一时间杀不掉费奇，那么杀掉他的帮凶也是没问题的。
　　狂战士的宗旨就是战战战战，而复仇者的宗旨就是杀杀杀杀。
　　肃杀的血腥之气将光头包裹了起来。
　　仿佛要变得实质化了一样，就好似刹那间伸过来数不清的触手要将他勒死在这沉闷之所。
　　“啊！”
　　被晶体般的机械包裹住的右臂伸了出来，紧握的拳头上黏着鲜血和碎肉，也分不清是费奇身上的还是哈里森身上。
　　他像是眼冒红光的恶狼，势必要将视野里的猎物撕成碎片。
　　撕成碎片还不够，也要让他们体会那种生命一点一滴流逝的痛苦。
　　糟糕。
　　光头的脑门冒着汗珠，这强大的气息居然在刚才那一瞬有种势的感觉了。
　　他发现自己的脚居然有点僵，仿佛遇到了鬼压床，只有意识还在活动，对身体的肌肉却失去了控制。
　　风。
　　此时突然起风了。
　　并不是从哈里森的拳头上传来的风。
　　当绿光闪烁的那瞬间，光头就知道是谁来了。
　　剑光闪烁，似乎每一下斩出来都是比拔刀斩更出其不意。
　　这样下去会死的。
　　胸口的剑痕让光头总算挣开了束缚，火辣辣的疼痛让他的身体变得更加苍白。
　　正常状态下应对任何一个人对他而言都很困难了，更不用说同时打两个还有其他人在旁边虎视眈眈。
　　“费奇你再不出来我死了你也别想好过。”
　　“那就拿出你真正的实力来，我们两合作了这么久，你似乎一直都在打着小算盘。”费奇撇了撇嘴。
　　他冷眼看着光头身上一下子被斩出好几道伤痕来。
　　这招式。
　　只要躲开最开始的那道绿光就行，或者用更快的速度将她击退。
　　来吧，若，把你的底牌全都掏出来。
　　这样我才能看到你的诚意。
　　光头御使飞剑连续拆当，但最后还是被哈里森一拳砸上了天，咔擦，那是骨裂的声音，鲜血喷洒了一大片。
　　当身体升到最高点的时候，哈里森的第二拳也跟过来了，连带着的是安然直奔后脑勺的一剑。
　　贯穿伤。
　　如果贯穿的是脑袋，就算是BOSS，不死也掉了半条命。
　　光华内敛。
　　眼眶里的眼白渐渐的退散，终被黑色席卷。
　　既然你想看，那就拿出来吧。
　　轰——
　　电光石火之间，光头破碎的身躯就被无数奇怪的阵符包裹了起来，他的身体变得更加苍白了。
　　叮。
　　艹。
　　安然感觉自己一剑戳了一个铁坨坨。
　　要不是【飓风】够硬，剑尖都得给崩断了。
　　冲气炮！
　　光头变身了依然被哈里森一拳打飞。
　　只是这次他并没有再吐血了，而且翻了几个筋斗后居然就这样悬浮在了空中。
　　“呵呵。”
　　黑色眼瞳没有焦距，但安然知道他是在看着自己和哈里森的。
　　“你终于肯用出自己真正的实力了。”费奇呢喃道，“将身体里的血液全都刻画成阵符，难怪会被人说是邪道，有意思。”
　　“很久没有被人逼到这种境地了。”光头的声音竟然不再沙哑，他冷笑着，“能做到这一步算……”
　　经典的桥断了终于来了！
　　安然全身贯注。
　　BOSS变身变强开启二段，然后插播一段CG放几句嘴炮。
　　比如——
　　“能死在我这种状态下你们应该感到荣幸！”
　　“费奇，我们俩的事等下再慢慢谈！”
　　“这可是我用全身鲜血凝练而成的阵符，就凭你那几个破复读机也想干扰我，简直就是在做梦！”
　　“如果你现在愿意投降于我，我可以饶你一命！但是必须让我在你体内留下种子！”
　　光头若张开双臂，他秃了的头顶居然长出了头发，生发成功了，变秃了后居然还能重新长出头发！
　　“来吧……如果你们非要和我作对，那最后的下场就只是变成一堆肥料！来……”
　　艹。
　　安然直接扔了一个炸弹过去。
　　小当量的武器，之前就有测试过，就算在身边爆炸也不会造成什么伤害。
　　不就是个爆衣吗，这CG这么长，老娘今天非得锤爆你的狗头！
　　“蓄力一击！”
　　【飓风】跟在炸弹的后面就这样直接切了过去。
　　安然也是下了狠手了，以伤换伤她是绝对不怕的，毕竟作战服还有1500点装甲度，换算成血量可是一万五千点，虽然防护不到头和一些脆弱部位，但足够用了。
　　就算这件衣服被打烂了，可以立刻将那边的三个俘虏当做逃跑的节点离开，进了坑洞里换件作战服再来比比。
　　风声大作，剑光爆闪，无人机不断的盯着长头发若的头射击，右手握着【飓风】，左手时不时掏出电击枪给若电疗一下。
　　寒冰囚笼。
　　仿佛是婕拉的绞杀之藤的冰霜版，从地下疯长的冰霜藤蔓一下子缠上了安然。
　　在旁边虎视眈眈的泰亚虫直接被冻成了冰雕。
　　噗。
　　吐一口血，安然抓住机会给若套了一个风之束缚，风环紧紧的缠住了他的脖子。
　　窒息。
　　“开！”
　　龙卷风卷走藤蔓的刹那，安然踩在滑溜溜的冰块上一剑将若劈了下去。
　　“交给你了。”
　　刚喊完那些被打碎的冰霜藤蔓又如同触手缠绕了上来。
　　我才不是魔法少女啊！
　　“开！”
　　一记风切扫荡，安然深吸了一口气，给玛琪带了绿帽子后毫不犹豫的直接飞了出去。
　　她前脚刚离开，藤蔓已经在中间拱出了一个巨大的冰柱。
　　再慢一点，大概会直接将身体戳穿吧。
　　拿剑的手微微颤抖。
　　真要继续打下去她还真不是若的对手，那个冰冻属性太邪门了。
　　处在囚笼里，呼出去的气都会瞬间冻成冰渣。
　　砰！
　　哈里森并没有辜负安然的期望，即便被寒气将鲜血都冻成了冰，他还是不依不饶的缠着若挥拳，拳拳到肉可不是开玩笑的。
　　若的反应、抗打击能力、速度等各方面的属性都得到了提高，但也就是和哈里森五五开。
　　只是随着时间的推移，安然发现哈里森身体和机械结合的部分已经慢慢的有鲜血渗透了出来，他的身体可能真持续不聊太久了。
　　“艾拉，我们上。”
　　安然和艾拉对视一眼。
　　任何花里胡哨的东西在面对艾拉的时候都是无效的。
　　“嗯。”
　　打架吗，我们三打一。
　　“呜呜呜……”
　　玛琪和蜘蛛女不断地呜咽着，她们背靠背磨了半天，不仅没有挣脱束缚，反而磨得自己心痒痒。
　　砰砰砰。
　　拿着波尔切合金棒的艾拉疯狂的鞭打着若，如同在敲打面团一样，任凭若怎么挣扎他发现自己都无法束缚住艾拉的行动。
　　冷冻？无效。
　　冻住？瞬间挣脱。
　　砰砰砰，敲你狗头。
　　“住……啊”
　　“快停……”
　　“不要停，艾拉，快用力。”
　　安然艰难的喊道。
　　奋力的和冰霜囚笼做着斗争，这么久了，安然总算是再次知道冷是什么样的的感觉，以她现在的身体素质，就算是大冬天一丝不挂的跑到冰块上打滚也不会有什么感觉，最多就是觉得有点羞耻罢了。
　　但这次她确实的感受到了直刺灵魂深处的寒冷。
　　这是魔法攻击！
　　套在外面的作战服也没有半点作用。
　　她只能眼睁睁的看着身上的伤口被冻住，哪怕用剑气直接震开，但由于伤口一直无法愈合，很快又会被冻上。
　　好冷，好想做点不会冷的剧烈运动。
　　绿之光芒斩退冰霜，安然的目光几乎都放在艾拉挥动的金属棒上了。
　　那是在一次次击打后接触面逐渐变得锋利起来的金属棒。
　　“打死你，打死你！”
　　“噗——”
　　“去死去死去死！”哈里森已经快要变成冰人了。
　　但这一切并不重要，重要的是若终于挺不住了。
　　咔擦。
　　挥舞的一棒直接削断了若的手臂，伴随着凄厉的惨叫声，他身上的血色阵符趋于崩溃。
　　已经差不多了。
　　“别打了，别打了，只要你们放过我，我就告诉你们一个有关费奇的秘密。”若大声喊道。
　　痛楚让他的思维变得清晰，但就站在面前那个身高不足130cm的小女孩让他开始怀疑人生，清晰的思维再度混乱。
　　这他妈到底是为什么！
　　“哦，我的秘密？”
　　当就在一切趋于平静之时，一道不该出现在这里的声音忽然响了起来。
　　费奇。
　　安然脸色大变。
　　冰霜囚笼让她的五感受到了严重的影响，再加上这距离实在是太近了，她居然没有察觉到费奇已经离开那个红色光墙了。
　　太大意了。
　　瞬步。
　　在身体拉出一道残影的瞬间，安然还是反手拉了一剑。
　　哗啦。
　　锋利的爪子直接将她作战服腹部位置划出了两道深痕，陷入了血肉之中，掉了500多点血。
　　安然出现在艾拉的身后，【飓风】上一层红色冰块让她知道自己那一剑也并不是毫无成就，但一心只注意着若的哈里森就没有那么好的运气了。
　　“啊——啊——”
　　戛然而止的呼声还是在地下密室里形成了回音。
　　被红色影子撞到的哈里森如同炮弹般弹了出去，他狠狠的撞在了红色光墙上，胸侧一道伤口足足有拳头那么宽，泼洒出去的鲜血穿过光墙落在地上，顿时烫起蒸腾的热气。
　　“-6120”
　　“……”
　　安然瞳孔一缩，这个伤害值……
　　果然，哈里森一只手捂住伤口，但也捂不住鼓出来的鲜血，他另一只手撑着地面想要站起来，只是腿一歪差点扑在了地上。
　　“费……费奇……”就连嘶喊的声音都没有了之前那股气势。
　　“嗯……”费奇并没有看哈里森。
　　他的目光落在红色光墙后面，洒在地上的鲜血在“铜柱”的牵引之下竟然一下子就汇聚到灯火最黯淡的地方。
　　“这契合度……”
　　喃喃自语一句，费奇目光灼热的盯着哈里森，那眼神劲死宅比看一丝不挂的二次元老婆还要来的热切。
　　呼哈——
　　“太棒了，太棒了，真是完全超乎我的想象，哈、哈，给我，将你的身体给我……”
　　恶心。
　　安然阴沉着一张脸，一剑向着费奇斩了过去。
　　她还有5000多点血，再降低一些就没开启狂化了，但必须保护好要害处才行。
　　费奇轻巧的躲开了安然的攻击，他身上鼓胀的肌肉稍扁了些，其实也是在激增的力量即将耗尽的边缘。
　　如果能够再拖延一下，让他无法回到红色光墙后面也许就能重创他。
　　“艾拉继续。”
　　在特频里招呼一句，安然拦住了哈里森回去的路。
　　“啊——”若又被打折了一只手。
　　“不，不要，我说真的只要你们放了我，我就告诉你们一个有关费奇的秘密，有了这个秘密，就算你们杀了费奇，帝国也不会大力通缉你们！”
　　若的面部肌肉不断的跳动，痛苦让他几乎要晕厥过去。
　　他的话一下子就吸引了安然和费奇的注意力。
　　“你要背叛我？”费奇眯着眼睛。
　　“我们之间本来就没有什么从属关系，何来背叛一说。”若咧了咧嘴，“要不是你拿我当诱饵，我也不会是现在这个样子。”
　　“那你就去死好了！”
　　原本侧身面对着若的费奇转瞬间就朝着若冲了过去。
　　糟糕，安然暗道一声不好，她赶紧追了上去。
　　艾拉紧张的握着金属棒，我能打中，能打中。
　　“呀——”
　　她高举金属棒朝着费奇所在的位置狠狠的敲了下去。
　　给安然添麻烦，敲死你！
　　乓！
　　狠狠的一棒子砸下去，但是传来的只有金属与地面碰撞的声音，空了，反弹的力量让艾拉一屁股坐在了地上。
　　完……
　　等等。
　　就在快要碰到若的瞬间，费奇的身体滑出一个弧度，居然闪到了雷诺的身边，在安然还没有反应过来的时候就把雷诺扔进了红色光圈里。
　　咚咚。
　　“狡诈恶徒！”
　　安然咬了咬牙。
　　情况有些不妙，哈里森身上还有个剧情，若那里也可能有一个，她现在根本无法同时顾及这两个人。
　　要抛弃一个的话，还真不好抉择，但犹豫不决的下场就有可能是两手空空。
　　与其防守，不如主动进攻。
　　手里又捏了三个绿帽子的安然毫不犹豫的扔了一个绿灯过去。
　　“吃我大宝剑！”
　　啪啦。
　　这招式还真是百试不爽，看到费奇被绿了后骤变的脸庞安然连续两个跳跃，如同自由的风精灵一样飘逸的掠了过去。
　　哒哒哒……
　　无人机紧随而至。
　　“滚开！”
　　费奇居然不退反进，直接和安然打了起来。
　　去死，去死。
　　哈里森深吸一口气试图站起来，奈何不仅是腹部的伤口让他身上的力气如同泄洪般离去，他的后背皮肤也不断的崩裂，融进去的机械对身体的负担越来越大，已经没有回头箭了，怎么能就在这里倒下！
　　啊啊啊！
　　怎么能就在这里倒下！
　　费奇双目猩红如同疯了一般攻击着安然，力量一时间像是回光返照般，硬生生的将安然逼开了两步，借着这个空档，他拼尽全力直接冲进了红墙里。
　　“哈哈哈哈……”费奇大笑几声。
　　他的身体如同漏气的气球般扁了下去，瘦骨嶙峋的样子看起来颇有些恐怖。
　　这个破墙。
　　把哈里森拉回来的时候安然试探了一下，极品粘稠且弹力巨大，不是短时间内可以打破的。
　　“你们还有两个小时。”长发若笑着笑着就吐血了。
　　两个小时后游戏也要维护了。
　　“说吧，你刚刚想说的秘密是什么！”安然把哈里森放在地上，冷眼看着若。
　　如果靠剑术打不破那道墙，那就用炮弹！
　　duang的一声她把放在亚空间里的两座炮全拿了出来
　　“……”
　　费奇的眼皮顿时一跳。
　　拖延不得了，看来必须用一些更残酷的手段才行。
　　“父亲，是你救了我？”雷诺挣扎着从地上爬了起来，费奇刚才那一摔让他清醒了过来。
　　“是。”
　　雷诺内心蓦地一暖，父亲唯独救了他，说明在父亲的眼里他还是有一些地位的。
　　“谢父亲救命之恩。”
　　“既然要谢我，那你是不是该为我做点事。”费奇转身道。
　　“是是，全凭父亲吩咐。”雷诺连连点头。
　　“很好，你有这份心，那我就放心了。”费奇微微一笑，出乎所有人的意料，他一把掐住了雷诺的脖子，就用那枯骨般的身体硬生生的将雷诺提了起来。
　　雷诺直接懵了：“父……呃……呃……”
　　他试图去挣扎，但先前受了重伤，竟然毫无反抗之力。
　　“呃……呃……”只能含糊不清的喊着。
　　“乖乖的不要动。”费奇的眼睛都要凸出来了，面孔不似人样，“现在是你报答我的时候了。”
　　卧槽。
　　安然看愣了，本来以为费奇够冷血了，没想到他更夸张。
　　“血祭之术可以让那具身体提前成熟，尤其是用同源的身体，咳咳……”
　　若的声音从后面飘了过来。
　　“嗯？”
　　炮弹设定完成。
　　“你触发了隐藏剧情【阴阳面·二】。”
　　若继续说道：“其实费奇不仅违逆帝国的限制施展了针对灵魂方面的炼金术，他之前为了力量还信仰了圣理会。”
　　圣理会？
　　安然的手指在发射按钮上一抹，惊了！
　　轰轰轰——
　　圣理会可是一直都被帝国视为眼中钉的组织啊，费奇居然还是圣理会的信徒？！
　　红墙完全被绽放的火花包裹，爆炸的巨大响声一下子就将所有的声音都盖了过去。
　　火光映照在安然、哈里森、若以及玛琪姐妹的脸上。
　　安然知道炮弹并没有打穿红墙，但红墙的光芒不再那么鲜艳。
　　当爆炸声渐小之后，若的声音又响了起来：“他背叛了圣理会，信仰了新的力量，这完全就是在刀尖上跳舞，纵然换身后他再怎么风光，他也是逃不过圣理会的制裁的，哈哈哈……”
　　“那可说不定！”
　　费奇冷笑一声，拖着已经失去了动静的雷诺走到了“铜柱”前，然后将雷诺就这样直接塞了进去。
　　“呜呜呜——”
　　玛琪和蜘蛛女两个人剧烈的挣扎着，心里原本升起的一丝希望转瞬间就被浇灭，直接跌落到底变成了绝望。
　　怎么会这样。
　　父亲不救他们就罢了，他居然将大哥也变成了肥料。
　　为什么，为什么？
　　惊恐之色完全占据了玛琪的脸庞离开这里，只有离开这里才会让她感到心安。
　　呲拉。
　　雷诺的身体刚被扔进了“铜柱”里，黄色和红色的光芒一下子就侵占了整个世界。
　　燃烧的生命之光。
　　“哈哈哈——”

D.72 这就是炼金术大锤
　　雾气在红墙的后面编织梦幻的涂彩。
　　考虑到所有的光线都是透过已经变淡的红墙后再照射过来了，那具体是什么颜色也不清楚。
　　但看在眼里的还是红色与黄色结合。
　　雷诺的叫声只持续了不到一秒钟就完全消失了。
　　没了，刚才还倒在她们身旁、活生生的一个人就这样直接没了。
　　玛琪和蜘蛛女面如死灰。
　　家里当哥的两个人全都死了，原本还互相敌视的两人此时只剩下说不尽的凄凉，抱团也取不了暖了。
　　都会死在这里的。
　　蜘蛛女脸色苍白，被绑起来后她们就没有了逃跑的机会。
　　哪怕不是死在父亲的手上，最后也会被夜枭的人杀掉的。
　　几个小时前她还是那么的风光，可以随意的役使一大群人给她跑腿当狗，即便安心的当个大小姐身后也跟着一群其他家族的年轻一辈，他们会很自觉的“学狗叫”。
　　但现在赋予了她这一切的父亲正试图再将这一切拿回去，她的路已经被堵死了。
　　站在一根狭窄的柱子上，四面八方都是看不见的深渊。
　　她根本不敢去凝视深渊，因为深渊转手就会一把将她拉下去。
　　哗啦——
　　于是同样神伤、眼睛里一片灰暗的玛琪听到了水流了声音。
　　这是什么水，不用细想她就知道了，但是她也没有什么心情再去嘲笑蜘蛛女了。
　　她自己也好不到哪里去啊，视线渐渐的模糊，听说在临死前，人就会回忆起自己的一生。
　　但是看着那些模糊的画面，玛琪只想紧紧抓住似乎正在流逝的生命。
　　她还不想死。
　　“就凭你也想躲开圣理会的追杀，真是笑死我了。”若大笑道。
　　费奇面无表情：“不试试看怎么知道呢，毕竟我可是在这具身体里偷偷的加了点料的。”
　　“……”
　　若脸色微变，他还真不知道这件事。
　　轰隆。
　　又是两发炮弹打在红墙上，一阵剧烈波动后，红墙又黯淡了几分，但站在后面的费奇转过了身死死地盯着雷诺被扔进去的那根“铜柱”。
　　快了，再来几分钟就够了，红墙完全可以坚持那么久。
　　“咳咳……”若咳嗽了一声，兀自说道，“就算你血祭了自己的血亲也是不够的，本来还要一年时间身体才会彻底成熟，用了提前催化的方法，现在无论你扔多少人进去缺陷都是存在的。用这个有缺陷的身体，就算换身成功了你也很难从这里活着走出去。”
　　得亏若还在不断的哔哔，阴阳面的二阶段剧情才能继续演下去。
　　费奇直接无视了若的话，但他也不是完全没有反应。
　　随着时间的推移，安然发现他的身体在经过夸张的膨胀后居然缩水的越来越严重了。
　　已经严重到比他原本的躯体更瘦弱。
　　“这是变强后遗症？”安然问道。
　　“费奇现在的这个身体已经废掉了，如果再不完成换身的话，他的肌肉很快就会彻底萎缩变成一个无法动弹的废物。”若给不明真相的围观群众解说道，“费奇出生的时候灵魂就是有缺陷的，灵魂的缺陷也限制了他的成长，让他哪怕出生本家长房，最后也还是渐渐的变成了边缘人……”
　　伴随着红墙的晃动，若简短的阐述了一下费奇的身世。
　　因为身体的缺陷以及成长过程中的波折让费奇的性格越来越极端，但表面上看起来他和帝国上层的那些贵族并没有太大区别。
　　只是身体的不断衰弱让他渐趋临界，直到他遇到了圣理会的传道人。
　　献出自己的贞……纯洁无瑕的信仰，换取并不稳定的力量。
　　之后辗转来到海蓝森林的费奇觉得这样并不是事，他发现快速变强的方法就写在帝国的禁令上。
　　打破常规，不走寻常路！
　　如果一直循规蹈矩，他可能一辈子也就这样了。
　　扭曲的内心让费奇在突破限制的时候没有一点犹豫，之前他只是个有爵位没职位的贵族，没有实质握在手上的权利很多事情都做不到。
　　但现在他是海蓝森林的总督，天高皇帝远，曾经设想的很多事情都可以进行实地操作了。
　　最后费奇找到了失意的光头若来协助他完成计划。
　　故事大概是这样的。
　　红色的光墙在经过最后两次炮击后终于摇摇欲坠，安然有预感，只要再来一次就可以彻底破掉这个盾。
　　岂可修！
　　已经砸上去近千万了，安然自然是不会收手的。
　　“你最好……咳咳……”若咳出了血，小声说道，“最好是在他换身之前就将他杀了，我虽然不知道你还有什么底牌，咳咳……但哪怕是有缺陷的身体，一旦他适应了之后，实力将会成倍的增长。而且灵魂的缺陷补齐后，他的成长性将会变得很可怕。”
　　“我知道了。”
　　安然默默的点点头，她的眼睛紧盯着若的眼瞳，足足盯了三秒钟，最后才转回到费奇那边。
　　透过已经变成水色的光墙，所有的烛火陡然蹿升到半米高，摇曳的烛火顺着连接的“铜管”最后汇聚成一点，出现在十根“铜柱”的上空，如同炽热的太阳一般，空气都在颤抖。
　　费奇那肆意的笑声成了整个地下空间里唯一噪耳的声音，费奇的身躯已经干瘪到衣服都撑不住了。
　　与之对立的是在炽热的“太阳”下出现的那具躯体。
　　白皙的肌肤如同上等瓷器，反射着柔和的光，TA就这样光着身躯从被阵符包裹的箱子里飘了出来，双臂张开，全身身上看不到任何毛发的存在。
　　光溜溜的是个白虎呢。
　　呸。
　　之所以用TA来指代，而不使用任何文字表述，只是因为这具新身的身上没有任何性征。
　　没胸、没屁股，没有XX也没有○○。
　　难道这是那一招？安然睁大眼睛。
　　彻底抛弃男男女女男女女男之间的那点事，你的人生将会得到升华，你的实力就会变得更强！
　　“新身，哈哈，终于成了，终于成了。”
　　如同漫步的骷髅，费奇颤巍巍的朝着新身走了过去。
　　何等让人心动的躯体啊！
　　嘁。
　　安然撇了撇嘴，有艾拉的身体完美吗？无限的进化，不断的更生。
　　可笑。
　　呈现在安然眼睛的说明是这样的——
　　炼金术道具，命转的躯体。
　　说到炼金术道具……
　　安然就想起了还躺在亚空间里【海洛伊丝的灵魂光球】，说到灵魂出体……
　　啪啦。
　　轰。
　　两门炮充能就完成了，最后两发炮弹呼啸着撞上了透明的光墙。
　　高速旋转的炮弹卷起的狂风将身体已经垮了的若直接卷飞，他摔倒在地上不断的咳嗽着。
　　透明光墙做着最后的挣扎，然后终究是徒劳无功的。
　　玻璃破碎的声音充斥在耳畔，从炮弹撞击的地方开始，那道上百米长的光墙迅速崩裂，一片片的破碎，在跌落的过程中又散化成看不见的气体消散。
　　呼呼呼——
　　吹拂的风试图卷起安然腹部上被划破的作战服，鲜血已经凝固，被风这么一吹还有点刺痛。
　　这个时候，只要一发炮弹下去一切就都结束了吧。
　　如果在没看到若的眼神中潜藏的那丝镇定时，安然一定是这么想的。
　　“最后一步。”
　　费奇突然转过身。
　　“你们已经来不及了。”他说道。
　　他的身体开始燃烧。
　　那是完全从身体里蹿腾起来的火焰。
　　最开始是从费奇身上的洞里窜出来的，很快就将他整个人都烧着了。
　　尽管搞不懂这是什么情况，但一定很牛逼。
　　按下发射按钮，等不及炮重新蓄能了，两个炸弹扔了出去，安然掏出一把大口径的爆裂枪瞄准费奇的脑袋直接按下扳机。
　　轰。
　　旋转的子 弹在飞出去一段距离后化作了满天星，火男费奇的头直接被满天星打爆，比被锤爆的西瓜还要惨，碎了一地，只剩下半截脖子还在往外喷火。
　　但是。
　　完全没有击杀提示。
　　甚至就连扣血的提示也没有。
　　炸弹随即爆炸，跳动的火光可以看到费奇的身体连个完形都没有了，但是依然没有任何提示。
　　这说明他根本就没有死。
　　不顾玛琪和蜘蛛女惊恐的表情，安然神情严肃的盯着若：“这是怎么回事？”
　　“他献祭了自己，就是这样，和其他人不一样，他只献祭了自己的身体。”若说道。
　　难怪身体都被打成渣了都没死。
　　可以看到那些渣在烈焰燃烧中并没有变成灰，反而是变成血色能力汇聚到了新身里。
　　轰轰。
　　炮弹再次出膛。
　　但出乎安然意料的是，飞出去的炮弹居然在新身面前又装上了一层波纹，就在它和波纹角斗的时候，那些“铜管”和“铜柱”飞了起来，如同舞动的手臂直接掐住了炮弹。
　　我擦。
　　还有这种操作。
　　扫了一眼任务栏，果然【海蓝之心】的A选项已经变成了灰色，说明现在的费奇已经完成换身了。
　　不过任务难度暂时还是A级，也就是说费奇应该还没有彻底融合完成。
　　但“他”睁开了眼。
　　那个正在产生转变的无性人。
　　还是费奇的声音：“没用的，就这种等级的炮弹是完全没用的。”
　　他咧开嘴笑了，那些“铜管”“铜柱”在他的控制下居然将发射过来的炮弹挡下来了，啪嗒一下扔在了地上。
　　假如说蜘蛛女是小蜘蛛，那这个状态的费奇就是光溜溜的变态大蜘蛛，却更加威猛。
　　即便现在是个光头，但完全无碍身上那股如同寒霜般的气质。
　　“虽然这具身体并不完美，但我也很满意了。”费奇说道，他盯着若，“你现在是不是察觉不到我身上的气息了。”
　　话音方落，若脸一僵。
　　气息？
　　费奇缓缓伸出右手，一块白色的泪滴状晶体悬浮在他的手掌心上，环绕着淡薄的雾气。
　　“异光石，这可是我好不容才搞到的好东西。”
　　给若展示了一下，费奇就把异光石收了起来，若出奇的沉默。
　　别的东西安然没看清楚，但异光石的等级她看清楚了。
　　淡红色品质，比橙装还要高级。
　　除了之前见过的那些超大型飞船和武器，这是安然真正意义上见过的第一个红色品质装备。
　　嘶——
　　安然倒吸一口凉气。
　　这个任务真是恐怖如斯啊！
　　让人头皮发麻，就连大脑的皮层都在震颤！
　　“有了这个东西，就算是圣理会也很难找到我。”费奇自信的一笑。
　　笑容让若的脸色很难堪，但他的眼神，安然再次注意他的眼神，依然没有惊惧。
　　明明是一副闹掰了的样子，但面对已经换身成功的费奇，若的眼神太不正常了，让人不得不怀疑这是不是他和费奇一起演了一出戏。
　　费奇扭头又看向没了声音很久的哈里森：“对了，我的告诉你一件事，我还是在寻找异光石的路上发现你姐姐的，这样的运气岂不是说明就连上天都在眷顾我吗？哈哈哈……”
　　畜生。
　　哈里森的体温正在下降，他付出了很多，付出了人性，最后终于走到了费奇的身边，却发现以自己的实力根本不是他的对手。
　　他现在就连站起来都做不到，只能眼睁睁的看着费奇占据了那具有姐姐的印记的身体，只能一边看着自己的生命流逝，一边无能狂怒。
　　身体在蹦碎，如果不是凭借着一股复仇的决心，他现在恐怕已经失去意识了。
　　安然无言的看着哈里森。
　　她不知道该说什么，因为知道这是一个游戏，她的脑海会不自觉的飘出这大概是被钦定了之类的想法。
　　如果剧情NPC哈里森的实力强大到能够凭借自己的力量就将费奇杀死，那还要玩家做什么？
　　一有这样的想法就会让人觉得很可悲。
　　错的不是某个NPC，错的是这个世界啊。
　　安然并没有什么悲观的想法，至少她现在正在坚实的、一步步的破坏游戏给她设定好的道路。
　　本来，安然不会和海洛伊丝产生过深的纠葛。
　　本来，安然不会认识艾拉，也不会跟艾拉一起走向星空。
　　本来，安然不会加入九歌，不会用她的力量去推动晨星提前走向灭亡。
　　更不用说，现在的她还有将换身后不可一世的费奇斩杀的机会！
　　从出生开始，在成长的道路上每个人都会遇到数不清的枷锁与限制，乐观的来看，打破一个个枷锁，跨过一个个限制，也有玩游戏时攻略一个个BOSS、推倒一个个妹纸时的快感。
　　所以，如果能想得开，也就有了直面的勇气。
　　“你完成了任务【阴阳面】，奖励特殊道具【炼金术大锤】*1。”
　　炼金术大锤。
　　那是悬浮在道具领取窗口的真正大锤！
　　圆滚滚的锤身像个石墨色酒桶，有艾拉的头那么大，锤柄也有手臂那么粗细。
　　果然不愧是炼金术大锤。
　　橙色道具。
　　有一定几率可以打断正在进行中的炼金术，几率与炼金术的等级有关。
　　装甲度5000，使用要求：力量150。
　　物品描述：你看这锤又大又圆，你看这脑门又光又亮……
　　“哈哈哈，这就是把力量掌握在自己手上的感觉啊！”费奇一脸惊喜的打量着自己的身体。
　　力量，自己的力量，这是他渴求了40多年的东西。
　　今天，他费奇终于把力量掌握在了自己的手上！
　　因此在安然的眼里，费奇的等级也从一开始的45级缓慢的往上涨了起来。
　　46、47、48……
　　“这是何等充实的力量啊，哈哈哈。”费奇冷眼一扫，“好好的一个总督府被你们闹成这个样子，还差点让我换身失败，让你们嚣张了这么久，也是该收回利息的时候了。”
　　他盯着若：“放心，你我合作一场，我不会把你变成祭品的，怎么着也要给你留一个全尸。”
　　“呜呜呜……”
　　打。
　　安然握紧了剑，如果是在打不过，她还有一个天灾火雨爆弹。
　　不利的地方大概在于这里是地下三千米，如果在扔下天灾火雨爆弹的时候她没能及时逃出去，很可能就会和费奇同归于尽。
　　但这东西至少也可当做撤退的底牌，大家各退一步，日后再打。
　　绿光。
　　狂风缭乱是最好的起手技能。
　　无论对手躲不躲都会给安然足够的应对方式。
　　费奇并没有躲，绿光印在了“铜柱”上。
　　他冷笑一声：“如果刚才你就拿出了全部实力，那在我眼里你现在已经是一个死人了。”
　　“死不死试了才知道。”
　　回应费奇的是快如闪电的刺击。
　　费奇右手一挥，悬浮“铜柱”直接横在了飓风前进的道路上。
　　叮。
　　无功而返。
　　但安然并没有气馁。
　　这是在打BOSS，尽管她练了几个职业，还开了一堆称号，但她打的是一个等级比她高，还二度进化了的BOSS。
　　正常情况下当玩家练到50级后才能开的BOSS。
　　这可能是个百人团，亦或者是个千人团。
　　要是一剑就把费奇砍死了，安然就会觉得自己很厉害。
　　嗯，没有其他想法。
　　风切！
　　半月牙状的剑气紧贴着飓风的剑刃。
　　面对十几条“蜘蛛腿”的夹击，安然暂时还显得游刃有余，但这不会是长久的，她已经看到费奇升到49级了。
　　在战斗中突破升级犹如喝水一般简单。
　　再这样下去，她原本就破碎的作战服肯定会被削成一堆破烂，到时候就真要爆衣了，爆完衣之后就是爆体了。
　　呼哧——
　　不打了。
　　手臂上新增的伤口还在往外流血，生命值已经跌破了四千，就算狂化提高15%属性，安然也不觉得自己可以靠这把剑砍死费奇。
　　“砰！”
　　一根“铜柱”贴着安然的身体擦了过去，在下一根“铜柱”飞过来的时候，安然迅速开启风盾。
　　左手一揽，翻转的手掌在飞驰的“铜柱”侧翼一撞，侧偏的“铜柱”刚好撞在飓风的剑身上，接着这反弹的力量，安然接连开启瞬步从“铜柱”的覆盖范围里闪走。
　　“想跑！”
　　费奇一推，又有一根“铜柱”飞了过来。
　　踏前斩！
　　横移一步躲开了那下攻击，安然正打算利用玛琪作为下一个跳跃点。
　　却没想到原本去势已衰的的那根“铜柱”居然化身万千，分裂成数不清的细箭铺天盖地的射了出去。
　　目标就是在安然身后的艾拉、哈里森他们。
　　明着是攻击安然，费奇想的却是要将那其他人一网打尽，尤其是安然的妹妹。
　　我看你到底是救还是不救。
　　“哈哈……还有！”
　　又是一根“铜柱”飞了过来。
　　费奇露出了猫戏老鼠般的笑容。
　　安然面色很凝重，如果她去救艾拉的话，后背就完全露出来了，费奇肯定不会放过这样的好机会。
　　果然是好算计，可是，就你这破玩意也想扎穿艾拉？
　　因此安然没动，她只是戒备着。
　　啊？
　　费奇愣了一下，这是他不曾料到的过程。
　　居然无动于衷？
　　旋即费奇的嘴角拉扯出了笑。
　　“也对，毕竟你也是能一路走到这里来的人。”
　　定是一个狠人！
　　“……”
　　虽然不清楚费奇开脑洞得出了什么结论，安然还是伸出了左手，原本空荡荡的左手上忽然出现了一个被环轨包裹住的圆盘。
　　叮叮叮！
　　飞射出去的箭矢起码有五六十支打在了艾拉的身上，剩下的五六十支笼盖住了其余四个人。
　　玛琪的右臂被连扎三箭，蜘蛛女的大腿被钉在了地上，鲜血流了一地。
　　哈里森就更惨了，直接被射穿了胸口，但他依然像小强般顽强的或者。
　　如果说若能挡下了那十几支箭没有出乎费奇的意料，那艾拉表现出来的程度就差点把他吓得摔在地上了。
　　箭矢居然全都被艾拉挡了下来。
　　而且就是这样愣愣的站在原地任凭箭矢射了一通，叮了一串声音后，艾拉身上连个印子都没有，要不是地上掉满了箭矢，费奇要怀疑自己是不是在做梦了。
　　怎么可能？
　　虽然穿透的速度并不是多块，但这可是由炼金材料打造的箭矢，怎么可能会扎不破人的皮肤？
　　“……”
　　没有人注意到若的眼睛正在闪烁着不同寻常的光芒。
　　他的眼神并没有在艾拉身上停留太久。
　　“不知道你认不认识这个东西。”安然冷笑着对失神的费奇说道。
　　费奇总算是把注意力从艾拉身上收了回来。
　　他的瞳孔猛然一缩。
　　天灾火雨爆弹。
　　见多识广的他一下子就认出了安然手上的东西。
　　“你……”
　　“现在你还有兴趣继续打下去吗？”安然说道。
　　“……”
　　费奇沉默了。
　　他没办法将安然秒杀，安然有充足的时间去引爆那个炸弹，一旦在这种地方引爆，他们所有人都会死。
　　费奇深吸一口气：“很好，我可以放你和你妹妹一起走，但其他人要留下来。”
　　“行。”安然点点头。
　　她一步步往后退。
　　想要破绽，但是并不能从费奇的身上找到任何可切入的破绽。
　　那些“铜柱”护的太死了。
　　真没办法了吗……
　　安然暗叹一口气，她瞟了哈里森一眼。
　　【流血】、【重伤】、【混乱】……
　　哈里森身上挂着的负面状态多到一行都写不完。
　　已经没救了。
　　或者说他现在还能活着大概就是为了看到费奇死的那一刻吧。
　　相较而言，若的身上就只有一个【流血】效果。
　　他刚才还能挡下费奇的突然袭击，哪怕被斩断了一只手，另一只手被打折，他似乎还在保留着什么。
　　安然不自觉往远离若的地方走过去。
　　同时喊了艾拉一句：“艾拉，我们走。”
　　“嗯。但是她们两个……”艾拉看着玛琪。
　　“呜呜呜……”
　　玛琪顾不上疼痛挣扎了起来。
　　留下来一定会死的，她不想死：“呜呜……”
　　费奇眉头微皱，他左手一挥，扎入身体里的箭矢居然就要拖着玛琪、蜘蛛女以及哈里森往他那边靠。
　　“噗——”哈里森吐了一口血。
　　眼看着他们要被拉过去了，费奇的脸色骤变，稳健的身体居然不由自主的颤抖了起来。
　　不对。
　　脑子里刚升起这样的念头，安然忽然发现周围的空气变得粘稠了起来，有光，她赶紧一低头，黑漆漆的地面不知道什么时候居然亮起了无数血红色的光圈，那些光圈仿佛有生命般在脉动。
　　“哈哈哈……”
　　笑声。
　　沙哑的声音。
　　这笑声，安然艰难的扭过头，她仿佛置身泥潭。
　　果然是若，那个一直在装废的家伙。
　　“哈哈哈，总算等到这个时候。”原本折断的手臂居然神奇的恢复了，若颤巍巍的站了起来。
　　“怎么会。”费奇用艰涩的声音说道。
　　“怎么不会。”若眼睛一横，“费奇，不要以为就你会留后手。”
　　他的目光在安然等人的身上一一扫过。
　　咧嘴笑了：“还得感谢你们才行，要不是你们打得这么激烈，流了这么多血，这个阵符还无法顺利激活。”
　　“不可能。”费奇的身体还在颤抖，像是有什么东西勒住了他的脖子般，“就这个阵符怎么可能束缚的住我。”
　　“正常来说当然不可能。但你别忘了那具身体血祭了哪些人，而地上流着的血又是谁的。”
　　若的话音方落，费奇顿时不说话了。
　　同源。
　　“虽然只有五分钟，但已经足够了。”
　　若深吸了一口气，他盯着安然：“等下再收拾你，我对你妹妹可是感兴趣的很啊。”
　　“哈哈哈。”
　　他一边笑一边向着费奇那边走过去。
　　形势逆转，哈里森怔怔的盯着若。
　　虽然知道自己还是会死，但原本灰暗的眼神却突然亮了，这样一来费奇就会死吧，尽管不是死在他的手上。
　　“我等一天实在是等的太久了。整整十年了，原本我还担心会因此惹恼圣理会的那群疯子，没想到总督大人早就想好了解决办法，实在是太感谢了。”
　　“为了感谢你，你的女儿我会帮你好好养着的。”
　　费奇还在颤抖着，他的眼睛又恢复到最初的血红色。
　　插在玛琪和蜘蛛女体内的箭矢剧烈的震动，原本细小的伤口越来越大，但就是拔不出来。
　　“别白费功夫了。”
　　若走到了费奇的面前，他嘴里默念着什么，仅剩的一只手飞快的划拉着。空气里不断有血色阵符涤荡。
　　还是动不了。
　　甚至就连想要启动天灾火雨爆弹也做不到，难怪若会这么自信放任她站在这里。
　　这家伙果然藏得够深的。
　　但是他尽管看出了艾拉的不凡，还是犯了和费奇一样的错误。
　　那就是艾拉依然可以动。
　　等，等他不能动的时候。
　　粘稠的空气拼命的挤压着安然的身体，想要将她身体里的血液抽出来，安然紧咬着牙关，生命值迅速逼近50%，但还要等。
　　等到阵符控制的范围越来越大，等到费奇突然停止了颤抖，等到若一把掐住了费奇的脖子的时候。
　　“艾拉，到我这边来，不要弄出声音。”
　　如果不是有特频的话，就连指令也无法做出来。
　　但他们算漏的东西太多了。
　　艾拉一过来就接住了安然选择领取的炼金术大锤。
　　“咦。”
　　“用这个……”
　　流逝的更快的还是体力。
　　克制炼金术的炼金术大锤，如果对手是费奇的话这个锤子可能并没有什么卵用，但对象变成了若。
　　“哈哈，等我获得了这具身体，只要十年我就可以把之前受到的所有屈辱全都报复回来。”
　　“亲爱的总督大人，麻烦您让一让吧。”
　　“我会好好疼爱你的两个女儿的，咦，好像有一个已经快要死了，不过没关系，死了也还是能用的。”
　　“你不用担心，我会变成你的样子，继承你的一切。”
　　“保存记忆的方法我早就准备好了，你就放心的去吧。”
　　“只有我才配享有这样的身体！”
　　“就算你知道我不怀好意又怎么样，你只是个没有力量的废物，你的一切都是我和圣理会给你的。”
　　若不断的刺激着费奇的神经，身体无法动弹，灵魂也仿佛在炼狱中被烧烤，再被这样的话一刺激，眼看着费奇就要嗝屁了。
　　但是，一道小巧的身影悄悄地靠了过去。
　　“去死吧，去死吧，接下来一切都交给我吧，我会帮你把外面的人都杀光的。”
　　再靠近一点，再靠近一点。
　　安然伸手想要将粘稠挤压的空气推开，但她完全使不上力了。
　　狂化。
　　即便狂化了也没有用，血量还在降，降到了3300。
　　还是动弹不得。
　　但已经够了。
　　“艾拉，出手！”
　　伴随着特频里的一声呐喊。
　　艾拉将石墨色的炼金术大锤高举过头顶，双手紧握，然后狠狠的挥了下去。
　　“来吧，放开心扉……”
　　有风。
　　若的脸色甚至没来得及变化。
　　砰！
　　又大又圆的大锤猛地砸在了他的头上。
　　唔……
　　幸运大爆，无双神锤。
　　成型的阵符如同被引爆的地雷般接二连三的崩裂。
　　够了，束缚全都松开了。
　　在束缚松开的瞬间。
　　一道浅绿色光芒跨越了半个地下空间，最后停留在若和费奇所站的位置。
　　蓄力一击。
　　一剑将若和费奇全都刺穿。
　　风切，横向切割。
　　哗啦，鲜血如同泼出去的水般掠过暗淡的空间。
　　从未离死亡如此之近。
　　看着自己胸口上透进去的箭矢。
　　安然笑了，还是偏了。
　　“为什么……”费奇的声音越来越小。
　　“你击杀了……”

D.73 这个世界是如此的真实
　　“你击杀了若，获得910万点自由经验。”
　　“你完成了隐藏任务【影子的消逝】。”
　　“你对费奇造成了贯穿伤，致命伤害判定中，判定成功。”
　　“……”
　　“你陷入了【重伤】状态。”
　　“……”
　　连串的提示响起，安然暂时无暇去关注这些东西。
　　她的血量掉到了2126点，并且还在以30点每秒的速度下降，但是一切都面临结束。
　　因为战斗已经结束了，横向切割的风切直接将若的身体斩断，血腥的场面根本不敢写给小朋友看，反正他已经死透了。
　　费奇的伤势并没有那么重，但游戏判定他已经处在【离魂】状态，生命值以极快的速度降低。
　　当他试图再次回到那具腹部被割出一道豁口的身体时，安然从艾拉的手里接过炼金术大锤，又是一锤砸了下去。
　　砰。
　　新身的头顶直接出现了一个肿包，费奇被吓得惊慌失措的远离了躯体。
　　虽然看不见费奇的灵魂，但各种状态标示的位置就是费奇现在所处的地方。
　　在身侧三米远的位置。
　　安然冷冷的扫了一眼那处空旷，然后将【海洛伊丝的灵魂光球】取了出来。
　　让一个虚弱的灵魂无家可归，他就玩完了。
　　看到突然出现在安然手里的黯淡光球，费奇本能的感觉到事情不妙，只是安然另一只手握住的锤子更是让他忌惮。
　　一锤子就把若精心布置的炼金术阵符给砸的粉碎，这一下要是直接砸中了他的灵魂……
　　费奇怕了，他能感觉灵魂里的力量正在飞快地消散，他的灵魂变得越来越稀薄，再这样下去很快就会彻底归于虚无。
　　当他想要有所行动的时候，安然已经把光球按进了那具破碎的身体里。
　　没有任何加戏、就这样硬生生的按了进去。
　　因为她的面前有游戏给出的询问——
　　“是否选择让【海洛伊丝的灵魂光球】与【无主的躯体】融合？”
　　“是！”
　　就这样，在安然做出选择的那一瞬间，灵魂光球钻入了新身之中。
　　双足站在地上的新身就这样重新漂浮了起来。
　　光。
　　柔和的光。
　　仿佛天使的羽翼般纯白的光芒将安然完全笼罩了进去。
　　没有风，也没有异响。
　　像是泡在回复的泉水里，安然感觉到了一丝温暖，来自胸腹和手臂上的伤痛一时间似乎也变弱了。
　　所以，这样做了之后她就会苏醒吗？
　　“……”
　　漂浮在一旁的费奇惊呆了。
　　就在灵魂光球进入新身的那一瞬间，他发现自己和新身之间的沟通完全被截断了。
　　一分钟前那还是他的居所，但现在他已经彻底变成了离魂。
　　为什么情况会变成这样？
　　柔和的光芒照在他身上，却像是沙漠里灼热的阳光，生疼。
　　他感受到了生者感受不到的风。
　　微风渐起，最后变成了肆虐的暴风。
　　他就是一叶扁舟，在常世这个与“生灵”格格不入的大海里飘摇。
　　身体越来越稀薄，但他什么事也做不了。
　　这一刻终于还是来临了。
　　到头来费奇发现他的死亡似乎并不是一件痛苦的事情。
　　也没有什么过往的人生在脑海里回放的剧情。
　　他只是感觉一下子整个人都变得轻松了起来，堆积在脑海里的很多念想都被抛开，从未能以如此清澈的目光去看待这个世界。
　　最后，他用比较漫长的一段时间注视着白光里的安然。
　　再用生命里微不足道的三秒钟凝视着趴在地上的玛琪，他似乎和女儿的目光对视在了一起，读懂了眼睛里充斥着的惊恐。
　　结束了，真的都结束了。
　　随着身体在献祭的火焰和爆炸中变成灰，就连灵魂最后也变成一团虚无。
　　“你击杀了费奇，获得1120万点自由经验。”
　　“你完成了任务【海蓝之心】……”
　　终于结束了。
　　安然松了一口气。
　　在关注融合中的灵魂与躯体之外，她还有更重要的事情要做。
　　并不是理清任务奖励，而是先给自己治伤。
　　在挣脱束缚一剑将若和费奇刺穿的时候，费奇临死前的反击也让一根“黄铜”箭矢在她的胸口上戳了一个深深的洞。
　　如果不是这一箭，她也不会陷入【重伤】状态。
　　好在之前在克列伯星的时候，由于虫族入侵安然从那些无人的医药公司里搞了不少存货。
　　“玩家化”的她在治疗伤势这方面要比一般的NPC更有优势。
　　先将大大小小的伤口止血，削弱持续掉血的负面buff，然后来几瓶红药，这样一来，她的血量在降到1902的时候终于开始往上拉上。
　　感觉差点就挂了。
　　一手拄剑，疲软的坐在地上，安然深呼吸了几口带着血腥味的空气。
　　等血量再往上升一些再把箭拔出来。
　　“安然安然。”
　　艾拉面露关切走到安然的面前。
　　“嗯。”说话都没有什么力气了。
　　“我可以帮你把这个取出来。”艾拉盯着那根几乎刺穿身体的箭。
　　安然点点头。
　　艾拉确实有这样的能力。
　　“那就麻烦艾拉帮忙了。”她笑了笑。
　　“嗯。”
　　艾拉在安然的面前蹲了下来，她小心翼翼的伸出手搭在箭上。
　　“安然安然，会痛吗？”
　　“不痛的。”安然摇了摇头。
　　“嗯。”
　　从艾拉的手上传递过来了一股热量，紧贴在箭身上，最后一直流淌到安然的身体里去。
　　把箭当做身体的外延，艾拉切实的感受到了安然的身体。
　　被破坏的很严重。
　　让她感到难受的时候还在想安然的身体好温暖。
　　“安然安然，会痛吗？”艾拉又问道。
　　“不痛。”
　　但有些痒。
　　这个过程大概持续了一分钟左右的时间，最后箭逐渐溶解，被艾拉很轻松的抽了出来，没有一点残留。
　　赶紧消毒、在上点强效回复药。
　　总之，有恢复韧性在，只要生命值不再继续往下掉了，就算不上药安然也能恢复的比较快。
　　但现在这还是战时，能恢复一点是一点。
　　接着就是整理任务收获的时候了。
　　【海蓝之心】一口气奖励了3000万经验，当前储备自由经验变成了5429.5万。
　　将中级机械师升到52级后还剩下929.5万经验，等剩下几个任务结算了后再考虑怎么处理吧。
　　安然的等级也终于超过了海蓝森林这块地图建议的最高等级，比换身前的费奇还要高。
　　分配属性点的时候安然着重加了耐力。
　　虽然她已经可以算是从海蓝森林毕业，但对玩家而言还有一段路要走，因此她并不急着直接去更高级的地图，她的脑海里已经有一条不怎么清晰的路线图。
　　积蓄实力，然后去找艾蕾希。
　　以艾蕾希的实力，估计她要升到100级才能去接触她。
　　慢慢来吧，站在地图顶点的她，实力凌驾于所有玩家之上，其实可以操作的事情更多了。
　　六围：力量268、敏捷275、耐力250、智力485、精神275（+精神壁垒48点）、魅力10
　　隐藏任务【影子的消逝】的奖励是一套御剑的阵符。
　　把阵符抓在手上，对着自己的头一砸就算使用成功了，御剑的过程中会消耗某种能量，换算到安然的身上就是剑气值，消耗速度随着剑的飞行速度而变动，也算是个杀招吧。
　　安然最期待的还是杀掉费奇之后的额外奖励——
　　低级人形BOSS系数加成面板。
　　“是否选择领取？”
　　“是。”
　　体外并没有任何异象出现，但是看到数据大变的面板，安然陷入了惊喜之中。
　　首先——
　　生命值：6721/23200
　　体力值：3260/27500
　　换算后的生命值接近之前的三倍。
　　而所有抗性也几乎都翻倍了。
　　天赋技能里的【低级恢复韧性II】直接变成了【中级恢复韧性II】，恢复能力提高260%。
　　中级精英专属的【狂化】在进阶后变成了二段狂化，生命值降低到70%以下时提高15%，降低到50%时提高30%，持续时间不变。
　　反馈到职业上的好处就是剑气值的总量也得到了巨大的提升，模板改变前是1615，现在翻了三倍变成了4845点，就连剑气恢复速度也是之前的两倍。
　　属性点并没有改变，但各主动技能的基础伤害值以及移动都有了一定的提高，比加属性点来得更直接。
　　举两个栗子，原本瞬步只能移动8米，现在变成了15米，蓄力一击的暴击伤害也直接提到了300%。
　　类比某游，由于某英雄过弱，我们增加一下他的基础伤害、技能消耗、释放距离或者伤害系数加成吧。
　　看似是不大的改动，但却有可能让一个下水道英雄迅速登上胜率榜前几名。
　　BOSS模板相当于把安然加强了一整圈，一下子就从出类拔萃的水平变成了破坏游戏平衡的水平。
　　这就对了，BOSS当然是要处于破坏游戏平衡的水平才行。
　　否则你来个厉害的玩家就能单刷那还当个锤子的BOSS，老实的去当惹不起吧。
　　“我好了。”
　　安然站了起来。
　　虽然离恢复到满状态还差得远，但也不至于累的坐在地上了。
　　灵魂光球与躯体的融合似乎也到了最后关头。
　　原本外放的若和光芒渐渐向内收拢，直到最终完全内敛。
　　那个没有性别的躯体缓慢的飘了下来。
　　并在安然惊讶的目光中开始出现变化。
　　就像是在游戏里捏人一样。
　　板块的运动与地质变迁，让曾经的平原居然渐渐的隆了起来，变成了小山丘，又变成了山峦。
　　板块的运动当然不会只影响上面。
　　因此，当一处出现山峰的时候，另一处也渐渐的出现了幽谷，有幽谷，还有丛林，虽然不是那种很茂密的丛林。
　　但不是秃的，差评！
　　妈耶。
　　比我捏人的时候还要夸张。
　　安然从亚空间里取出一件衣服将这具光溜溜的身体包裹了起来。
　　地块的变化总算是被遮挡住了。
　　完全的女体化，并且在朝着安然熟悉的那个人变动。
　　不仅仅是轮廓，就连身高也在发生变化。
　　安然再次见证了这个世界的神奇。
　　她都恨不得亲自上阵再享受一次捏人的快感了。
　　不过虽然一切都在变动，但腹部被安然一剑刺出来的伤口想要恢复如初似乎也不是那么简单。
　　好厉害。
　　和安然一样，艾拉也惊讶的看着处于变化中的新身。
　　居然能和她一样变化！
　　难道是同类？
　　哒。
　　终于，那对纤细修长的腿、能让人玩一辈子的腿落在了地面上。
　　一切复归平静。
　　海洛伊丝。
　　那张无论如何也忘不了的脸。
　　给安然最深的记忆还是她被自己一剑捅穿胸口时的样子。
　　痛苦，不甘，解脱，但最后什么表情也没有了。
　　和现在这个样子一模一样。
　　同样是在一个近乎封闭的空间里。
　　海洛伊丝闭着眼睛，只是那一次，她闭上眼睛就再也不会睁开。
　　因为生命已经走到了终点。
　　而现在安然分明看到睫毛在轻颤着。
　　眼睛将要睁开，如同正奋力挣扎着想要从蛋壳里钻出来的小鸡一般。
　　一次两次，终于那双眼睛在颤抖中重见光明，目光像泉水一样清澈的闪动着，并没有太多的感情，更多的是茫然。
　　直到安然的身后忽然响起了虚弱的声音。
　　“姐……姐姐……”
　　“……”
　　论惊讶的次数，安然敢打赌就算是自己穿越到游戏里来的那天都没有今天这么多，因为那次更多是茫然不知所措。
　　浑身浴血的哈里森居然又双叒叕爬了起来。
　　本以为他早就挂掉了，没想到还顽强的活着。
　　他的身后拖着长长的血痕，一直延伸到他最开始呆的那个地方。
　　活脱脱就是一个血人。
　　画面拍下来肯定会被人当成恐怖片。
　　但就是这样一个重伤濒死的血人还在艰难的朝着海洛伊丝爬过去。
　　用颤抖着的嘴唇念叨着他的日夜所思：“姐……姐……”
　　哈里森试图伸出自己的右手去触摸在两米外的海洛伊丝，只是他完全忽略了自己现在就靠着这两只手撑住身体。
　　右手刚一抬起，整个人就重重的摔在了地上，别了一下箭，压迫让他再次吐出了一口血。
　　想要爬起来，想要再见姐姐一面。
　　心里只剩下这样的念想了。
　　姐姐就在前面，只要再往前爬一点，再把手往前伸一点就可以触碰到姐姐了。
　　真的很简单，只要再……
　　砰。
　　然而，一切的执念都是奢望。
　　“咳……”
　　哈里森再次摔倒，鼻子和地板激烈的碰撞。
　　他的目光开始涣散，意识开始模糊，疼痛感也突然消失了，剩下的只有粗重的呼吸声和渐渐在耳边响起的笑声。
　　青春有力且不加收敛的笑声。
　　姐姐。
　　到头来，我还真是个没用的弟弟啊。
　　啪嗒，啪嗒，啪嗒……
　　就只能站在旁边远远的看着。
　　看着姐姐一个人在那里笑，而无论他怎么努力也无法靠近一步。
　　但后来姐姐也不再笑了。
　　声音越来越小，画面越来越模糊。
　　哈里森只看到一个身影朝他走了过来，在他的眼睛即将完全闭上的时候。
　　一只手轻轻的搭在了他的肩膀上。
　　用那熟悉的声音说道：“别怕，我在这里。”
　　嗯～
　　……
　　虽然没有系统的提示，但安然知道哈里森已经死了。
　　他的名字变成了灰色状态。
　　不胜唏嘘。
　　“你完成了任务【黑白面】，奖励【二面之心*1】。”
　　剧情【黑白面·二】，就是看一段哈里森临死之前的CG。
　　因此，哪怕什么都不做，这个任务也可以顺利的完成。
　　但是在看到血污后微微上翘的唇角后，安然的嘴角也扯出了一个好看的弧度。
　　温暖。
　　比艾拉帮她把箭取出来的时候更温暖，准确来说这是一种不同的感觉。
　　安然很实在的感觉到自己是以人的身份在活着。哈里森、费奇、包括若和玛琪他们。
　　并不仅仅只是一堆设定好的数据。
　　他们有自己的生活轨迹，有自己的喜怒哀乐，最重要的是他们有自己的回忆和自己的坚持。
　　哪怕这坚持是不好的东西。
　　这个世界亦是如此的真实，想要抓紧时间去享受每一次呼吸。
　　每一个生命都在努力的活着，每一份记忆都是无法舍弃的东西。
　　从未曾觉得海盗公主安然的记忆是那么亲切。
　　就像是自己亲身经历过那一切一样。
　　把手收了起来，安然站起身，扭头对海洛伊丝说道：“本来应该是让你来说这句话的，怎么说你的身体里也有他姐姐的印记在。”
　　气氛有点冷。
　　海洛伊丝盯着那个“血人”，她没有回答安然的话。
　　就这样看着，看了很久。
　　没有人说话，都在安静的等待着。
　　充满着血腥味的世界却异常的平静。
　　良久，海洛伊丝抬起了手按在自己的左胸上。
　　“刚……才。”
　　她说话的声音有点艰涩，还很慢，但咬字很清晰。
　　“这里有一点痛。”
　　“痛就对了。”
　　安然扫了一下海洛伊丝的等级。
　　停在了49级。
　　就算她有什么想法自己也可以再次制服她，但似乎她也在朝着好的一面前进。
　　“痛的话，就算这份感情是别人，也说明你有感情了。”
　　“是这样吗。”海洛伊丝盯着安然。
　　刚睁开眼睛的她，对一切都是茫然无知的。
　　她像是有一个很长的梦，梦醒来后她还在和安然进行一场有关生死的战斗。
　　但很快她就意识到了不对劲。
　　倒在地上的人和血腥味都告诉她这里也有惨烈的战斗，可这不是她熟悉的任何地方。
　　“这里是海蓝森林。”安然说道，“距离你被我杀掉已经过去10个月了。”
　　海蓝森林？
　　海洛伊丝脸色一变。
　　安然把地上的“铜柱”全都收了起来，然后朝着光门的方向走过去。
　　但她并不是要离开，因为那里还有一个人活着。
　　“你死了，晨星也已经覆灭了。”
　　安然边走边用简短的语言向海洛伊丝解释。
　　就挑主线将的话，在她走到玛琪面前的时候，海洛伊丝已经大致知道发生了什么。
　　她紧了紧那小巧的衣服，想要遮住身体有些困难。
　　这个完全陌生的世界，这是完全超出了她存在意义的一切。
　　“别动！”
　　安然皱了皱眉。
　　玛琪一看到有人过来立刻挣扎着想往后退，但安然牢牢地按住了她的肩膀。
　　“呜呜呜……”
　　不要杀我，不要杀我。
　　安然取出了剑，在玛琪惊恐的目光中一剑斩了下去，将捆缚的绳索直接斩断。
　　玛琪终于和蜘蛛女分开了，只是这次的分开也是阴阳永隔。
　　大腿被多处贯穿，加上若开的那个阵符，蜘蛛女已经凉了许久。
　　玛琪的状况也没好到哪里去。
　　至少就现在看来她的手也已经废了，当然，这并不是什么大问题，花点钱就可以治好。
　　问题在于她的精神已经崩溃了。
　　把她身上的束缚全都接触，再给她灌了些药，箭矢也被艾拉取了下来。
　　在这里的一切都要结束了。
　　“我第一次觉得自己会有可能当一个好人。”安然自言自语的说道。
　　“我也第一次对这个世界充满好奇，而不仅仅是为了摆脱那个钦定的命运。”
　　“我第一次觉得自己也许不是一个那么庸俗的人。”
　　然后安然再次看向海洛伊丝：“我大概是进入闲者模式了吧。”
　　闲者模式？
　　“直到现在我都认为你坚持的一切都是错的，所以就算再来一次我也会做相同的事。你存在的一切，你活着的一切意义都被我摧毁了，而且我也杀了你一次。”
　　是这样……
　　海洛伊丝看着安然。
　　“现在我给你一个迟到的活下去的理由，跟我走吧，至少在这个世界上你还有认识的人。”
　　安然神情严肃的说着。
　　以前，海盗公主安然也是这么忽悠尤里安娜的。
　　她给了尤里安娜一个活下去的理由，尤里安娜一直陪她走到了终末。
　　地下室很安静。
　　玛琪缩成了一团，艾拉一言不发，海洛伊丝低着头。
　　安然心里有些忐忑。
　　杀戮，并不一定是解决问题的最优解。
　　如果她是玩家，她可以毫无负担的重复着各种以杀掉某某为目标的任务，不结交任何人，做一个独行侠也可以愉快的在游戏里过上几十年。
　　但她是NPC。
　　她是这个世界的人。
　　如果一直把自己剥离于NPC之外，迟早会摔跟头。
　　因此安然已经决定好了下一站，无论帝国会不会通缉她，她都要去纳格利亚边区和黑潮的交界处，去找到前世的“同伴”。
　　“主人。”
　　略带不适的呼喊将安然惊醒，她望着海洛伊丝有点惊愕。
　　主……主主人？
　　这是同意了吧，绝对是同意了，但……
　　“你还是叫我安然吧。”
　　被海洛伊丝这么一喊实在是瘆得慌。
　　总感觉像是在玩一些裸露度比较高的奇怪游戏。
　　“嗯。”海洛伊丝点头。
　　舒了口气，安然有些头疼的看着玛琪。
　　虽然伤势已经暂时控制住了，但精神上的问题，她真没招啊。
　　治不了，没救了。
　　玛琪现在无论看到谁都是一副躲躲闪闪的样子，眼睛里全是惊恐之色，嘴里不住的念叨着“别杀我，别杀我”。
　　杀了她，一了百了。
　　扔在这里，大概也活不到明天。
　　“试试看吧。”
　　安然摇了摇头。
　　领取【二面之心】。
　　出现在安然手上的是一一对倒置勾在一起的曲玉。
　　控制心灵的道具。
　　原本安然是打算给海洛伊丝用的。
　　但是在看到海洛伊丝眼底重新焕发的神光之后，她就知道海洛伊丝并不需要这种东西。
　　“去吧！”
　　使用。
　　一个曲玉飞进了安然的身体里，一个飞进了玛琪的身体里。
　　恍惚间她们之间建立起了奇妙的沟通。
　　神神叨叨的玛琪也不再乱动了。
　　她茫然的抬起头看着安然。
　　“去你住的地方。”安然说道。
　　“嗯。”
　　玛琪默默的站了起来。
　　安然走在最前面，其他人紧紧的跟着。
　　在靠近光门的时候，上面忽然落下来了几个人。
　　安然一把拦住了海洛伊丝。
　　“认识的人。”
　　“安然？”
　　安德森很快就恢复了镇定。
　　“哈里森老大呢？”卡拉多蒂尔面色凝重的走了上来。
　　她的目光扫过从未见过的海洛伊丝，这个女人，感觉很危险。
　　安然指了指：“正好你们来了，他在那里。”
　　安德森一眼就看了变成了血人的哈里森，他脸色骤变，几个闪烁就出现在了哈里森的身边。
　　“是你……”卡拉多蒂尔瞪着安然。
　　“别瞎说，是费奇干的，不过你放心，费奇已经死的连渣都不剩了。”
　　“卡拉，不是她做的。”安德森的声音传来。
　　“为……”
　　“因为笑容，哈里森老大死的时候脸上还有笑容。”
　　声音很沉重。
　　尽管有很多尽管，在看到这个笑容的时候安德森突然有想哭的感觉。
　　他们都仇恨费奇，费劲千辛万苦一路走到这里，费奇终于死了，但老大也突然没了。
　　是老大，也是走了一路的兄弟。
　　“……”
　　卡拉多蒂尔和身边的几个人全都怔住了。
　　安然没有多说什么。
　　也没有什么还说的，如果不是把卡拉多蒂尔的外套顺走了，她走的一定很静。
　　“给，穿上吧。”
　　将衣服扔给海洛伊丝。
　　外面的风很大。
　　在十分钟之前游戏已经进入维护了。
　　这个世界只剩下NPC。
　　天空暂时安静，但很快夜枭就会和援军对上。
　　不久后在玛琪的住处，也就是费奇的住处安然搜了出来37亿比露现金。
　　最开始海盗公主放在冰宫里价值几十亿比露的材料被费奇挖走了，现在安然又把这些东西取了回来。
　　甚至还多拿了一些。
　　“多收的这些钱就当做你的治疗费用吧，我会负责把你崩溃的精神救回来的。”
　　声音随夜风消逝。
　　PS：D卷终于完啦。
　　之前的ps里犯了个错，把E卷名字打成了间幕·黑潮暗流，当时搞混了，把纳格利亚边区和黑潮的名字搞混了。。。明天开新卷再说
　　超想休息一下，这个月真是写的头皮发麻

E.00 长夜漫漫
　　这座建立了有60多年的总督府，在安然离开后没多久，最后残存的建筑也在轰然巨响中倒塌。
　　在空中俯视已经看不到任何完整的建筑了。
　　这一连串爆炸也成了压垮骆驼的最后一根稻草，抵抗的护卫终于绝望了。
　　他们已经听不到任何来自上级的命令，仅依靠着身为帝国士兵的自觉还在进行抵抗，但现在一切都结束了。
　　他们并没有等来援军。
　　护卫放下了手中的武器，站在总督府破碎的建筑里，安静的看着缓慢靠过来的夜枭士兵。
　　“海蓝森林的月色真美啊。”
　　领航舰上，指挥官站在天顶舱里，抬头仰望着绯红色散尽后皎洁的月光。
　　海蓝森林有两颗卫星，是真正的双月临空。
　　“指挥官，总督府的护卫已经全部投降了。”
　　“嗯，哈里森那边有消息了吗？”
　　“刚刚有消息传回来，哈里森已经死了。”
　　“……”
　　死，死了？
　　“另外有消息说费奇已经被炸的粉碎，暗中和他合作的那个炼金术士的尸体倒是找到了，就在哈里森的身边，同时找到的还有费奇的大女儿的尸体。”
　　“具体是什么情况？”指挥官问道。
　　“听说是哈里森和安然一起把费奇和那个炼金术士杀掉的，但哈里森由于伤势过重死了。”
　　“安然人呢？”
　　“她先离开了，现在完全联系不上，也没有人知道她去了哪里。”
　　“……”
　　“这是现场传回来的视频。”
　　指挥官很快就收到了视频，只是一段三分钟长度的短视频，带着他在地下室里巡游了一遍。
　　在看到哈里森嘴角的弧度后，他若有所思。
　　“最后再清查一次地面，没有问题就准备离开这里了。”指挥官说道。
　　现在是8103年11月1日零点27分。
　　他们以比想象中更慢的速度完成了这次突袭。
　　虽然经历了很多波折，被掀起了一层又一层波澜，但他们还是打成了目的。
　　接下来就是想办法让尽可能多的人活着离开。
　　当其他人为了胜利抛头颅洒热血的时候，他只是做了一些微不足道的只会工作。
　　现在，他也该尽一份力了。
　　“断后就交给我吧。”
　　“愿同指挥官共进退。”
　　“这辈子能看到费奇死已经足够了。”
　　“我相信我们一定能冲破海蓝森林的束缚，就像前二十年我们一直在海蓝森林之外徘徊，但现在总督府也在我们的努力下变成了废墟。”
　　“一切都会变得更好的。”
　　就像在往天上飞的时候，离那曾让人心驰神往的月亮也越来越近。
　　……
　　“叮！亲爱的玩家，游戏已正式进入维护阶段，本次维护持续一个月（游戏）时间，游戏维护完成后将正式进入V1.20时代，详情请点击……，感谢您一直以来对【群星之夜】的支持。”
　　现在，这是一个空荡荡的没有一个玩家的世界。
　　NPC迎来了久违的喘息时间。
　　距离官方在娱乐空间举办的比赛也还有一天时间，论坛倒是成为了最热闹的地方。
　　这次游戏更新的内容并不多，主要是职业平衡的调整。
　　调就调吧，在更新公告出来之前讨论再多也没有用，还不如放眼明天就要开始的官方比赛。
　　这次比赛之后，职业联赛的计划很可能就会提上日程，已经有很多公司提前盯着这一块蛋糕了。
　　【总的来说还是大逃杀模式和战队对抗模式比较有意思。】
　　【单人pk都是神仙打架，而且肛道理，把现在的竞技场排名拉出来看一看也八九不离十了吧。】
　　【这可不说不定，很多人在临近比赛的那段时间都不打竞技场了，因此虽然排名变化不大，但实际差距就不好说了。】
　　【还是看好霸占了第一名两个月的Knight大神，这才是真正的大剑骑士该有的威风！】
　　【威风堂堂！】
　　【区区大剑骑士，食我炎魔法啦！】
　　【看好我智械族的大机霸Rox。】
　　【喂喂喂，你们说好不讨论竞技场的。】
　　【没办法啊，咱也不知道参加其他模式的有哪些人啊。】
　　【安心等开赛吧。】
　　“……”
　　在走之前还要去见可妮莉娅一面。
　　拉她入伙，现在周洁玉她们下线了，自己也要离开海蓝森林了，怎么着也要和她说一下。
　　“你要离开海蓝森林？”
　　可妮莉娅被突如其来的消息惊到了。
　　“嗯。”
　　安然有不得不走的理由。
　　干掉费奇的事不管有没有泄露，她参与袭击海蓝星都是坐实了的。
　　无论接下来的形势如何发展，继续留在海蓝森林是很危险的事。
　　要还想留在帝国的话，能去的地方不多，黑潮、纳格利亚边区就是最好的选择。
　　那里秩序混乱，帝国的势力薄弱，就算不是为了寻找以前的同伴，要跑路的话安然也会选择去那里。
　　从纳格利亚边区也可以很轻松的前往星河自由联盟。
　　“我必须得离开一段时间，带头逃跑她们也会离开一个月的时间，所以……”
　　“你要去哪里？”可妮莉娅问道。
　　安然并没有隐瞒什么：“纳格利亚边区。”
　　“……”
　　那就没法跟过去了。
　　可妮莉娅很有自知之明。
　　纳格利亚边区是有名的刁民聚集之地，她这没有任何实力的人跟过去就是添麻烦的。
　　“那，祝你顺利。”可妮莉娅说道。
　　“你最好也离开海蓝森林，我估计夜枭很快就要打过来了。”
　　告诫完可妮莉娅之后，安然就径直离开明兰星了。
　　没有什么好留恋的了。
　　也没有什么离别的伤感。
　　无论是安然，还是可妮莉娅。
　　生命还很漫长，路也很漫长。
　　比如从明兰星到纳格利亚边区的路。
　　从帝国的西境一直到北境，如果没有星空之门的话，以安然号的引擎，那得飞一年才能飞过去。
　　赶在封锁的通缉下来之前，安然成功的从海蓝森林跳了出去。
　　在此之前她也联络了关修培。
　　准确来说这是她来这个世界后收服的第一个小弟，虽然她转头就把人扔了，让他自己发展，但再怎么说也是她的小弟，给她弄了不少材料。
　　“你是打算继续留在海蓝森林，还是去纳格利亚边区？”
　　纳格利亚边区，海盗纵横之地。
　　是想成为星空海盗之王的人所向往的地方！
　　关修培的脑海里很快就闪过这样的信息。
　　这也是他向往的地方啊。
　　但没有一定实力跑过去的话就是去找虐的，要冷静！
　　“我还是继续留在海蓝森林吧，以我们现在这么点人，去纳格利亚边区就是给人塞牙缝的。我还听说帝国派遣了一部分第九远征军的人去那边打击海盗了，情况想来也不会太妙。”
　　“嗯，那你们就留在海蓝森林好好发展吧。”安然也没有强求。
　　一群等级普遍在30多级的海盗，拉到纳格利亚边区去也掀不起什么风浪。
　　我们的征途是星辰大海。
　　如果在帝国的每个角落都留下希望的火种，当火焰燃烧起来的时候，说不定一把火就把帝国烧光了。
　　海盗公主也有变成新帝国女皇的希望。
　　呼呼呼……
　　安然也就想一想。
　　管理一个国家这种事太麻烦。
　　安心的睡一觉，等到天一亮就到布伦西亚大区了。
　　再之后，向北进入星门，完成跳跃后将开始持续好几天的漫长飞行。
　　安然已经很累了。
　　打从前往双塔斗兽场后她几乎没有休息过，当真正清闲的日子来了之后，靠在床上的她没过多久睡着了。
　　休息区里很安静。
　　唯二能听到的声音就只剩下飞船运转的杂音和安浅浅吃东西发出的声音。
　　门外一张圆桌上坐着安浅浅和玛琪两个人。
　　略有些肥的小手不断往撕开的口子里伸，很快安浅浅的嘴巴就被零食塞满了。
　　玛琪正襟危坐，但眼睛一直呆呆的盯着安浅浅，没有人知道她在想什么。
　　房间门口，海洛伊丝换上了合身的衣服，同样呆愣愣的看着睡着了的安然，艾拉就在旁边监视着她。
　　这样的情况持续了一段时间后，安浅浅还是无法做到无动于衷。
　　手里捏着的杏仁本打算放进嘴里了，犹豫了片刻后她还是放进了嘴里。
　　但咬住之后她把手上的袋子直接递了出去。
　　“你想吃就自己拿吧。”
　　安浅浅有些心疼自己的零食，虽然她还有很多袋，但总有吃完的时候，安然说她最近都不会离开飞船了，所以不会有补充。
　　就一点点，不准拿多了！
　　玛琪疑惑地望着安浅浅，这是什么意思？
　　“喂，难道你还要我喂给你吃吗！”
　　安浅浅顿时就不高兴了，长得前凸后翘就了不起了，以后我肯定会比你大！
　　吃？
　　说到吃这个字，玛琪就懂了。
　　嗯，她也饿了。
　　把安浅浅的零食袋一把拿了过来，哗啦啦的全都倒进了自己的嘴里。
　　喳喳——
　　咀嚼几下，很顺利的咽了下去。
　　“……”
　　啊？
　　安浅浅直接懵了。
　　一口吃光了？
　　不仅吃了我的零食，还把袋子都抢过去了，一口全吃光了！
　　我……
　　沙包大……馒头……小包子大的拳头收了起来。
　　安浅浅暗自流泪，她也不是不讲道理的人，谁让她和玛琪说想吃就自己拿呢。
　　早知道这个女人这么能吃她就把刚才放进嘴里的那一把递给她了。
　　捡了芝麻丢了西瓜。
　　眼里含着不甘，安浅浅又取出了一袋新的杏仁。
　　“这也是给我的吗？”玛琪问道。
　　“不是！”
　　“可是我还没有吃饱。”
　　“这是我的。”安浅浅神情严肃的说道。
　　玛琪点点头就不说话了，但还一直盯着安浅浅，准确的说是安浅浅手里的零食袋。
　　之前她也不知道自己为什么要看着安浅浅，一切都很乱，但现在她总算理清楚了一点思路，她饿了，她想吃东西。
　　“就算你一直盯着我也不会给你的。”
　　安浅浅把袋子撕开，呵呵一笑，我吃！
　　“安浅浅！”
　　冰冷的声音从卧室里传了出来。
　　糟了。
　　那个重的和驾驶室里的椅子有的一比的家伙又盯上她了。
　　明明她什么也没做！
　　真是欺人太甚！
　　“把吃的分一些给她！”艾拉气势汹汹的说道。
　　“我就……”
　　“嗯？”
　　安浅浅还试图反抗一下，但是艾拉一起身她就怂了。
　　岂可修！
　　等我变强了一定要把你压在下面。
　　“我就马上给她吃！”
　　安浅浅把袋子扔在了玛琪的手上，然后又从身后拿了一包出来：“给你给你，全都给你，给你两包了，现在满意了吧。”
　　“嗯。”
　　一下子接到两包杏仁，玛琪愣了愣，她把袋子放在桌上，郑重的向安浅浅道谢：“谢谢。”
　　哼。
　　艾拉坐下，既然玛琪已经是安然的仆人，那就不能饿着她了。
　　安浅浅一时间无视了艾拉的哼声，看着郑重道谢的玛琪，她突然想到了一件事，虽然她打不赢艾拉，但是她可以拉拢伙伴啊。
　　这个看起来呆呆愣愣的女人不就很好骗吗。
　　“给！”
　　想到这里安浅浅又拿了两辣条递给玛琪。
　　“只吃杏仁会很腻的，也要适当的换个口味！”安浅浅笑的很灿烂。
　　先从给吃的拉近关系！
　　“……”
　　玛琪不知所措，最后还是继续道谢。
　　哼哼哼……
　　我继续得意的笑。
　　作为唯一的旁观者，海洛伊丝一直没有说话，但是看着三个“小孩子”的闹剧，意外的觉得人生并不是那么的无聊。
　　她以前也是这么的快乐。
　　……
　　安然醒来的时候看到的是很和谐的一幕。
　　但是之后从飞船广播里传出来的消息就不是那么和谐了。
　　她首先听到的是来自帝国的通缉令。
　　悬赏哈里森团伙100亿比露，悬赏安然和艾拉100亿比露。
　　悬赏金额整整翻了十倍。
　　而且之前只是在海蓝森林境内悬赏，现在已经扩散在帝国的整个版图了。
　　罪名是参与袭击海蓝森林总督府。
　　emmm……
　　如果他们知道费奇也是我杀的，估计这个价还得再涨一涨。
　　安然想到。
　　怎么说也是一地总督。
　　接下来的消息和海蓝星的状况有关。
　　官方：总督府被毁，好在总督费奇虽然受了重伤，但已经被抢救了回来，暂时无法露面。从附近赶过来的援军也已经重创叛军，一切都会好起来的。
　　其他时政报：战争的结果非常残酷，永望之城旧址上出现的峡谷成了海蓝星永远的伤疤，大半个海蓝星都能看到当时异样的天色。总督府在战后看不到一栋完整的建筑，直至消息传出来的时候也没有人见过总督与他的家人，总督府高级官员也都一个个失踪了。据围观群众透露的消息得知总督的住所遭到入侵，房子里值钱的东西全都不见了。
　　官方：鉴于费奇总督暂时无法主持海蓝森林的各项工作，经皇家议会商议，将于近日派遣一名临时总督前往海蓝森林暂时接替费奇总督，顺便让为了帝国的荣耀而身受重伤的费奇总督返回帝都修养。
　　官方暗地里：把那些敢乱报道新闻的媒体主事人全都抓起来。
　　在网上看着看着，再点击了下一页之后安然突然发现网页没了。
　　“……”
　　我擦。
　　她赶紧去搜索其他相关消息，相关消息并没有被删干净，但是之前报道新闻的媒体出来道歉了。
　　“我们为自己报道了未经证实的错误消息而感到万份惭愧，今后……”
　　“……”
　　套路啊套路。
　　套路……
　　然而帝国的一切努力都应该一个意外而白费了。
　　在病床上躺了一段时间的皇帝病危了。
　　这消息想藏也藏不住。
　　等着这一刻的人太多了。
　　旧的不去新的不来。
　　赶紧升天吧你。
　　繁荣昌盛的帝都一时间暗流涌动。
　　有了这一档子事，也没有人再有多余的精力去关注海蓝森林这边的事了。
　　“真是天助我等！”夜枭的总参心情万分激动。
　　没有比这个更及时的消息了。
　　如果说对海蓝星的袭击已经让第六远征军陷入了犹豫，那这个消息就让他们彻底乱了。
　　乱了，夜枭的机会就来了。
　　……
　　“还真是流年不利啊。”
　　感慨完之后，安然顿时乐了。
　　行吧，这时候就更不会有人关注她这个小虾米了。
　　她可以安心的清点自己在前次任务中的收获，【覆水】与【夜色将至】结算后安然又多了1107万点经验，附带一张天基射线的图纸。
　　将机械师升到Lv53后，安然就开始研究研究纳米技术与玛琪的作战服的图纸。
　　相比其他图纸，还是这两样的提升来的更直接。
　　出了布伦西亚大区后，一路向北。
　　这个过程将会持续5天时间。
　　打发空闲时间的方法先是做点机械道具，后来安然自己居然可以进入娱乐空间观看比赛。
　　这源于官方设置的入场机制。
　　因为比赛场地是可以匿名进入的，无需进行任何身份登记，所以安然才可以进入现场。
　　这不像在现实里，为了安全考虑甚至还要限制入场人数，在娱乐空间里，任何一场比赛都可以容纳全部玩家观看。
　　喜欢清静的可以独自在房间里观看，喜欢热闹的话也可以进入比赛场地观看，有数不清的平行场地供人进入，完全不用担心坐不下的问题。
　　无聊的旅途一下子就变得有趣了起来。
　　看看玩家之间的“撕逼”，也能知道哪些玩家比较厉害，可以考虑拉拢。
　　时钟转到晚上11点，当安然从娱乐空间出来，顺着楼梯往卧室走的时候，正好看到海洛伊丝还站在门口。
　　“有什么事吗？”安然问道。
　　海洛伊丝出乎意料的变得忸怩了起来。
　　呃……
　　这还是我认识的那个海洛伊丝吗？
　　“那个……”她犹豫了许久，“我有个请求。”
　　这样啊。
　　安然默默点头：“你说吧。”
　　“其实这句话藏在心底很久了。”海洛伊丝说道，“我们第一次见面时，你给我说了一个故事，那是一个非常有意思的故事，你能不能告诉我那个故事的后续？”
　　呃……
　　安然愣住了。
　　那个故事，《银河英雄传说》。
　　居然被催了一年多。
　　“行吧。”
　　长夜漫漫。
　　断掉的故事也终于续上。

E.01 纳格利亚
　　11月3号。
　　远离布伦西亚大区。
　　飞船已经开到收不到信号的地方。
　　望着千变万化的深空世界，安然不由得生出许多感慨来。
　　变强了，真的可以为所欲为。
　　当她第一次踏上海蓝森林的时候，没有钱，也没有人认识她，实力提不上去，看到个狠人就得战战兢兢地绕开，为了升个级还得跑去坑人，为了一张星图也得挖空心思。
　　往事令人不胜唏嘘。
　　现在她变强了，走的时候直接去人家店里拿了一份。
　　你看老板还笑着把她送走了。
　　“您慢走！”老板憨厚的笑着，“有什么需要还可以再过来。”
　　目送安然远去，那态度比应付自己老妈还来得恭敬。
　　只是在确认安然走远了之后，老板赶紧跑到了屋里，联络政府有关部门：“喂喂，你好，啊，没错没错，我要举报，对对对。一个重要人物，就是那个排行榜上悬赏了10亿的那个女人。这个女人实在是太嚣张了，刚才跑到我店里来抢走了一张星图。哪里的？整个帝国的星图！”
　　“老板。”
　　哐啷！
　　正在通话的老板差点被身后传来的女声吓死。
　　他一把盖住手环，紧张兮兮的转过身。
　　“怎么了？”女顾客一脸疑惑的看着老板，脸色苍白、浑身虚脱的像撸了一整晚一样。
　　“没，没什么。”
　　不是那个女人，只是一个普通的顾客。
　　还好，还好。
　　呼。
　　真是吓死个人。
　　老板一把抓住自己的左胸。
　　心脏都快停跳了，这样玩真会死人的。
　　这比看恐怖小说恐怖多了。
　　真背后有人。
　　那是一个又高又身材很好的女人，以前并没有在店里见过。
　　喂喂喂……
　　“是是是，具体情况我等下再跟你们说。”赶紧挂断通讯，老板用手背擦了一下额头，虽然没有汗，但他还是下意识的擦了擦。
　　“你要买什么东西？”老板虚弱的说道。
　　那个女人扫了一眼：“随便看看，我先走了。”
　　说完她就走了。
　　“……”
　　莫名其妙。
　　见客人远去了，老板直接就把门关了。
　　妈的，还开什么店啊，举报有奖。
　　溜了溜了。
　　“他果然举报了。”海洛伊丝向安然汇报。
　　“就当我拿了他一份星图的报酬吧。”安然说道，“反正他们也不可能知道我们会往哪里去。”
　　安然号就这样离开了。
　　没有欢呼，没有怒骂，只留下商店老板在惊吓之后的惊喜。
　　咦，我有钱了。
　　……
　　“我不行了。”
　　安然一只手扶着床榻的上的横杆，头昏目眩，在这样下去她就要被榨干了。
　　给别人讲一个完整的故事真特么累人。
　　之前给李竹影讲大纲的时候还不觉得，一下子就讲完了，除了口有点干之外并没有什么不适，现在碰到海洛伊丝她是真招架不住。
　　讲故事都是死路一条了，更不用说写小说了。
　　呸。
　　关键是海洛伊丝嘴真多，安然已经讲得很累了，她还总喜欢插嘴问东问西，完全不是个安分的人。
　　有种在陪孩子写作业的赶脚。
　　暴躁的想把孩子和作业一起给锤到窗户外边去。
　　最后只能忍着，不能锤孩子和作业啊，稳住！
　　砰！
　　一拍桌子把手给拍骨折了，或者干脆就把自己给气的进医院了。
　　“这你都不懂！”
　　“你就不能自己体会吗？”
　　“你去睡觉吧，自己做梦可能更好一点。”
　　“……”
　　海洛伊丝一脸愧疚的离开了。
　　她越界了，她怎么能插主人的嘴呢。
　　“等我歇歇，过几天再给你。”
　　安然指着录音机说道。
　　把这故事录进去，到时候让海洛伊丝自己抱着录音机脑补去吧。
　　安然才没有那么多时间陪她讲故事。
　　她也是很忙的，由于智力属性大幅提高，玛琪的作战服很快就被她研究透了，加上纳米技术的图纸，两者一合就合出了一件更高级的作战服，将原本的特性发挥到了极致。
　　整件衣服都可以进行随意的组合，可以根据意识采集数据和自适应轻松的变成各种样子，但基础外观还是参照安然现在穿的这一件。
　　问题在于安然没有买精度足够的设备，她暂时也就只能看着眼馋了。
　　嗯，有了这个作战服之后就可以不用买衣服了。
　　反正有自清洁功能，想变成什么外观就可以变成什么外观，非常方便。
　　又省了一笔钱。
　　作战服可以“御剑”攻击，融合了隐藏任务的奖励后，安然也可以把御剑当做自己的隐藏杀招了。
　　去吧，皮皮犬！
　　一道金色的光芒瞬间在战斗的中心炸开。
　　猝不及防的玩家亦可赛艇顿时被亮瞎了眼，他连忙将大盾挡在了身前，另一只手握着的却是很不搭配他的穿着的雁翎刀。
　　雁翎刀刀口向外，随时准备将扑过来的东西逼回去。
　　来了！
　　扑过来了。
　　亦可赛艇郑重的盯着扑过来的一道白光。
　　也就足球那么大小的东西，速度很快。
　　“盾击！”
　　亦可赛艇往前一冲！
　　管他三七二十一，冲就对了。
　　冲冲冲冲……
　　大盾如同呼啸的战车和白光狠狠的撞在了。
　　噗的一声过后，白光被盾击技能强制打断直接飞了回去。
　　金光已经散掉，扔出白光的参赛玩家顺心顺意猿臂轻揽，高高跃起，仿佛打排球一样将白光抽了回去。
　　“叽叽叽……”
　　尖啸声完全盖过了打架的声音。
　　场边的观众一脸懵逼。
　　他们明明是来看PK的，结果金光特效一闪，打着打着他们就开始打排球了。
　　行吧，打排球就打排球吧，你要是像某沙滩排球游戏那样打的激情四射、波涛汹涌观众们也没意见。
　　两个大老爷们在硬土地上跳来跳去的也太没意思了点，关键是长得还不帅。
　　“再见，我去其他场地了。”
　　一时间很多玩家瞬间蒸发，消失在了赛场边上。
　　还有不少玩家虽然没走，但也闲的在干其他事了。
　　比如搭讪。
　　一个青年转身对旁边的少女说道：“美女你似乎对排球很感兴趣啊，我看你从刚才开始就一直盯着那个球……”
　　“好好看，好好学。”
　　少女头也没回的说道。
　　呃……
　　这特么的学个锤子啊。
　　“我以前也练过一段时间排球，要是我现在下场的话肯定比那个大盾骑士打的好。”
　　但总算开启了话题，青年想到，只要有了话题，就可以继续往下聊。
　　嗯。
　　再默默回忆一遍《聊天的小技巧：指日可待》、《搭讪：深入浅出》和《学会这几招你就可以静候佳音》等秘籍的内容。
　　很好。
　　青年深吸一口气，脸上挂着和煦的笑容，刚打算开口说话，一声愤怒的咆哮忽然间震彻全场。
　　“嗷呜——”
　　声波排山倒海，差点把青年给吓得坐地上去了。
　　他伸手扶了一下后面的栏杆才没摔倒。
　　但结束了。
　　他发现自己被那个少女横了一眼，啊，完美的形象还没开始塑造就掉坑里了，悲伤的打出了GG。
　　愚蠢的人类哦。
　　安然直接切换到了新的场馆里去了。
　　就算带着口罩，也挡不住这超高的魅力啊，老娘好萌好可爱，呸。
　　等安然离开后，青年才来得及看场馆里的比赛。
　　排球对战已经结束，一只光溜溜的宠物狗一口咬住了大盾骑士的脚，致命毒液渗透进血液里，他很快就失去了行动能力。
　　没法继续打下去了，只能认输。
　　而此刻场馆的正上方正在重播顺心顺意的置胜一击，他高高跃起，一击凶猛的跳扣，白色光球擦着大盾的边缘掠了过去。
　　在亦可赛艇来不及转身之时，白色光球一弹撞在了他的右腿上。
　　痛，剧痛之后他知道自己的身体里被注入了一些白色的液体。
　　然后他就动不了了。
　　只能任人摆布，酥麻的感觉让他很难受。
　　这狗，有毒！
　　“承让了。”顺心顺意笑了笑，“皮皮犬，回来。”
　　白狗松开了嘴巴，随后它化成了一道光没入了顺心顺意的体内。
　　……
　　在等待下一场比赛开始的时候，安然也在思考着一些问题。
　　那个顺心顺意真是阴险的很。
　　这是一场完全不对等的球赛，无论输赢他都不会吃亏，因此当亦可赛艇掉进他营造的局里后，他就已经立于不败之地了。
　　异种召唤师。
　　又是一个很神奇的职业。
　　看似一只皮皮犬，培养到成熟后就可以用来熬成汤。
　　emmm……
　　其实也没错，凶残的恶域魔犬也是可以当食材的。
　　谁说90级的BOSS就不能拿来吃了？
　　接连看了好几场比赛了，安然对玩家的“阴险狡诈”也算是有更深刻的认识了。
　　之前的她并不是版本主线NPC，因此可以利用自己的特性随意的游走在玩家身边，用点小任务就可以驱使他们，但随着她更多的参与到主线剧情里去，终究会走到一部分玩家的对面。
　　那些散人玩家还好说，再怎么阴影响的面也不大，但如果她和某些工作室、公会走到对立面了，那就必须小心了。
　　此去纳格利亚边区，那也是一个玩家数量很多的地方。
　　她头顶百亿悬赏，玩家不心动是不可能的。
　　为了寻找曾经的同伴，也很可能会走到帝国剿匪部队的对立面，那时候如何权衡就不能像在海蓝森林这样了。
　　当当当。
　　鸣钟响起。
　　比赛双方入场。
　　预选赛并没有官方主持人出面，只有游戏小精灵在做着简单的控场。
　　首先介绍入场双方。
　　海民族玩家——游泳池美人鱼，是个男的。
　　人族玩家——羽墨。
　　倒计时结束后比赛正式开始。
　　游泳池美人鱼并不是真正的男性美人鱼，作为海民族玩家，他长得像有脚的鲛人，擅长在水多的地方战斗。
　　“可惜这是旱地——”美人鱼伸手一指羽墨，“我无法发挥出自己的全部实力，不过没关系，就当做是我让你一手吧，哈哈哈——”
　　“来吧！”
　　美人鱼手掌一握，他的身前猛然浮现出了一团水流，那是张开的巨大水幕，水花如同沸水般鼓噪。
　　感觉到空气变得干燥了几分，林羽墨握紧了剑柄。
　　区区预选赛，我是不可能倒在这里的！
　　她仿佛踩在波浪之上，轻飘飘的，但速度却快的让人看不实在。
　　水魔法与流水剑道的比拼。
　　三根半柄长枪从水幕里钻了出来，带着要扎穿一切的凶厉之气。
　　“你觉得谁会赢啊？”旁边的少年问安然。
　　安然说道：“肯定是……”
　　“我特么射……”
　　大喝声盖过了安然的声音。
　　三根长枪呈品字形飞射了出去，瞬间将林羽墨的身影射穿了。
　　但是交错的地方并没有溅射出一点血迹，反倒是美人鱼的爆字迟迟没能喊出来。
　　咕咕咕——
　　他连续咕了三声后，脖子上突然溅射起了蓝色的水流。
　　而林羽墨就站在他的身后。
　　“咕……我……咕……咕咕……”
　　美人鱼倒地而亡。
　　他连一剑都没能撑下来就直接挂了。
　　哗啦，水幕打在了地上，也正式宣告这场预选赛结束了。
　　不出所料。
　　“我靠，一秒钟不到就结束了？”问话的少年直接傻眼了。
　　“差距太大了，就算是在水里结果也不会有什么变化的。”
　　“咦，我找到了，那个妹纸在排行榜上排到900多名了。”
　　“难怪了，大神啊，美人鱼输得不冤。”
　　“牛逼了，什么时候我也能成为大神啊。”
　　“好气啊，等我回去写本【群星之夜】的同人小说，把自己写成第一高手，女主，女主就选安然吧，最近她的本子比较多。”
　　“……”
　　如果娱乐空间里可以扔炸弹，安然决定扔一个天灾火雨爆弹再走。
　　可惜，娱乐空间里就连打架都被限制了，更不用说扔炸弹了。
　　安然直接离开了比赛场地。
　　看完林羽墨的这场比赛，时间也差不多要到中午，她得回去准备投食了。
　　假如拥有进度条这种东西，就算是学习也会大受欢迎的“游戏”。
　　更不用说做饭了。
　　厨师最愉悦的事情就是看到食客在享用自己的食物时露出了愉悦的笑容。
　　或者是看到自己的敌人被自己做出来的料理毒死！
　　呵呵呵呵。
　　“你要是不把这些糕点好好吃光，我就请你更好吃的东西。”
　　安然眯着眼睛，将极致的笑容展示给第一个品尝糕点的安浅浅。
　　厨师，呈递给食客应该是满含着心意的食物以及让人如沐春风的笑容。
　　哐当。
　　安然把菜刀放在了案台上，顺带着还有用来搅拌的金属棒。
　　一切用武器逼迫食客吃自己料理的厨师都是异端。
　　他们的食之奥义已经走偏了！
　　没错，就是这样。
　　“……”
　　安浅浅可怜兮兮的看着安然，她都快要哭了。
　　我才不要什么更好吃的东西，我只要我的零食！
　　“要是不好吃的话，我再重新……”海洛伊丝面露歉意，刚才她也参与了一部分工作。
　　“不，很好吃。”
　　安然盯着安浅浅。
　　“……”
　　是魔鬼，是恶徒！
　　完蛋了。
　　安浅浅看着那堆起来有她手臂高的糕点，慌的快要变成方的了。
　　呵呵。
　　安然瞥了她一眼，让你平时闹，咔擦，“黄铜”又被她吃了一根。
　　最近换了口粮之后艾拉的等级涨的飞快，已经46级了，并且力量属性又超了安然4点，真是恐怖如斯。虽然生命值总额没有加载了新模板的安然高，但她的抗性要强很多，受到同等的伤害，掉的血会少不少。
　　倒是安浅浅的等级越涨越慢了，到了30级之后已经好几天没动静了。
　　看来普通食物对她的成长效果已然不大，考虑到这一点，安然就决定多做一点有属性的食物给她吃。
　　居然想拒绝我的好意！
　　这些糕点有的能回血，有的能回体力，有的能属性，有的能让人麻痹……
　　哦，让人麻痹的糕点已经被安然扔了。
　　居然想拒绝我的好意！
　　安浅浅左右张望了一下，她忽然发现了傻愣愣的站在门口的玛琪。
　　有了。
　　她可怜兮兮的看着安然：“安然姐姐，这实在是太多了，我一个人吃不完，要不让玛琪姐姐和我一起吃吧，她也很能吃的！”
　　“我有帮她准备午餐，你放心就好了。”安然笑着摸了摸安浅浅的头，“这些都是你的。”
　　“……”
　　安浅浅气恼的鼓起了脸颊。
　　“不用担心晚餐的事，吃吧。”
　　吃就吃！
　　安浅浅视死如归。
　　她气鼓鼓的走到糕点旁边。
　　我吃。
　　只要我吃的够快，那奇怪的味道就不会影响我的味觉。
　　抱着这样的想法，安浅浅吃的飞快。
　　嘴巴往前一送，那堆得高高的糕点以一种极其夸张的速度矮了下去。
　　虽然没有杰瑞吃东西那么夸张，但也把艾拉惊到了。
　　呵呵。
　　安浅浅冷笑一声，比吃东西，你怎么可能比得过我！
　　()^))=凸
　　很好。
　　安然很满意安浅浅的表现：“多吃点，赶紧长大吧。”
　　带恶人！
　　安浅浅很想瞪安然两下。
　　但她还是不敢。
　　虽然吃的很快，但舌尖上还是残留着那奇怪的味道。
　　好难受啊啊，明明之前安然做的糕点很好吃，为什么非要不自量力的去尝试新菜品。
　　好……嗯？
　　她突然发现自己的力气似乎变大了。
　　瞪大了眼睛，仔细感受了一下后安浅浅发现这并不是错觉。
　　变大了，真的变大了！
　　31级了。
　　果然只有吃有属性的食物才能成长的更快。
　　真是可惜了，之前杀掉的虫子可以抓回来，去掉头去掉尾，裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅……隔壁的安浅浅都馋哭了。
　　“你想学的话就继续学吧。”
　　叮嘱了海洛伊丝几句后，安然就从厨房离开了。
　　海洛伊丝现在对什么事情都很感兴趣，按照她的说法就是她想好好体会一下正常人的生活。
　　那就让艾拉教她怎么做饭吧。
　　她手里还有好几张图纸没来得及解析，用掉的那个也要天灾火雨爆弹也要补充起来。
　　考虑到未来形势多变，安然也曾想学一个精神系的职业，比如玛琪的乐理师。
　　很可惜，脑子乱了的玛琪根本无法充当一个合格的职业导师，她支支吾吾半天也无法答出有用的信息来，安然只得作罢。
　　在安然号上的日子是平静的。
　　没有广播和网络的这些天，偶尔上娱乐空间去看看愈演愈烈的预选赛，在把银英的后续故事录完交给海洛伊丝之后，安然就开始闭关解析图纸了。
　　钢构之城、空港级激光切割炮塔、天基射线这些东西她虽然暂时用不到，也造不出来，但总有用得上的时候。
　　凡事先做好准备，这样在应对突发事件时才能做到手中有粮，心中不慌。
　　在无边的深空里飘了五天后，安然号开启了超空间引擎，经过两个小时的跳跃，从超空间回归深空，这里已经是帝国西北边境的深冬大区。
　　安然在深冬大区又采购了一批物资，将身上原本剩的钱花的七七八八。
　　重新回到网络覆盖的世界，来自帝都的消息却并没有想象中那么多。
　　议会正常，皇帝还露过一次面，中央近卫军团正常的换防……
　　事实上，没有过多的消息，反而显得不正常。
　　很可能是消息被封锁了。
　　和周边的其他国家比起来，帝国的破事确实多的数不过来。
　　“战争来得慢一点吧。”
　　安然只能这样祈祷了。
　　一个相对安定的环境才更适合她的发展，一旦战火席卷整个帝国，她也不得不考虑去其他地方发展了。
　　这种波及极广的战争，就算是海盗公主安然复活也只能选择退却，根本不是星空海盗能够插手的，动辄上万艘战舰的战争，那是真正的洪流。
　　“海蓝森林不太平，听说在几次接触战中第六远征军都吃了亏。幸好我们这里离海蓝森林还很远。”
　　“……”
　　一鼓作气赶往纳格利亚边区吧。
　　数千光年之外就是纳格利亚边区，那是一个椭圆星系。
　　面积相较海蓝森林更大一些，只不过靠北的区域是所谓的禁区，没有任何飞往那边的航班。
　　11月9号，在伊谢星的凌晨，安然号降落在了无人的山区。
　　“首先要买一些精密设备，然后还要打听一下纳格利亚边区海盗的消息，对了，帝国剿匪部队的情况也要了解一下。”
　　“我们走吧。”安然对海洛伊丝说道。
　　管家艾拉就留下来管家了。
　　玛琪暂时是不能带出去的，留着她和安浅浅在一起安然也不放心，有艾拉在的话，那就没问题了。
　　“嗯。”
　　海洛伊丝走路的时候都特意落后安然半步。
　　安然也没有多说什么。
　　作为一个真正的混乱之地，纳格利亚边区的人要比海蓝森林野的多。
　　在这里，有钱能干很多事。
　　就算是要杀纳格利亚边区的总督，只要你出得起价，那就有人做。
　　相比其他地方，这里就是标准的穷山恶水。
　　这里的人民风淳朴，不跟你讲虚的，咱们就谈利益！
　　人野，路子也野，喜欢做一些大胆的事情。
　　比如在路过某座山的时候安然就看到有人在打野战。
　　emmm……
　　此刻，安然明白了，这一路肯定不会那么平稳。
　　……
　　“啊，你说为什么北境没人去啊，因为那里是海盗的乐园啊！”老大娘摊了摊手。
　　“爸爸，我以后也要成为纳格利亚的海贼王！”
　　“pia”
　　来自父亲的大耳刮子一巴掌抽在了小屁孩的脸上。
　　“小孩子这种话现在别在外面瞎说，等维萨被海盗们杀了再说不迟。”
　　emmm……
　　维萨就是剿匪军队的指挥官。
　　“从克里特到北境，那是一条让人心驰神往的伟大航路！”
　　“当你穿过北境的乐园，你就能看到虚空的墓地了！”
　　“据说虚空的墓地连接着高维次元世界，那是无数探险家所向往的地方。”
　　“你说现在战况怎么样了啊？不太好说啊，其实也没打几场，你看那边的人，对，买菜的那个，就是罗德海盗团的人。”
　　菜市场里，打听消息的安然凌乱了。
　　怎么好像一下子听到了很多耳熟的东西。
　　PS：明天月票双倍。
　　每次开新卷的时候状态都有点差，除了V卷和A卷，那个时候随心所欲的写反而意外的顺畅，我会尽快调整好的。

E.02 我是个讲道理的人
　　伊谢星在纳格利亚边区的西南角。
　　大娘提到的克里特是其他大区穿过星空之门进入纳格利亚的必经之路。
　　安然的脑海里很快就浮现出了纳格利亚边区的大致星图。
　　来，我教你们画图。
　　先随便画一个横放着的椭圆形，形状不重要。
　　在7点45分的边缘位置点一个小点，这就是伊谢星。
　　克里特在5点40分左右的位置，但并不在边境线上，应该再往上移动两个像素点。
　　在5/6左右的高度画一条舞动的线，往上这一片区域既不属于帝国，也不属于星盟（星河自由联盟，以后用简称），更不是什么自治领，这里是魔鬼之地。
　　而这也是大娘说的伟大航路的后半程了。
　　伟大航路是一条双向通道，在帝国侧的起始点是克里特，在星盟侧起始点是……安然也不知道，反正也有一个起 点。
　　咱以前不混这里的，问就是不知道。
　　“为什么那片区域会被称为魔鬼之地。”安然虚心的问道。
　　老大娘也是个见多识广的人，至少看起来比周围那些人要和蔼的多。
　　“……”
　　老大娘却突然不说话了，并且伸出了自己的右手。
　　“……”
　　安然和老大娘目光相对。
　　视线在空气中激烈的交锋。
　　大娘，你这就不对了。
　　“打听消息要给钱这不是常识吗？”大娘说道，还挑了挑眉。
　　哦呵。
　　“大娘，你这勒索外地人呐？”
　　安然眯起了眼睛。
　　海洛伊丝的身体绷紧，她穿着很修身的职业套装，从以前在晨星的时候为了掩饰自己的身份去执行任务她就经常穿这样的衣服，奈何身材太好，穿着宽松的长袍站在安然面前都有很强的压力，跟不用说是这种显身材的衣服了。
　　因而哪怕个人魅力属性没有安然高，她的回头率也完全不必安然低。
　　大娘摇了摇头：“不不不。”
　　她要解释么。
　　“我不仅勒索外地人，我还勒索本地人。”老大娘微笑着回应安然的质疑。
　　噗——
　　安然一口老血差点吐出来。
　　这地方的人，果然够野！
　　海洛伊丝在等着安然的召唤。
　　安然悄悄地摆手，不急不急，刚来这里就用暴力是不行的，我们要先试着讲道理。
　　“老实跟你说吧，这条街就是我管理的。”
　　老大娘直接站了起来：“你可以随便去打听，能打听出来东西算你厉害。”
　　咦。
　　突然开始讲道理了？
　　“小姑娘，你和你朋友长得这么漂亮，来给我打工的话能赚大钱哦。”老大娘走到安然面前，语气里充满了诱惑。
　　“能赚多少钱啊？”
　　“一星期干一次活，一次就能有至少1万比露。”
　　“……”
　　“大娘，你是海盗吗？”
　　大娘摇了摇头：“不是。”
　　安然失望了。
　　还以为是海盗的负责人呢。
　　不过旁边有个在买菜的海盗，等下抓起来问问。
　　“虽然我不是海盗。”大娘得意的一笑，“但所有海盗到这里来办事都要找我出面。”
　　“小姑娘你完全不用担心，我的名字就是招牌，你去外面问问，给我打工的人，我就没亏待过他。”
　　不知不觉间，安然和海洛伊丝的周围已经围上了不少人，他们一个个都注视着大娘，似乎是在赞同大娘话。
　　对方讲道理讲到这种程度，安然也不能什么表示都没有，不然那就太不给面子了。
　　“大娘你知道这把枪值多少钱吗？”
　　以变魔术之姿，安然的手上忽然出现了一把电击枪。
　　是时候给这些过度自信的人治疗一下了！
　　“啊！”
　　“她有枪！”
　　“这枪好大。”
　　安然刚掏出枪，围笼过来的人立刻集体往后退了一米多，让略显拥挤的空间又变得舒畅了起来。
　　“这……”
　　大娘脸色哗变。
　　从原本的春风满面变成了隆冬阴云。
　　作为这条街的扛把子，老娘居然看走眼了，还被一个后生小辈用枪威胁了。
　　怒归怒，手底下的人也没带家伙，大娘现在也不敢轻举妄动。
　　“这枪……”大娘讪笑着，“估计得值好几万比露吧。”
　　“造价成本9万比露，实际售价我能卖30万。”
　　安然把枪一甩，枪口对准自己，她右手握住了枪管。
　　咦？
　　机会！
　　大娘眼里闪过一道光，这傻子居然把枪掉了头，那岂不是……
　　她赶紧准备朝着手下的人使眼色，你们，都给我……
　　砰！
　　突兀的响声把大娘吓了一跳，她愣愣的望着安然。
　　那个小姑娘的脚下地面完全裂开了，延伸出去十几米，正前方的坑洞足足有半米深，四周的岩块在猛冲下鼓了起来，倒是没有东西溅射出去，但是这……
　　“这是特殊材料做的枪，就算里面的能量泵耗尽了，反手一抓就可以当狼牙棒用，所以价格会卖的稍微贵一点。”
　　既然对方要和她讲道理，安然也是个讲道理的人，那就慢慢讲。
　　“……”
　　一片沉默。
　　大娘东张西望，眼底尽是焦急之色。
　　“安然，那边有……”
　　海洛伊丝盯着街尾消失的一个人。
　　“等他们来吧。”安然回道。
　　她正想找些海盗接触一下，想要了解纳格利亚各海盗势力的分布，要不就去找官方，这个难度相对较大，可能就是自投罗网，要不就去找海盗。
　　和海盗讲道理是没有什么规则的，他们要是不想说那就打到他们说为止。
　　刚走溜走的那个人就是之前大娘口中来买菜的罗德海盗团成员。
　　海洛伊丝点点头不再多说什么。
　　听安然的。
　　安然盯着大娘：“现在我们来继续探讨一下为什么那个区域会被称为魔鬼之地吧。”
　　“是是是。”大娘连连点头。
　　在她战战兢兢的述说中，安然大致了解到所谓的魔鬼之地是类似百慕大三角一样的诡异区域。
　　被外界称为虚空深渊。
　　虚空深渊的外围就是海盗的乐园，也就是俗称的北境乐园。
　　穿过乐园就是虚空深渊的核心区域。
　　那边的空间是不正常的，已经有数不清的飞船在那里失踪了，根本找不到遗骸。
　　一旦靠近虚空深渊，飞船的快速航行引擎就会失效，如果此时不及时脱离，很有可能就会被卷入到未知之地。
　　据不知道踩了多少泡狗屎的冒险家说，虚空深渊是始祖虚空生物的墓地，那里连通着高维次元的世界。
　　这个传说已经流传了几百年了。
　　正因为虚空深渊的奇怪特性，帝国和星盟谁也没打它的注意，本来就是边疆，正是天然的屏障，时日一久，要钱不要命的海盗也就把这里当做了逃避的乐园。
　　“有个很恐怖的传说。”说到这里大娘的脸色略紧，“这也是我从海盗那里听来的，每年总有那么几天有人宣传自己听到了来自虚空深渊的呼唤，那声音听起来就像是在说‘有种你来上我啊’！”
　　哈？
　　安然都想把枪怼大娘脸上大喊一句“让你特么的逗我，我捅死你”。
　　但仔细想想，大娘在帮手还没有来的时候哪敢这么皮啊。
　　皮，是会死人的。
　　也不太可能是海盗为了应和传说瞎编故事，前面听着还很像那么回事，后面突然来一句“有种你来上我啊”，一听就像假的。
　　而且年年都有人这么说，所以这消息越想倒越像是真的了。
　　这应该是个等级很高的隐藏任务。
　　就像大娘说的那样，要不你运气贼好进了虚空深渊而不死，要不就只能强到你能不借助外力横渡这混乱的空间了吧。
　　连通高维次元，这个游戏世界内容意外的的丰富，值得探索的东西太多了。
　　“你知道异乡人一般都在哪些地方活动吗？”安然继续问道。
　　“异乡人的话到处都有吧，我听说还有极少数的异乡人加入乐园里的海盗团了。”
　　是玩家会做出来的事呢。
　　安然点点头。
　　“安然……”
　　这时候海洛伊丝又提醒了她一次。
　　“嗯。”
　　安然抬头看着已经靠过来的一群人。
　　“是谁敢在这里闹事！”
　　一个颇有点星际牛仔风格的年轻人一把将拦在前面的人推开，大步走到大娘面前：“就是她们两……”
　　pia。
　　一阵风卷过，等众人回过神的时候，发现安然和海洛伊丝还站在原地，但星际牛仔已经飞到屋顶上去了。
　　他直挺挺的躺在那里，一动不动，脸上有一个非常明显的巴掌印。
　　根据对人体身高学的研究，以及安然是很讨厌跳起来打人的，可以合理推测刚才是海洛伊丝动的手。
　　就是这样。
　　“带我去见你们这里能话事的人吧。”安然说道。
　　这……
　　原本看到罗德海盗团的人来了大娘长出了一口气，她正在考虑该用什么样的姿势把报复安然。
　　比如把她当宠物养。
　　比如把她直接送给罗德海盗团。
　　比如把她卖给那些拍电影的公司。
　　比如把她……
　　啪！
　　这一巴掌不仅把海盗团的小头目抽飞了，也将她的幻想狠狠的抽碎了。
　　她懂了。
　　这是不好惹的人。
　　也是，长得这么好看还敢在伊谢星这种刁民横行、官匪暗通的地方大大方方的走，要不是就什么都不懂的傻子，要不就是有本事的人。
　　大娘低眉顺眼，眼角的余光全是安然那小巧的身影。
　　原来满满的都是算计。
　　她肯定是一开始就想找罗德海盗团的负责人，打听到自己和很多海盗团的人都有联系，然后故意上来找话说，接着引发后面连一连串的事件让罗德海盗团的人自己站出来。
　　仔细一想，通顺合理没毛病。
　　现在的年轻女孩啊，怎么一个个套路就这么深呢。
　　大娘突然觉得自己老了。
　　不服老，岂能服老。
　　就算江山代有人才出，我不入土就不服老。
　　啊啊啊。
　　“大姐，大姐……”耳边忽然响起了熟悉的喊声。
　　啊？
　　“怎么了？”大娘回过了神。
　　“她们已经走了。”小弟说道。
　　“走了？”
　　这一看，果然，在一群人的包围下那两个女人的身影已经消失在街头。
　　“罗德海盗团的那个……”
　　“已经被他们带走了。”
　　“哦。”
　　大娘点头，屋顶上确实已经没有人了。
　　……
　　“上车吧。”
　　暂代那个小头目的职位的小青年伸手来开了车门。
　　“我先来。”
　　海洛伊丝先一步走进了车里，她四处看了看，接着对安然说道：“没问题，安然你可以上来了。”
　　“……”
　　有种自己成了大佬的感觉。
　　安然顺势坐在了海洛伊丝的旁边：“其实你不用那么麻烦的，我是个机械师，这车子有没有问题我很清楚。”
　　“不怕一万，就怕万一，首先要保证你的安全。”海洛伊丝摆着一张认真脸，紧盯着安然，“我以前当过特工，也做过专车爆炸袭击，经验还算得上丰富。这里的车虽然和以前的有区别，但区别也不大，我可以确认确实是没问题的。”
　　卧槽。
　　坐在前排的小哥手猛地一抖。
　　机械师这该是个正常的职业，但另外一个女人咋说着说着就是什么当过特工，玩过恐袭了呢。
　　经验还算得上丰富？
　　老实交代，你们到底是做什么的。
　　小心翼翼的用布将手心的汗擦干，小哥一句话也不敢多说，车里就他一个海盗团的人，那两个女人要是用强，他根本无力反抗。
　　很快，发车了。
　　安然依靠着座位：“行吧，那就麻烦你了。”
　　“不麻烦。”
　　平淡的语气里藏着一丝欣喜。
　　总的来说海洛伊丝并不是一个擅长表达自己感情的人——在学会用肢体语言表达之前。
　　她平时都没有什么表情，即便是安然也看不出她在想什么，安然把她当朋友，其实海洛伊丝真是把安然当再造之人来看待。
　　那就带点玩笑性质的“我给你一个活下去的理由，跟我走吧”一直被海洛伊丝记在心里。
　　人是不可能那么快发生改变的，除非遭到重大打击。
　　对海洛伊丝来说，没有什么比被安然杀之前知道的那些事来得更有冲击力了。
　　晨星只是夜枭的傀儡，到最后做出的一切疯狂举动都只是为了夜枭的计划。
　　这是何等悲哀的事情。
　　难怪晨星会从一开始拥有崇高目标的反抗组织变成暴恐组织。
　　追随的人死了，赖以生存的信仰也崩塌了，人生也就无所谓意义乐。
　　死亡，是最好的解脱。
　　当她再次出现在地下室里的时候，她是懵逼的。
　　陌生的环境，陌生的人。
　　但是在看到举着锤子的安然和艾拉之后心里一下子就生出了亲切之感。
　　这是她仅认识的人，是她觉得自己还活着的最佳证明。
　　“跟我走吧。”
　　嗯，那我就把这身体交给你了！
　　……
　　“就是这里了。”
　　车停了下来，停在了城外的一座山峰前。
　　穷山恶水里藏着海盗，很正常的设定。
　　安然和海洛伊丝一前一后走了下来。
　　她们并没有在车里做什么奇怪的事情，这让前座的小哥大大松了口气。
　　你们什么也没做，就是最好的事。
　　“沿着这个山道上去就能见到我们副船长了。”
　　周围站满了人。
　　事实上这座山离城区并不远，在来的路上其他车上的人已经提前汇报给副船长了。
　　“就两个人，一巴掌就把人抽到屋顶上去了，关键是没有人能看清她们是怎么出手的。”
　　“副船长，依我看，如果下面那些人没有乱说的话，她们的实力恐怕不会弱于你。”
　　“有可能。”浓眉大眼的副船长并没有为幕僚的话而生气，“但是那又怎么样，我们人多势众，就算她们两个的实力不比我差，我们还怕她们两个不成。”
　　他异常骚气的把刺猬样的头发往后一撸。
　　“没错，我们人多势众，完全不用担心，倒要好好看看她们想要做什么。”幕僚微笑着。
　　人多？
　　在旁边躲着的蜂虫式探测器不屑的飞了个8字。
　　一架、两架、三架……
　　眨眼间安然的身边就有十几架无人机收尾相连在她和海洛伊丝的头顶盘旋。
　　这还没完。
　　“麻烦让一让。”安然对站在身边的人说道。
　　安然就没打算给这些30、40级的海盗玩什么你先装个逼，我等下再打回来的套路。
　　把人“劝”走后，她又直接扔了20台机器人出来，每台机器人身上都全副武装，挂着一串炸弹，背着四五把枪，手上握着两把，胸口一凹，还伸出来两根枪管。
　　可惜了，之前为了杀费奇200台机器人最后只剩下不到100台了，而且大部分都被安然放在了安然号上。
　　不然这一下子拉出来连路都能给堵上，效果就更好了。
　　“……”
　　幕僚没话了。
　　副船长嘴角抽搐：“此女当真……”
　　恐怖如斯。
　　我帮你接了吧。
　　安然心情大好，在一堆机器人和无人机的围绕下，她和海洛伊丝沿着山道往上走。
　　副船长，43级。
　　老实说，给海洛伊丝换件作战服，她一个人就可以轻松的从前山砍到后山，身上还不带沾血的，但是安然并不是来打架的。
　　有这些装备镇场子就够了。
　　双方是在山另一面的一处空地上见面的。
　　空地上停了三艘飞船。
　　“听说你有事要找我。”副船长清了清嗓子。
　　输啥也不能输了气势啊，要是连气势都输了，接下来还谈个锤子。
　　总之，虽然对面有一排机器人和无人机，等下她要是提了什么要求，也要先拒绝她，或者吊一下胃口。
　　“是的。”
　　安然郑重的点点头。
　　在副船长惊讶的目光中，她往后退了几步。
　　这是怎么回事？
　　想要离我远一点？
　　副船长的疑惑并没有持续太久。
　　因为安然在说话的同时，空旷的平地突然被一门连射穿甲炮占据了。
　　黑漆漆的炮口正对着副船长。
　　我……
　　“我想问你们件事，顺便看看能不能从你们这里买一些做这种东西的材料和设备。”
　　我他妈的拿起枪就想砸自己的头。
　　副船长没有叫出来。
　　就像如龙里的桐生一马一样，不笑的时候日常眉间有个川字。
　　这让他看起来很稳重。
　　其实慌得一比。
　　有亚空间的大佬，随手一抬身边不是机器人就是火炮，而且是个女人，难道她是那三只海盗团里的大人物？
　　副船长一下子就脑补了很多东西。
　　细思恐极。
　　难怪她二话不说就敢打人，还信心满满的走过来。
　　“有什么事你问吧。”副船长说道。
　　一切顺利，看来对方也是个很好说话的人。
　　“那好，我想问下纳格利亚的海盗势力划分，我听说这里有好几只海盗团是从以前的彼岸花海盗团里分裂出来的，我想了解下她们的情报。”
　　“彼岸花……”
　　她这是在试探，还是说她并不是那几只海盗团的人？
　　副船长并没有迟疑太久就把安然想要的消息说出来了。
　　果然不愧是同行，他说出来的信息相当详细。
　　纳格利亚的海盗团并不全都缩在乐园里，要不然从克里特到北境也不会被称为伟大航路了。纳格利亚有人居住的星球数量远少于海蓝森林，被分配到这里的玩家大部分都是当初在进游戏的选项里选择了喜欢冒险的那一类。
　　更复杂的星空环境，以及背靠乐园，让帝国对这边海盗的打击力度相对较小，因此乐园外也分布着一些小海盗团。
　　从彼岸花分裂出来的四只海盗团有三只在乐园里，名字分别叫做群星壁垒、飞渡以及自由海岸。这三只海盗团在乐园里也算是实力很强的那一种，尤其是群星壁垒海盗团，再整合了数个海盗团之后实力大涨，团长据说是在虚空深渊出入过一回的狠人。
　　剩下不在乐园里的那只海盗团叫做忘川，是前段时间才从其他地方迁过来的海盗团，实力倒也不算差，但作为刚来的外来户，显然会遇到很多阻力。
　　关于忘川的介绍很少，但另外三个海盗团的创始人安然也一一了然在心，仔细回忆一下，都是以前彼岸花海盗团红组和白组的中下层人员。
　　也对。
　　海盗团里的高级人员个个都是被打击的目标，哪有可能还这么潇洒的待在纳格利亚。
　　比如尤里安娜，从海蓝森林一路过来，虽然没有刻意去打听，只是但凡安然问过的人，给她的回答就只有一句“没有人知道尤里安娜去了哪里”，那个穿着白色警卫装、在预告片里将她唤醒的少女，至今下落不明。
　　帝国悬赏榜榜上有名，悬赏金额是帝国东部的一座大矿场。
　　只要你抓到了尤里安娜，你立刻就能变成家里有矿的富一代！
　　路还很漫长，安然倒也不是非要把她们找回来，只是这些只见过一面的少女，是真正值得信任的人。
　　她也很想弄清楚预告片里隐去的故事到底是怎么一回事，海盗公主到底是怎么死的。
　　“如果你要材料的话我们这里有卖，价格都是行里统一价，如果你想要设备的话，要不就去那些大星球上找人买，要不就去找你刚才见过的那个朱莉，她儿子在政府里有关系，也许能搞到一些东西。”副船长给安然介绍道。
　　官匪勾结啊。
　　说着副船长还拉出了一块虚拟屏幕，上面列满了金属矿物。
　　虽然别的啥事不敢搞，玩玩推销也是没问题的。
　　海盗团抢来的东西总得处理了，卖谁不是卖啊，遇到厉害的人还能结交一下。
　　副船长的心态调整的很快，他不是一门心思走武斗派的铁头娃。
　　“这个，这个，还有这个，都给我来……”
　　重要的是改良版的作战服，一共要做五套，另外还要存些材料搞研究。
　　在大致摸清楚纳格利亚的情况前，安然并不打算去和这些海盗结死仇。
　　在地面上她可以轻松打一群，但海盗们更喜欢在星海里玩炮击游戏，以安然号的强度，玩不过啊。
　　在星海打架，要是掉宇宙海里了，那就真的玩了。
　　如果飞星舰造出来了，安然就完全不怂了。
　　低调行事，闷声发大财，大家都是文明人，有事先讲道理。
　　“……”
　　我靠。
　　她们回来了。
　　见到安然和海洛伊丝后，朱莉大娘眼睛都快瞪直了。
　　直面罗德海盗团居然毫发无损，果然不简单。
　　安然直接报明了自己的来意。
　　她要采购一些高精度设备，每种来两台。
　　一台拿来自己分析，一台先顶上去作业。
　　如果是在更高级的地图，安然就可以借用那些开放给玩家的大工坊来做东西，就能省下设备钱了，但她现在被全国通缉，这样挺危险的，还是把技术掌握在自己手上稳。
　　“可能需要多等几天。”朱莉说道。
　　“没问题，我等得起。”
　　“那好。”
　　安然确实等得起。在玩家回来之前她还有二十多天时间在这边立足。
　　了解一下海盗的情报，剿匪军队的动向也要搞清楚，不然自己跑去接触海盗团，结果被列入打击范围那就惨了。
　　一切准备就绪后，那就先去接触一下忘川海盗团的人吧。
　　外来的忘川据说直至现在还一直坚持彼岸花的传统，团里全都是女性，她们也许是可以接触的人。
　　……
　　“承让了！”
　　林羽墨吐了一口气。
　　她的手臂有点发酸，没想到在预选赛就遇到了厉害的对手，那一对狂战斧挟带着如同风雷般鼓荡的红色光焰一度让她陷入困境，但她还是赢了。
　　“技不如人，哎，真操蛋，我运气怎么就这么差。”那个对手懊恼的直接离开了比赛场地。
　　“赢了，又赢了啊，这样羽墨你就进入正赛了，厉害！”
　　周洁玉都快扑到林羽墨身上去了。
　　“我们去庆祝一下吧！”李竹影提议。
　　“行啊行啊。”周洁玉不停的点头。
　　“这样真的好吗？”林羽墨无奈的看着周洁玉，“明天我们战队在大逃杀模式的比赛也要开始了。”
　　“呃……”
　　“行了行了，这有什么好纠结的，以我们战队的实力，第一轮稳稳的过不了，那就别东想西了，我们还是去玩吧。”李竹影大剌剌的拍了拍周洁玉的肩膀。
　　“喂，你这么说我就不乐意了。”周洁玉一瞪李竹影。
　　“哟，你还想翻天了。”
　　“我可是有终究杀招的。”周洁玉不屑的说道，“第一轮肯定能过，信不信由你。”
　　“有杀招就有吧，总之先去给羽墨庆祝。”
　　“行吧，那就赶紧走。”

E.03 机械教廷的任务
　　预选赛里的大逃杀比赛一场有20支队伍参赛，只有积分排名前五的队伍才能进入下一轮。
　　这条件说起来还是挺苛刻的，大部分靠着兴趣爱好和一时冲动参赛的鱼腩队都在预选赛被淘汰了，即便是苟也苟不过那些真正的大佬，俗称混子现形记。
　　不过要是比赛里实力强劲的队伍比较少，那么弱鸡们的春天就来了，当实力差距不大的时候，各种战术就能起到很好的效果。
　　“好像没有有名的队伍。”
　　把职业初始装背好，周洁玉将统计界面拉了出来。
　　李竹影也跟着扫了一眼：“确实没看到。”
　　她们昨天庆祝完了之后合计了一晚，首先周洁玉分享了自己想出来的战术，大家一致觉得这个战术是可行的，但是还得看对手。
　　因此她们又把那些呼声比较高的队伍名字全都记了一遍。
　　要是遇到这些厉害的队伍那就听天由命吧，要是没碰上……
　　嘿嘿嘿。
　　战术启动。
　　在机械之城的角落里，墨玉竹小队和另一支小队遇上了。
　　“比赛才刚开始5分钟，就算他们在比赛一开始就来到了机械之城，他们手上也不可能有太多高级的武器，让我先试一试。”
　　李竹影的精神系异能也有探查能力。
　　她们缩在坡道的下方，在地势上是很不利的。
　　如果摸不清对方的动向，战术能否成功就得靠运气了。
　　李竹影贴在墙上，开启探测技能向坡道上探查。
　　叮！
　　精神屏障隔离。
　　“不行，对面也有精神系异能的玩家。”李竹影摇了摇头。
　　“那就看我的吧。”
　　周洁玉自信满满的把自己的探测机器人全都放了出去。
　　“我准备出发了。”
　　把探测机器人放出去后，周洁玉抱着炸弹就离开了。
　　“看你的了。”李竹影和林羽墨目送周洁玉离开。
　　探测机器人传回来的画面她们也能共享观看，一支队伍最多能有4个人，只要弄清楚这四个人的位置，就轮到周洁玉出场了。
　　【看来墨玉竹战队是想要使用自爆战术了。】
　　【众所周知，自爆战术的精髓不在于去自爆的那个人，而在于队友，如果队友不能为去自爆选手做好掩护，那这个战术反而会让队伍里的人被逐一击破。】
　　【锤子啊，我觉得去自爆的那个人才更重要，上次组了个傻子队友，潜行了几分钟才绕到对方后面，抱着炸弹从楼上跳下去，结果还没落地就引爆炸弹了，自己被炸死了，结果对方毫无无伤，尸体摔人堆里，我们根本没办法去救他就被彻底打死了。以后要是碰到这种猪队友，我们还是先把队友打死吧。】
　　【与其让他死在别人手里给别人送积分，不如让我们把他反补了。】
　　【实话告诉你吧，我和抱腿王都是从1886号出来的，在和晨星打阵营战的时候，抱腿王是战场上有名的炸弹人！】
　　【炸弹人技术好着呢，她可是爆破机械师的鼻祖。】
　　【嗯？有爆破机械师这种职业吗？】
　　【你好，有的。】
　　爆破机械师绕后包抄一下子炸死了两个敌人，接着个人实力强劲的队友上来一顿输出把剩下两个人也干掉了，并把她拉了起来。
　　要保证进入前五，干掉两只队伍是比较稳的。
　　周洁玉也是打着这样的主意的。
　　机械之城是地图里科技装备比较多的地方。
　　当然炸弹少不了。
　　在干掉第一只队伍后，她们一番搜索找到了不少武器。
　　把所有的武器堆在一起，炸弹单独拿出来在屋子周围藏好，诱饵战术就这样启动了。
　　为了增加战术的可行性，她们还派出了周洁玉，装作正在捡武器的萌新。
　　等对手几枪把周洁玉撂倒，愉快的走进来准备拿走那些武器时，轰隆几声巨响，比赛就结束了。
　　分明看着面前是一堆武器，结果等来确实无情的炸弹，快乐戛然而止。
　　周洁玉直接凉透了，但故技重施的林羽墨和李竹影接着又干掉了三个人，这样一合计，实际上她们都没开几枪，却排在了第三名。
　　带头逃跑：【嗯，没错，打从一开始我就没打算要第一名，所以那些好装备被炸了一点也不心疼。】
　　带头逃跑：【错的不是我，错的是你们的贪欲！哼！】
　　带头逃跑：【疼在我身上，喜在我心中！】
　　带头逃跑：【很快就会被破解？那又怎么样，能过第一轮我就满意了，假如60分是及格，我还在75分以上呢。】
　　【我擦，抱腿王真不要脸。】
　　【果然不愧是爆破机械师。】
　　【话糙理不糙，玩这个模式，靠技术，靠运气，也靠耐心和取舍能力。】
　　【好孩子千万不要学哦。】
　　……
　　“你妹妹到底怎么回事，玩个游戏一天到晚也不安分，老实说是不是你教唆的。”
　　“冤枉啊。”带头冲锋立刻叫屈，“爸，你又不是不知道，我在这游戏里都没和她在一起，她现在成天躲着我，我哪能去教唆她啊。”
　　“你跟她说她这个月的零花钱没了！”
　　“是是是。”带头冲锋连连点头。
　　零花钱停了？
　　问题是妹妹现在也不要零花钱了啊，和别人合伙买了一艘飞船后账户上还躺着几千万比露，还不知道从哪里拐来了一个虚拟偶像，正打算开拓新的财路，这游戏里混的比她好的还真没几个。
　　停零花钱有球用。
　　……
　　安然号的空间实在是太小了点。
　　从娱乐空间出来后安然就去运了一堆材料回来。
　　她事先规划了一下工作室的空间，等在朱莉那里买的设备都运过来后，要想放得下就得把之前放在这里的设备都挪到外面去。
　　只是这样一来飞船里能活动的空间就不多了。
　　这二十多米长的小型飞船即便被分了三层还是太小了，就算想改装点武器上去也办不到，除非把它变成一个刺猬，可这样一来飞船的动能系统也要大改，那还不如买一艘新的飞船。
　　还是穷啊，飞星舰的造舰成本太高昂了。
　　把材料分好类，能提前处理的就先处理了，一直在伊谢星上等了三天半，安然才再次收到朱莉传来的消息。
　　这些设备放在这个时代严格来说并不是什么高端的东西，因此设备流动的管控也不严。
　　一手交钱一手交货。
　　拿到东西后，在伊谢星也就没有什么值得留念的东西了。
　　只是考虑到这附近可能有海盗出没，安然又待了三天，等到剿匪军队的例行巡查舰队从伊谢星附近经过时她才重新起航。
　　曾几何时别的海盗一见到彼岸花的标志就会自觉的绕路，而现在的她还得小心别被海盗拦住了。
　　不过这种情况不会持续太久的。
　　忘川海盗团现在就在以克里特为起始点的伟大航路上活动，剿匪军队的大本营也离克里特并不远，因此安然的下一站就是克里特星。
　　飞船还在路上的时候，安然直接把自己关进了工作室里。
　　大门不出，二门不迈，一心做衣服。
　　一共是五件纳米作战服，虽然制作材料并没有大的提升，但做出来后的各项属性却比之前的源动力作战服好不少。
　　穿着限制：耐力80、精神100。
　　比之前高了一些，目前来看只有安浅浅由于精神属性不达标暂时无法穿戴。
　　能量值：1500/1500
　　装甲度：1750/1750
　　属性加成：力量+50、速度+30
　　除了力量之外各项数值都有一定的提升。
　　飞行移动速度继续保持不变，而在技能方面附加的冲击之刃技能已经被力场控制的合成装甲取代了，也就是说手背位置的金属条消失了，因此作战服会更加贴合躯体。
　　原本并不太实用的能量盾也被合成装甲一并取代，唯一没变的技能就是灵能爆发了。
　　将灵能爆发作用在现在的力场上，可以让临时合成的武器以更快的速度飞射出去。
　　目前看来唯一的缺点大概就是能源模块无法做到纳米化，想要将整件衣服彻底隐藏是不可能的事情。
　　只有做成腰带的样子贴身穿着。
　　当然，做成其他形状也不是不可以，比如胖次之类的，如果有这种需求的话安然也没有意见。
　　海洛伊丝并没有这种特殊嗜好，虽然安然说了放在胸口背后也是可以的。
　　玛琪和艾拉就更没有什么意见了，至于安浅浅，以她那小小的身体，想做成其他样子也显得太过不协调了。
　　因此最后就做了五条“腰带”出来。
　　穿上腰带，大喊一声“变身”，行吧，并不需要这种口令，有环绕在手腕上的意识连接装置就够了，作战服很快就变成了预先存好的模板那样，凭空出现在赤裸的身体上。
　　安然望着面前的镜子。
　　看起来就像是很普通的少女装束，大概没有人会将它与作战服联系起来。
　　那用手轻轻一扯就可以拉起来的黑色裤袜其实装甲度有1750，这种话说出去也很难让人相信吧。
　　大概只有在看到衣服仿佛被酸液腐蚀了一样渐渐消失，露出下面雪白的肌肤后才会有这种意识，这真的是一件作战服！
　　安然把右手伸了出去，就这样朝着空气一握，在即将握成拳头的时候，五指曲折的中心凝聚成了一个剑柄，细长的剑身大概比她的腿还长一点，浴室里蒸腾的热气在雪白的刃口上凝聚成晶莹的水珠，倒映着柔和的白色灯光一时间颇有几分冷冽之意在里边。
　　这衣服，从各种意义上来说都很强很方便！
　　易穿脱、能变形，适合各种类型的战斗！
　　想怎么用就怎么用。
　　比如……
　　加载模板2！
　　换成裙装！
　　加载模板3！
　　呸，直接变裸装了，因为安然根本就没有创建模板3。
　　赶紧变成模板1，安然转了个圈，设计上并没有什么问题，和她原来买的那套衣服就像一个模子里刻出来的一样。
　　这是自然的，因为安然直接把那套衣服扫描进来了。
　　设计是不会设计的，这辈子也懒得去学，就把之前买的衣服全都copy一遍，以后买衣服的钱全都省下来了。
　　要是鬼畜一点都可以直接把衣服变成大xx了。
　　唔噗噗噗。
　　好在安然是个正经人，才不会考虑这种东西。
　　……
　　“妈的，你说维萨和他手下的那群人什么时候才能走啊，再这么搞下去我得亏好几个亿啊。”
　　“你吹尼玛呢，就你那点生意还几个亿，我看是几个亿的子孙吧。”
　　“你能别打断我装逼吗？”
　　“……”
　　安然忍不住嘴角一抽。
　　刚到德赛特城的时候，路上还显得格外冷清，但越是靠近星空猎人公会，站在路边闲谈扯淡的人就越多，等走到公会大门附近的时候，都能看到宛如节假日进火车站取票一样的长队了。
　　伟大航路其实就是一条财路，用命换钱的好路，正因为如此它才会成为冒险家、星空猎人和海盗眼中的“伟大航路”。
　　因为能赚钱，所以对他们来说很“伟大”。
　　这得排队到什么时候啊！
　　看到街道那么冷清，安然还以为这里人也不多，她实在是太天真了。
　　只能老老实实排队了。
　　星空猎人公会这个庞大的势力暂时不是她能招惹的。
　　之所以到这里来，安然就是想发布寻找忘川海盗团的任务。
　　不管接下来会遇到什么事，先找到她们再说。
　　“妈的，竞争对手实在是太多了，我怕我们这么走一趟最后可能不仅赚不到钱，反而要把命给赔进去。”
　　就在安然的右边，一个瘦竹竿正满脸不爽的向自己后面的那个矮个子抱怨。
　　“那要不我们回去吧，攒钱的事也不急于一时。”矮个子苦着一张马脸，紧张的望了望四周。
　　大厅里排队的放眼一望至少也有一百多，有些人光看体格就很有压迫感了。
　　瘦竹竿弯腰压低了声音：“不能不急啊，维萨的征集令已经下来了，指不定什么时候就真对乐园外面的那些海盗动手了。海盗虽然厉害，但还是比不过这些正规军。多拖几下，我们的钱还没攒够说不定她们就已经跑了，那到时候我们去哪里找她们。”
　　“说的是没错，可要是命都没了，那还能享受啊。女海盗是听起来爽，但隔几天花个几百比露去巷子里睡一晚，这日子也不差啊。”矮个子说道。
　　“就那几百比露的货色能比得上乐园里的那些女海盗？你是不是傻，而且一旦我们进去了，只要运气不差，之前花的钱很快就能挣回来。”瘦竹竿伸手就想把矮个子敲醒。
　　这货就是畏首畏尾，想要得到一些东西，又不想有任何付出，这怎么可能。
　　“可要是没命了……”
　　“你要不去我就自己一个人去，结算了机械教廷的任务后正好可以顺路去乐园！”瘦竹竿怒了，“这周围人这么多，总能找到几个同行的，等我发达了别怪我不认你这兄弟！”
　　“这……”矮个子无比纠结。
　　这去也不是，不去也不是，到底……
　　“你们在说什么任务？”
　　耳边忽然响起了有些清冷的女声。
　　瘦竹竿和矮个子一转身就看到了和他们俩比较相似的组合。
　　一个身高腿长胸大的女青年和一个又矮又平的少女。
　　额头冒“＃”。
　　被安然犀利的眼神一瞪，瘦竹竿率先回过神，仿佛什么也没有发生般，挂着很自然的笑容：“你们该不会不知道机械教廷发布的那个任务吧？”
　　“所以说到底是什么任务？”海洛伊丝面色不善。
　　要不是安然告诫过她，脾气本就不怎么好的海洛伊丝说不定就动粗了。
　　一高一矮，一胖一瘦，虽然体型差异巨大，但共同的特点是这两个人都很虚！
　　不仅肾虚，是哪里都虚。
　　也不怪海洛伊丝得出这样的结论了，在安然的眼里这两个人一个41级，一个37级，她一指头就能戳翻他们。
　　腿玩年。
　　矮个子兀自沉醉，他觉得海洛伊丝这大腿一夹肯定就能夹死他。
　　(～﹃～)
　　瘦竹竿解释道：“昨天傍晚的时候机械教廷在公会里发布了一个任务，你看现在大厅里到处都是人就是因为这个任务。”
　　“不是可以在网上接任务吗？”安然说道。
　　嗯？
　　瘦竹竿眼里的惊讶之色一闪即逝，他刚才还以为海洛伊丝才是主事的那个人，但现在看起来似乎有点不对劲。
　　“网上是可以接任务，但这个任务比较特殊，机械教廷想要找一种特殊的矿石，找到矿石后还要把他们提供的以太之力附着在矿石上，所以大家就干脆到这里现场接任务了。”
　　“……”
　　说到机械教廷和以太之力，安然就想起了谭露，那个被她欺骗了感情的少女，想想还有点过意不去。
　　但是没办法，她毕竟不能真的老老实实的待在那个教堂里陪着谭露天天预习教义和做任务，那样一来她的实力提升的太慢了，不符合安然的预期。
　　有玩家面板这个外挂在，怎能把自己困在一个小天地里。
　　以后如果有机会的话就补偿她一下吧。就像虽然从商店老板那里卷走了一张星图，安然还是给了他一个举报赚钱的机会。
　　心安理得的做坏事安然还是过不太去这道坎的。
　　队伍虽长，但行进的速度却很快，不像买火车票那样一排就是半个小时。
　　安然和瘦竹竿他们也渐渐的错开了。
　　“老高，你说群星壁垒里的那些女海盗有没有她们两这……”
　　啪。
　　瘦竹竿老高猛地拍了一下矮个子的肩膀。
　　见安然她们没回头，他才松了口气。
　　“祸从口出！”他瞪了矮个子一眼。
　　“我就问个事，你打我干嘛……”矮个子被拍的有点难受，一把将老高的手打开，“群星壁垒里的女海盗要是有她们那样子的，我就干了！”
　　妈的。
　　老高也是个暴脾气，要不是这里人多，他都想打这个死胖子一顿了。
　　一天到晚脑子里想些没什么卵用的事，打起架来跑的比谁都快，只有提到女人才兴奋起来，就特么个猪脑子。
　　要不是他们俩是一起长大的，他早就想把这个死胖子扔了。
　　“有什么话等我接了任务再说，否则别怪我不顾兄弟之情。”老高告诫了矮个子一句。
　　是的，他承认海洛伊丝的魅力很高，安然的魅力更高，让他这个年龄估计比安然大一轮，一向以“人心控”自称的铁血真汉子都有向着萝莉控扭曲的迹象。
　　可是，他发现海洛伊丝身上的气息更可怕。
　　可怕到让他不敢有任何多余的念头。
　　而在他看来海洛伊丝隐隐就是安然的护卫……
　　这不是他能惹得起的。
　　趋利避害，敏锐的洞察力，这些都是老高能带着矮个子活到今天的法门。
　　“＆＃＄＠＆”
　　矮个子低着头也不知道在嘀咕什么，看他没有再乱说话了，老高略松了口气。
　　“……”
　　老高会被海洛伊丝震住也是比较正常的事，这虽然不是一具完美的新身，寿命较短，但身体气血充盈的程度可不是开玩笑的。
　　占据了这具身体的海洛伊丝虽然没有费奇厉害，但也算是这个等级里的BOSS了。
　　“你也要接那个任务吗？”窗口后的工作人员问道。
　　“我看看！”安然踮起脚。
　　把任务窗口拉了出来她才落下脚后跟。
　　身高这件事其实并不怎么困扰安然，她昨天才量了，已经160.01厘米了！
　　就算不改造自己的身体也有长高的可能！
　　发布人：机械教廷
　　详细：曼因石矿，在纳格利亚边区零星分布于北境，是散发着紫色光芒的矿石，形成原因不祥。
　　下面配有好几张曼因石矿的示意图。
　　机械教廷也没有明说这种矿石有什么用，但列出来的奖励却很丰盛。
　　金钱、材料，甚至是资料～
　　emmm……
　　说到资料，高级机械师的进阶知识也算是资料，就是不知道他们换不换这个，如果换的话……
　　一直逮着一只羊薅羊毛好像也可以啊。
　　安然陷入了沉思。
　　“你能帮我问下这个资料包括高级机械师进阶资料吗？”
　　“没问题，你还有其他需求吗？”工作人员问道。
　　“我要发布一个任务。”
　　自然就是寻找忘川海盗团的任务了，任务是以海洛伊丝的名字发布的，没有人知道安然身边又多了一个海洛伊丝，来自1886号的她身份完全不可查，因此不存在暴露安然就是通缉犯的风险。
　　奖励有钱，也有材料，如果是想要打造什么武器，只要他提供图纸，安然也愿意做。
　　不如说这样对她更好，还能白赚一张图纸。
　　50多级的机械师，已经不是那么常见的了。
　　留下联络方式后安然和海洛伊丝就先返回安然号了。
　　大概过了4个小时安然就接到了公会的通知，答复“可以”。
　　“行，那这任务我接了！”
　　PS：月底清算欠更，下个月做好努力还完剩下的欠更的准备了(๑❛ᴗ❛๑)
　　今天没写多少，主要是上午玩了一上午雀魂，捂脸，明天不玩了，努力更新。话说为啥我总是第二
　　┐(´-｀)┌

E.04 拉近关系的合作【10000】
　　和星空猎人公会进行任务交接的时候，安然领到了一张星图和一块牌子。
　　星图主要是北境那一块儿的，标示了部分有可能出现曼因石矿的地点。
　　而牌子一捧在手里安然就感到了一股熟悉感，外观和她离开后扔掉的机械教廷身份牌略微有点相似，准确来说应该只是没有把那些奇怪的纹路雕刻上去。
　　其次就是气息了，牌子里潜藏着的气息和她之前接触过的以太之力一模一样。
　　这就没错了，按照任务说明，找到曼因石矿后第一时间就要把牌子贴在矿上，这样就能保证曼因石矿的活性。
　　听起来就很厉害的样子。
　　需要以太之力保持活性的矿石，应该很贴合机械教廷的内部需求，难怪他们会为了这种矿石而付出极大的代价。
　　高级阶段的职业涵盖的等级是从Lv61到Lv100，这已经算是囊括了深空世界里的中坚力量了。
　　再往上大师级的职业可不是那么容易提升的。
　　对NPC而言，绝大部分人终其一生也无法迈入大师级。
　　对玩家而言，大师级职业也是划分实力的巨大分水岭，这时候也更能体现职业之间的差距。
　　能把高级机械师的进阶资料拿出来交换，说明机械教廷真的很迫切的需要曼因石矿。
　　网上搜索。
　　找了一圈之后安然也没找到什么有用的信息。
　　只知道这是一种稀有矿石，最早见于星盟一侧的伟大航路，随后在帝国这边也有发现。
　　由于矿石数量稀少且所处位置较为危险，哪怕曼因石矿的硬度非常高，之前也没什么人对它有想法，又不是找不到替代品。
　　“要不要再去德赛特城的资料馆查一下资料？”公会的门口海洛伊丝征求着安然的意见。
　　“行，反正也不急于一时。”
　　安然并没有否决，碍于身份她是不适合进入资料馆这种政府办机构，但有海洛伊丝在就没问题了。
　　带上海洛伊丝确实让很多麻烦的事情都简单化了，因为她的身份是清白的。
　　资料馆离公会有几公里远，以安然的速度很快就能赶到。
　　她们的身影渐渐消失在公会门口后，原本站在花坛附近的两个人站了起来。
　　“你确定任务就是她们俩发布的？”
　　“嗯，我问了不少人，以她们的长相，我想不可能同时有十几个人记错。”
　　“你把消息汇报上去，我先跟过去看看她们到底想做什么。”
　　“是，大姐。”
　　短暂的接头之后，装束有点西部风的两个女人很快就分开了。
　　一个人沿着公会旁边的小路而去，一个人朝着资料馆的方向跑了过去。
　　目送海洛伊丝拐进资料馆，安然站在冷清的街角，她把任务附带的星图先合进游戏的星图里，然后就开始研究北境的地图。
　　这份地图的详细程度比她之前买的全国地图高好几个档次，不仅标示了许多重要天体，常用的航线也列出了好几条。
　　有了这张图，无论是组团前往还是“自驾游”都没问题啦。
　　当然，由于北境海盗纵横，运气不好被海盗抢了也得自认倒霉。
　　这时候骂人的话就出来了。
　　“维萨这个沙雕，都特么来了三个月了，也没见他打掉几只海盗团。”
　　“真操蛋，他要是多下点功夫，或者说早点下征集令，我就不信北境的那些海盗真的扛得住。”
　　“大你妹的航路，给我来一千艘战舰往前一冲，除非乐园里的那些海盗团团结起来，不然这谁顶得住啊！”
　　“问题是他没有一千艘战舰啊。”
　　“可他有五百艘啊！”
　　这是安然刚才在公会里接任务时听到的对话。
　　可一天前还不是这样的。
　　在伊谢星以及去公会的路上她听到的完全是另一种说法。
　　“这狗日的维萨怎么还不滚，他来的这三个月公会上的任务都少了一半。”
　　“MMP，这种权N代最好被海盗打死得了，净特么瞎搞，我的货源都快断光了。”
　　“找几个诅咒术大师把他咒死吧。”
　　是哒，纳格利亚的很多人就是这么现实。
　　利益才是他们认定的人生准则。
　　没好处的事情谁干啊，你要是抢了我的好处，那我就干你丫的！
　　因为海盗常年横行，很多已经把人生与纳格利亚绑定的人或多或少和海盗有一些关系。
　　海盗需要这样的人帮忙，他们也能通过海盗获得很多隐形的利益。
　　混得越久的海盗，牵扯的利益圈子越广，只靠莽，是很难在纳格利亚生存下来的，除非你的实力强到可以打爆一切的程度，那就无所谓什么圈子、利益纠葛了，我一拳一个，你们想谈去和天神谈吧。
　　“如果坐安然号过去的话，万一飞船被劫持了，那我的全部身家就得去了一半。”
　　安然的手指在星图上拨弄着，这一合计，要不租一艘飞船吧。
　　就算被抢了也不是自己的，嘻嘻。
　　就是不知道克里特星有没有这种业务。
　　“应该还是有的，接任务的人那么多，不可能每个人都有自己的飞船。”
　　安然抬起了头，她忽然发现自己被人盯上了。
　　那异样中带着疑惑的目光明显不是海洛伊丝的。
　　海洛伊丝看她的目光要不就是深沉如海，要不就是仿佛要把她融化掉一般的灼热。
　　于是安然带上了辅助面罩。
　　因为她在耳朵附近的位置装了摄像头，哪怕不回头安然也在显示画面上找到了那个盯着她看的人。
　　是个身材很好的大姐姐。
　　坐在路边的桌子上，像是在和其他人聊天，但时不时会扭头看安然一眼。
　　为什么会被盯上，我最近有表现出哪里与其他人不一样的地方吗？
　　安然将自己与其他星空猎人做了个对比。
　　区别无非是她长得比较好看？
　　emmm……
　　行吧，不自恋了，如果跟踪的是个男性NPC安然倒是会继续畅想下去。
　　那就可能是因为她发布的那个任务或者她的身份暴露了之类的原因了。
　　可惜探测器太大了，不然安然倒是可以放两只过去侦查一下。
　　她将纳米技术与蜂虫式探测器的图纸进行合成，结果合了几次出来的是纳米材料蜂虫式探测机器人图纸。
　　馍馍片哦。
　　体型完全没变小，就是更硬了点。
　　安然装作什么事也没有发生的样子，在门外等了一阵后海洛伊丝匆匆的走了出来。
　　“怎么样？”
　　“我就发现了一条没有记录在网络上的消息。”
　　“什么消息。”
　　“曼因石矿最早出现的年代是在800多年前，地点就在现在的纳格利亚边区附近。这个时间点和机械教廷成立的时间相差不大，只有6年。”
　　“……”
　　安然不得不感慨海洛伊丝的敏锐。
　　如果是她去查的话可能根本就不会往这方面联想。
　　家里有个面面俱到的管家，外边再跟着一个心思缜密、能干的“秘书”，生活突然就变得清闲了起来。
　　打架的时候玛琪也是个可靠的助手，等安浅浅再成长起来……
　　团队渐渐变得充实，这是一个好的开始。
　　“很微妙的时间点，看来曼因石矿对机械教廷的意义远超出我们的想象。不过……”安然把辅助面罩收了起来，“我比较在意的是为什么他们会在现在这个节骨眼上发布这样的任务。我完全没看出来现在和之前有什么区别，要说是因为帝国皇帝病危，但这看起来根本扯不到一块去。”
　　相比这种猜谜游戏，果然还是一路莽比较有意思。
　　安然往前走了两步：“我们再随便逛一逛吧。”
　　“不直接回去吗？”
　　“去商店街看看，买点吃的，顺便帮你买点衣服。”安然说道。
　　海洛伊丝的衣服就两套，还是从玛琪那里拿来的，其实并不太合身，至少就上围来看，海洛伊丝比玛琪有料。
　　20多岁的成熟大姐姐胜过一个18岁的女孩子也是比较正常的事，玛琪还有希望的。
　　“其实不用那么麻烦的。”海洛伊丝赶紧摆了摆手。
　　安然挑了挑眉：“你不觉得勒的难受吗？大兔子现在一定过的很压抑。”
　　“……”
　　“走吧走吧。”
　　安然直接拉了一把脸蛋微红的海洛伊丝。
　　脸皮这种东西，在适应了现在的身体之后已经快要比城墙还厚啦。
　　……
　　“她们已经离开资料馆了，我现在该怎么做。”
　　“emmm……”沉吟片刻，对面的人说道，“继续跟上去，要是被发现了，你就直接把任务交了。最好是打听清楚她们为什么要发布这样的任务。”
　　“没问题。”
　　西部风女青年站了起来。
　　……
　　德赛特城的商店街还是有一些人气的。
　　各种环圈、浮空式样的建筑和其他地方区别不大。
　　清晰的路标让路痴也能轻松的找到自己想去的目的地。
　　带着海洛伊丝在内衣店采购了一番，安然自己什么也没买，因为她用不上！
　　这并不是什么悲伤的嚎叫。
　　胸这种东西，说实话，只要你想要，多大都是可以有的。
　　隆一隆就起来了。
　　这种程度其实挺好的，方便战斗，安然有没打算让别人碰，所以什么样都无所谓了。
　　“……”
　　海洛伊丝有点羞赧。
　　买衣服总得试一试，而且还得听听安然的意见，不可避免会有点接触，一直一个人独处的海洛伊丝并没有太多这种经历。
　　她试图再找一个话题。
　　就这样眼睛一扫，刚好看到下层的那个人……
　　“下面……”
　　“嘘——”安然示意海洛伊丝不要再说了。
　　“下面穿的那几条也挺好看的。”
　　这么说着，安然直接在手环上把自己真正要说的话发了过去。
　　“……”
　　滴。
　　海洛伊丝展开了消息。
　　“那个人一直在跟踪我们。”
　　原来早就发现了。
　　海洛伊丝转过身：“你都没有绕到后面来看怎么知道好不好看。”
　　emmm……
　　这是什么鬼。
　　这是在诱惑我吗？
　　安然托着下巴，在想到绕后这个词的时候她忽然悟了。
　　原来是在对暗号呢，我就说呢。
　　“不用那么麻烦，正面好看后面肯定也不会差的，我们再去其他地方逛逛吧，看看还有没有什么有意思的东西。”
　　妈耶，站在大街上就开始聊穿胖次好不好看，这两个人真色 情！
　　接着，跟踪女青年就被安然和海洛伊丝带着在商店街里上上下下、进进出出，有时候快，有时候慢，这次数一多，她就感觉自己快要受不住了。
　　并不是身体扛不住，而是一种精神上的疲惫。
　　啊，这两个人也太持久了吧。
　　如果让她自己一个人带着兴趣去逛街她也能这么持久，但如果是被人牵着走那感受就完全不同了。
　　让她躺下来享受那也是办不到的，就不存在这种可能！
　　“要是被发现了，你就直接把任务交了！”
　　跟踪女青年的脑海里闪过了这句话。
　　现在这种情况，是不是也可以稍微通融一下呢。
　　“还继续逛吗？”海洛伊丝问道。
　　“似乎已经快要不行了。”
　　虽然没有说名字，但海洛伊丝知道安然指的是跟踪的那个女人，她已经一脸疲惫的坐在了路边的椅子上了。
　　在外面混，果然不如呆家里舒服。
　　跟踪女青年颓丧的盯着自己的胸，一时间陷入了天人交战之中。
　　上，还是不上。
　　假如对象是胸的话，在大多数人的答案里肯定都是上吧。
　　勇登高峰！
　　乐于挑战困难。
　　那就上吧，不过不能表现的太过刻意。
　　想到这里跟踪者女青年起身直接离开了商业街，她朝着工会所在的方向走了好一段距离后，才调出了公会的应用软件，在后台直接联系海洛伊丝表示自己知道忘川海盗团的位置。
　　这时候安然和海洛伊丝还以为她放弃跟踪了，正要直接返回安然号。
　　“后台有消息了，说是直接在公会门口见面。”
　　“那就去一趟吧。”
　　一般来说，如果有必要，任务双方在交接任务的时候都会选择在公会门口，因为安全。
　　除非是处在最顶层的那些个星空猎人，否则但凡脑子正常的人都不会在公会门口干出砸公会招牌的蠢事，如果他是帝国高级贵族那就另当别说。
　　再次回到公会门口，根据后台的位置提示，安然一眼就看到了那个熟悉的身影。
　　“看来她沉不住气了，先去听下她怎么说吧。”
　　“你们就是发布任务的人？”跟踪女青年装作一副疑惑的样子问道。
　　“没错，任务就是我发布的。”海洛伊丝接口道。
　　“我叫奥萝拉。”
　　“嗯。”
　　“……”
　　奥萝拉沉默片刻，小心翼翼的说道：“在告诉你们忘川海盗团的的位置之前，我能冒昧的问一下你们为什么要找她们的下落吗？”
　　“这似乎和你没什么关系，我们的任务契约并不涉及到这一点。”海洛伊丝冷冷的回绝了奥萝拉的请求。
　　“这……”奥萝拉皱了皱眉。
　　“也不是不能说，但是我也想问一下你为什么要知道这个呢？”安然直勾勾的盯着奥萝拉的眼睛。
　　看起来很成熟的奥萝拉被她这么一瞪居然有点慌了。
　　心理远没有外表看起来这么成熟。
　　在问这个问题之前安然还很疑惑她的身份，她这么一问那就不用考虑其他的可能性。
　　有极大可能她就是忘川海盗团的人，有极小可能她是忘川海盗团发展起来的外围利益圈人员。
　　“……”
　　遭了，奥萝拉的额头直冒冷汗。
　　她也意识到自己露出破绽来了，又把团长吩咐下来的事情搞砸了～
　　“既然你不说那我们就直入正题吧。”安然说。
　　深吸一口气，奥萝拉说道：“那我先提一下我的需求，我告诉你们忘川海盗团的位置，但我希望你们能够帮我维修一些机械设备。”
　　“我看你们发布的消息里有提到可以帮忙打造武器，我想作为顶尖的中级机械师，你们应该能帮得上我。”
　　顶尖的中级机械师，这是海洛伊丝发布任务时做出来的描述，倒也没有夸大其词，只是在看到她们的长相之后，奥萝拉就不是那么相信了。
　　拜托，谁家厉害的机械师长这个样子，你说她是偶像歌手那就很符合印象了。
　　“我得看下是什么设备。”
　　“……”
　　奥萝拉扫了安然一眼，如果是安然那就感觉更加不可信了，还没有她妹妹大，顶尖的中级机械师，公主殿下在这个年纪都没有这么天才。
　　“喂？”安然喊了奥萝拉一句。
　　“啊啊……是！”回过神的奥萝拉赶紧把右手抬了起来，“你先看看。”
　　她伸手一划拉，很快就拉出了几张全息照片。
　　有四四方方的“盒子”，有密集的管道组合……
　　这些东西怎么看起来就那么眼熟呢？
　　安然一挑眉：“你等等。”
　　她转身往后走了几步，在海洛伊丝和奥萝拉疑惑的目光中打开了她们看不见的游戏图纸——【飞星舰】图纸！
　　第六页C区第三幅图，隐隐和那个“盒子”对应了起来，是是内部能源转换模块的一部分；第三十七页F区第五幅图，布局上和那个管道组合有一定的差别，但总得来说原理是相似的；还有第四十八页A区第二幅图……
　　没错了。
　　奥萝拉提到的东西就是飞船上的一些模块。
　　哒哒……
　　脚步如同鼓点敲打在奥萝拉的心头，安然重新站在她面前时首先做出的回应就是点头。
　　“你是想让我帮你修飞船吧。”
　　啊？！
　　奥萝拉惊了。
　　居然被她猜对……不，应该说是被她认出来了。
　　那么她的机械师身份也就没错了。
　　可惜不知道她的目的到底是什么。
　　唔……
　　激动的情绪还没蹿腾起来就又被奥萝拉压下去了。
　　“没错，那你能……”
　　“没问题。”
　　太好了！
　　如果飞船一直修不好，那她们接下来就很难……
　　“那么你的交换条件呢？”安然直接打断了奥萝拉的幻想。
　　她可以百分百确定奥萝拉就是忘川海盗团的人了。
　　真是太lucky了。
　　一定是因为之前的人生太倒霉了，穿越后隐藏幸运属性很高的缘故！
　　她都还没使力呢，就找到了一个有点呆的目标。
　　交换条件……
　　想起团长的叮嘱，奥萝拉并没有隐瞒：“忘川海盗团最近一直在在北境的卡科里礁石附近活动。”
　　“卡科里礁石，那不是小行星带吗？”
　　跑到这种地方去干嘛。
　　“这我就不太清楚了。”奥萝拉摆了摆手。
　　这有什么办法，作为外来的海盗，她们初来乍到，在穿过虚空深渊附近的时候飞船又受到了严重损伤，就算个人实力比较强，现在也只能憋屈的躲在无人问津的小行星带附近活动。
　　安然点点头没再多问。
　　但现在关键来了——
　　“你凭什么让我相信你说的这个消息？”
　　“里要不信的话我也没办法，我还需要你帮我修飞船，我完全没有编假消息的必要。”
　　“万一修飞船只是个借口，你就是想骗我呢？”
　　“我……我说的是真的！”
　　“真的假的？”
　　“真的！”
　　“那你拿什么证明呢？”
　　“我跟你一起去总行了吧。”奥萝拉很不爽。
　　这个矮子态度实在是太恶劣了。
　　呵呵……
　　安然想翻个白眼。
　　“那这样吧，如果你不介意的话，我们先一起去卡科里礁石附近的米纳星，我去那边办点事。而且我想，如果忘川海盗团真的在卡科里礁石附近活动，到那边也许能得到一些可以印证你的话的消息。”
　　“去就去。”
　　奥萝拉呵了一声。
　　不是卡科里礁石也行，米纳星距离卡科里礁石并不远。
　　管你有什么阴谋诡计，等到了那边之后就把你直接绑走。
　　看你修不修！
　　不修就直接扔太空里去。
　　两人现在各怀心思。
　　“要出发的话得尽快才行，最好是明天就能走。”奥萝拉说道。
　　“为什么？”
　　奥萝拉解释道：“维萨发布了征集令，看样子是要动手打击航路上的海盗了，要是走的晚，说不定道路直接被封锁了，又或者忘川海盗团已经离开卡科里礁石了。”
　　“那就明天上午吧，我们直接坐明天上午从克里特到米纳星的飞船。”安然拍板道。
　　“好。”
　　约好时间地点，奥萝拉扭头就走了。她怕自己再看着这个叽叽歪歪的小萝卜头会忍不住想揍她。
　　emmm……
　　“安然。”海洛伊丝有些尴尬的望着安然。
　　奥萝拉已经快走远了，但安然还一直盯着她的屁股看，这……
　　“你看到挂在腰带上的那个小装饰品了吗？”安然说道。
　　装饰品？
　　那个随着奥萝拉的走动不停地拍打着她的身体的那个？
　　“我发现了比较有意思的东西，和她们的接触也许是正确的，走吧。”
　　安然并没有向海洛伊丝解释什么，因为真要解释就要涉及到她的隐藏身份了。
　　带了一大堆吃的给安浅浅和玛琪，午饭和晚饭有了着落，安然也就没必要下厨了。
　　清点了一下随身携带的东西，临近半夜时，她仰躺在床上望着天花板。
　　平整的天花板似乎又渐渐浮现出了奥萝拉挂着的那个饰品的轮廓。
　　那是一个圆环状的小饰品，在圆环的中心，左边连接着河流，右边雕刻着一朵花。
　　考虑到那朵花长得像彼岸花，那河流大概就代表着忘川吧。
　　忘川分割黄泉路与冥府，而彼岸花就生长在黄泉路上。
　　无论是海盗团的名字还是这个饰品似乎都在说明忘川的这些人并不是二五仔，她们还很怀念彼岸花海盗团。
　　这似乎是个好预兆。
　　明天，坐飞船，然后让艾拉驾驶着安然号跟过来。
　　……
　　“团长，你说她会不会是维萨派出来的人？”
　　团长摇了摇头：“我觉得可能性不大，维萨要打击海盗，无论从哪个方面考虑都不可能把我们列为第一选择。”
　　“那她们会不会是乐园里那三伙败类派出来的人？”
　　“这个就不好说了。不过只要不是帝国政府的人，就算是从乐园里出来的海盗团想要打我们主意我也会让他们狠狠的蹦一次牙！”
　　团长威武！
　　“你先把她们带到米纳星，其他的事由我来安排。”
　　“嗯。”
　　……
　　第二天上午九点钟。
　　安然、海洛伊丝和奥萝拉如约在德赛特市附近的空港碰面。
　　这次去米纳星的人很多，在看到几个有印象的面孔后安然就明白了，因为米纳星距离机械教廷任务标示的那些点还挺近的，和她有类似想法的人并不少。
　　搭乘的飞船并不是帝国交通部下属的民航，民航是不去北境的，敢去北境的航班都是一些私人公司开通的业务。这些私人公司其实也都有官面背景，不然也不可能活得这么滋润，而且细追起来他们和航路上的那些大海盗团也有说不清道不明的关系。
　　上午11点整，飞船准时起飞。
　　坐在安然预定的包间里，奥萝拉颇有些拘谨的看着窗外。
　　能在商店街里买那么多东西，这两个人果然是有钱人啊，自从公主“消失”了之后，她和她的小伙伴们以及团长都快过上吃土的日子了。
　　“喝吧。”安然把一杯饮料推了过来。
　　奥萝拉小心的用手接住：“谢谢。”
　　透明的杯子里是蓝色的液体，虽然颜色看起来怪怪的，但仔细一想也是一种梦幻的色彩呢，还有好闻的气息……
　　吸溜。
　　奥萝拉很快就把饮料喝完了。
　　真好……喝……
　　呃。
　　倒了。
　　一头砸在了玻璃桌上，还好没起包，不过就算起包了，安然也能给她按回去。
　　“她真的喝了？”海洛伊丝很吃惊。
　　这么奇怪的液体就这么一口喝下去了，而且没有任何犹豫。
　　这么一扑倒，岂不是就任凭安然摆布了？
　　所以，到底谁才是真正的海盗啊。
　　隐藏在桌子下面的手把握住的锤子收进了亚空间里。
　　安然原本的想法是如果奥萝拉不喝这昏睡蓝茶，她就用快的让人看不清的（物理）催眠法帮助奥萝拉进入【昏睡】状态。
　　把伤口全都处理掉，等奥萝拉醒来之后就用语言骗她说是做梦了，其实根本没有什么脑袋一痛这种感觉。
　　万一暴露了，安然就打算直接用强了。
　　好在奥萝拉够配合。
　　哎，现在这做药的一点也不上心，做个蓝色的药出来可不好骗人啊。
　　安然站起来走到奥萝拉面前，之所以把奥萝拉弄晕，并不是为了把她这样那样，安然甚至没碰她的身体，只是把她的手环取了下来，然后给她加装了一点东西进去。
　　然后又在奥萝拉的挂饰和耳环上粘了点很小很小的东西上去。
　　之后，装睡……
　　装到奥萝拉把她摇了起来。
　　“好像已经快到米纳星了。”奥萝拉说道。
　　“嗯。”安然伸了个懒腰。
　　奥萝拉看着桌上两个残留着蓝色液体的杯子，还挺怀念刚才那个味道的。
　　刚才怎么就累得睡着了，还好没有出什么意外。
　　……
　　两个多小时后，飞船成功的停靠在米纳星唯一一座空港里。
　　从飞船下来，奥萝拉就迫不及待的问道：“你到米纳星来是要做什么？”
　　“做任务。”
　　“任务？哪个任……”
　　“咦，好巧啊，想不到我们又见面了，实在是太有缘分了。”
　　斜刺里冲过来一个矮个子，一脸惊喜的打断了奥萝拉的问话。
　　“……”
　　“妈的，你跑什么劲。”瘦竹竿老高眉头紧蹙，走过来就用力拽了矮个子一把。
　　矮个子顿时就不乐意了：“你干嘛呢，没看到我在和她们打招呼吗？”
　　“你……”老高真想一巴掌抽死这个老友。
　　昨天才说过的话现在就忘记了，真特么猪脑子。
　　“我们走吧。”安然对奥萝拉说。
　　“好。”
　　矮个子的眼神让奥萝拉很不舒服。
　　艾拉驾驶着飞船还没抵达米纳星，安然也不急着去做其他事，就先逛一逛，要是继续留在这里她怕自己忍不住一巴掌抽飞那个矮个子。
　　“哎……”
　　矮个子还想跟上来，老高直接加大了力度：“你想做什么，忘记我昨天说的话了吗？”
　　“我就去打个招呼……”
　　“招呼打完了，别人不想理你，你还跟过去做什么？这里是米纳星，你要是在这里被人打了，被人杀了，想申诉都没地方去。”老高呵斥道。
　　“哪来那么严重。”矮个子撇了撇嘴。
　　“她们的实力至少也在G40以上，是你能惹得起的吗？”
　　“不是还有你……”
　　老高冷哼了一声：“你要作死，可别把我扯进去。”
　　“喂，我们好歹是一起长大的，你怎么能这么说呢。”
　　“……”
　　老高握了握拳头，想起自己以前快饿死的时候也吃过他家大米，终于还是忍住了：“想让我帮你那就别作死，这里不比克里特星。”
　　“是是是。”矮个子连连称是，“你怎么比我爸在的那时候还烦。”
　　“……”
　　我特么要是你爸，当初就该把你射在墙上。
　　叹了口气，老高说道：“走吧，先去租艘飞船，租不到也得想办法和其他人拼一下船。”
　　……
　　米纳星确实不比在克里特星。
　　这里的基础设施建设非常落后，真还住在这里的人估计找不出一个善茬。
　　这是一群狼众！
　　他们抽烟、喝酒、烫头、纹身、打架、杀人越货，他们明显就不是好人嘛。
　　“我先去上个厕所。”奥萝拉说道。
　　“用不用我陪你去？”
　　奥萝拉赶紧摆了摆手：“不用了不用了。”
　　我就客气一下。
　　安然自顾自的走进了小巷子里，而海洛伊丝守在路口清理那些别有所图的人。
　　“团长，我们已经到米纳星了，刚从飞船上下来。”
　　“很好，如果能把飞船修好，我们就不用缩在卡科里了。”
　　“她们说她们到米纳星来顺便要做一个任务。”
　　“任务？”
　　“我也不知道什么任务。”
　　“很快就会知道的，你先稳住，别暴露身份，我们现在很迫切的需要一个能把这些飞船都修好的机械师，之前找的那几个太差劲了。我们不能再拖了，一定要按照指示的内容找到公主的线索。”
　　咦？
　　安然一惊。
　　指示，找到她的线索？
　　这都是什么。
　　只可惜对话很快就结束了，安然再也没有捕捉到任何有用的信息。
　　但她们对海盗公主安然依然保持敬意是可以确定的事了。
　　走出巷子安然就发现地上残留着血迹，海洛伊丝什么话也没说。
　　“我好了。”
　　奥萝拉匆匆忙忙的跑回来。
　　“等下我要先去把任务做了，你如果愿意等的话就在这里等我吧。”安然说道。
　　“什么任务？”
　　“机械教廷发布的那个。”
　　啊？
　　那岂不是要离开米纳星，我怎么觉得你才是那个骗子，把我骗到米纳星来然后自己跑了。
　　奥萝拉纠结了。
　　要是安然真跑了，她之前的努力不都白费了。
　　“我……”
　　“你想跟过来也没问题，倒不如说更好。”
　　安然脸上挂着笑容，在听到奥萝拉和团长的对话后她改变主意了。
　　“？”
　　“去寻找曼因石矿，最危险的地方并不在于复杂的地理环境以及心怀叵测的同行者，而是路上有可能出现的海盗。”
　　所以呢？
　　“如果你跟我一起走的话就没有这种困扰了。”
　　安然语出惊人。
　　奥萝拉不自觉的往后退了一步。
　　这……
　　“你是什么时候知道的？”她严肃着一张脸，略有不安的把手伸向了背后。
　　“你在找这个吗？”
　　海洛伊丝伸出右手，右手上躺着一个折叠的小盒子。
　　“……”
　　奥萝拉的瞳孔猛地一缩。
　　她明明是扣在腰带上的，海洛伊丝是什么时候拿走的？
　　“别担心，我没有恶意。我知道你是忘川海盗团的人，我觉得我们可以合作，我帮你们把飞船修好，你们掩护我去寻找曼因石矿，皆大欢喜。”
　　“你说真的？”奥萝拉接过海洛伊丝递来的小盒子。
　　“你要是做不了主可以联系你们团长。”安然摊了摊手，“实际上我也是海盗公主的粉丝，不信你看。”
　　说着安然取出了彼岸花海盗团的标志，这还是她昨天晚上临时做的。
　　奥萝拉狐疑的盯着安然。
　　“而且我熟读海盗公主的历史，说不定比你们还清楚。”安然自信的微笑着。
　　我不信！
　　奥萝拉当即问了几个问题。
　　结果安然都很顺畅的答了出来。
　　“我先去问下团长。”
　　奥萝拉转身跑了。
　　她需要缓一缓，这种事也必须得有团长来决断。
　　虽然很疑惑安然为什么改变主意了，但海洛伊丝什么也没问，听安然的就对了。
　　“团长，有件事需要你决断，很重要。”
　　“你说吧……”
　　“……”
　　“……”
　　“成了。”安然对海洛伊丝说道。
　　她们来的这个时间段真的很特殊。
　　维萨随时可能出兵打击海盗，一旦维萨出兵，海盗们肯定是有多远躲多远，这保证了哪怕她被坑了，缩在采集点星球上多待几天也能有很大机会顺利逃走，因为艾拉一直被她当做暗棋藏着。
　　没过多久奥萝拉又回来了。
　　说明情况，安然伸出了手：“合作愉快！”
　　“合作愉快。”奥萝拉懵懵懂懂的和安然握了握手。
　　先从合作开始。
　　然后再想办法把这些被打散的海盗团慢慢收拢回来。
　　至于接下来是继续当海盗还是找一个根据地悄悄的种田，那就看游戏版本更替的趋势了。
　　孤儿又成一人不好办呐。
　　和忘川合作的第一步，将她们开过来的一艘飞船修好。
　　这算是证明安然有能和他们合作的实力。
　　之前解析过飞星舰的图纸，修理这种技术含量还差一些的飞船安然很快就上手了。
　　花了半天时间，当看到飞船引擎启动时不再有噗噗噗的声音后，船长都要感动的哭了。
　　我们不如直接把她绑……
　　哐。
　　掉落在地上的是被拧断的金属棒。
　　那是冷却管。
　　船长一懵。
　　冷却管的硬度可不是开玩笑的，直接被拧断了。
　　你特么到底是不是机械师啊。
　　分明就是个肌肉猛女。
　　一整船的人，等级最高的船长是54级，但她只是个“精英怪”。其他船员也就四十多级，数量也不是很多。
　　考虑到北境是高半档的地图，这样的等级是很正常的，但也无法威胁到现在的安然和海洛伊丝了。
　　当其他人租着船，好几个人拼一艘，提心吊胆的去寻找曼因矿石时，安然搭乘着忘川海盗团的飞船一路碾了过去。
　　这是近两百米长的飞船，大大小小舰炮数十门。
　　有钱的感觉很好，有人的感觉也很好。
　　“像你这种程度的机械师应该不缺这点钱吧，为什么要接机械教廷的任务？”
　　“缺钱啊，怎么不缺。”安然很无奈，“不过这次我不是要钱，我只是想拿到教廷的高级机械师进阶技术。”
　　“……”
　　真是恐怖如斯！
　　这么年轻就快晋级高级机械师了，而且还有亚空间，该不会，她其实只是个看起来很年轻的欧巴桑吧？
　　“就是这里！曼因矿石一般在阴冷潮湿的地方，就停在极地的背面吧。”
　　飞船缓慢的降了下去。
　　PS：我爸问我你写的什么小说啊。
　　我：游戏小说，游戏小说。
　　捂脸
　　这章万字更新，补昨天proter的1000刀片。
　　明天正式关闭悬赏，不悬了，我算了下，这个评选应该是争不到了，继续开悬赏会越欠越多，欠到还不起，捂脸。明天算一下欠多少更开始正式还欠更，不过也不会更太快，日更万字大概也就这一次了，每天尽量还三四千字，写多了手腕不舒服（我估摸着欠了快60章吧）

E.05 打飞机游戏
　　【VinceV可是号称西方第一拳啊，是格斗家类职业里的顶级大神。】
　　【以前在无限竞技场这款游戏里VinceV还拿过一次近战职业冠军赛的第一名。】
　　【这才是真猛男♂！你看这肌肉，这线条，这曲线，这紧绷的身体，这膨胀的大莱莱，这裸露出来密布汗水的古铜色肌肤，这充满激情与的叫声……对不起各位，我先退场了，我还是喜欢又大又圆、又白又嫩的整莱莱。】
　　【emmm……居然是一辆正常的车，我还以为自己快要拐到隔壁去了。】
　　【兄弟，别走啊，哎，人已经走了，他要是再多等一会就能看到真正的大莱莱了，可惜。】
　　【少年人不懂事啊，如果是我，那当然是全都要！硬邦邦的古铜色大莱莱摸起来也别有一番风味。】
　　【口区——】
　　【你可能搞反了。】
　　VinceV登场秀了一波肌肉后，他的对手也乘着浅蓝色的光芒出现在了对战场地里。
　　是个穿着古装、身材高挑的妹纸，背后背着一把细剑。
　　静静地站在那里就像一块冰。
　　“虽然和羽墨长得有点像，但看起来气质完全不同，这种人一定很难接触吧。”李竹影喃喃道。
　　周洁玉想起自己和林羽裳、林羽墨在星空猎人公会第一次见面时的场景。
　　“准确说有点像近现代武侠小说里的冷面女侠客。”她说的。
　　“穿的倒是像。”李竹影扭头看着林羽墨，“你姐姐现在等级和你一样高哎，我觉得她现在肯定打不过你了。”
　　都是46级，海蓝星的几个任务结算之后林羽墨又升了一级。
　　考虑到她的等级一开始比林羽裳低，而且练的是双职业，按理来说林羽墨的实力是要比林羽裳高的。
　　只是她很没有信心：“应该不行吧，我姐姐很厉害的。”
　　“那就看看呗，说不定她连这个肌肉男都过不去。”
　　“不是有人说了吗，VinceV以前拿过很多比赛的前三甲，淘汰赛第一场就碰到这么强的对手，姐姐的运气有点不太好，就算输了的话……”
　　“行吧，我也不多说什么了，但是……”李竹影紧盯着林羽墨，“你应该对自己多点自信。你跟着安然也练习了挺久了，而且还有从安然那里拿来的作战服，就算是同级的一些精英怪都不是你的对手，肯定比你姐姐厉害。”
　　“……”
　　是，是这样吗？
　　林羽墨看着比赛场。
　　和预选赛不一样，淘汰赛的场地更大，地形更崎岖，据说每场比赛的地形都会不一样。
　　因此这比拼的不仅仅是单纯的技术，还涉及对地形的利用，也和运气有一些关系了。
　　要是一不小心随机到河边，那海民族玩家简直赚大发了。
　　总得来说这是一场差距不大的比赛。
　　虽然VinceV曾经的名气很大，但他的对手【羽裳】也不是什么菜鸟。
　　一直处在海蓝森林等级排行榜前列，偶尔也会在竞技场冒一下头，在部分接触过的玩家眼中她就是保证任务完成的大腿。
　　【比赛开始了。】
　　【VinceV率先发起了攻击，那是他的成名技，抱摔接肌肉绞杀。】
　　【好快的拳头，完全看不清楚，不愧是西方第一拳。】
　　【他手上戴的拳套据说是隐藏任务的奖励，硬刚羽裳的那把剑完全没问题。】
　　【翩若惊鸿，婉若游龙。】
　　【嗯？你在说谁？】
　　【肯定是说妹纸啊，脑残。】
　　砰！
　　VinceV的拳头一下子幻化出几十道幻影，完全占据了林羽裳的视野。
　　什么山石流水，绿树灌木全都被拳影占据，耳边充斥的都是嘿哈哈嘿之类的大声呐喊。
　　和力量大的人对着消耗是明显不智的。
　　【看样子VinceV占据上风了。】
　　【这可不好说，说不定下一秒就反转了。】
　　【这怎么可能，怎么翻吗，要是翻了我用硫酸泡……卧槽，比赛结束了？】
　　剑光乍闪，宛若一道白色长虹，直接贯穿了两人交错的身影。
　　接下来不到五秒钟战斗就结束了。
　　林羽裳重伤，但VinceV已经倒下了。
　　耐力相差不大的情况下，还是被剑刺穿状态更差。
　　“咳咳……”
　　如果这是现实里的战斗，以林羽裳现在的状态，她很快也会倒下，但这是游戏，对手血量被清空了，她哪怕只剩一滴血了，赢的还是她。
　　【刚才不是有人说要用硫酸泡dio么。】
　　【有吗，我想说明明是硫酸泡掉下来的头发。】
　　【呵呵……】*不知道多少。
　　“我果然还是比不上……”
　　“没事，跟安然混，等级碾压你姐姐就行了。”李竹影安慰的拍了拍林羽墨的肩膀。
　　那我还真是感谢你们的信任啊。
　　把自己裹得跟个粽子似的安然就这样下线了。
　　……
　　玩家们很狠，狠起来比她狠多了。
　　所以要坚定走狼灭道路，玩家该坑还是得坑的。
　　另外，要在等级上彻底碾压他们。
　　这是一个BOSS该有的自我修养。
　　小行星的地头很硬，远望一整片都是冻土，好在地形不复杂，找紫色曼因石矿才不会那么让人绝望。
　　大海捞针已经够难了，星海捞石就更夸张了。
　　安然早早的就给机器人和无人机输入相关的特征查找指令，加上地图系统的存在，进行地毯式搜索对安然而言不是什么麻烦事。
　　就是奥萝拉和船长不太能搞懂，她这么“敷衍”的寻找真的是来做任务的吗？
　　该不会是想把她们骗到这里来杀了吧？
　　不过想想也觉得不可能，毕竟她们有飞船。
　　“就算是机器人也会有遗漏的吧。”奥萝拉说道。
　　“没问题的，这时候就看运气了。”
　　看运气？
　　奥萝拉嘴角一扯，那你对这个任务还真是有深刻的认知啊。
　　……
　　冒着极度的寒冷，在千篇一律的冻土上看了四个多小时后，安然还是什么都没有找到。
　　以她们的脚程和这可小行星的大小来看，几乎可以说是走遍了小行星北半球的四分之一了，地表上连个有用的矿石都没看到。
　　一副再这样找下去也依然会一无所获的模样。
　　但好在某些时候，运气是会守恒的。
　　在星图上的某处，有好几名冒险者同时发现了大量的曼因石矿。
　　大家都是不认识的人，贪心一起来，分赃不均，那就谁都别想拿。
　　于是就有人干脆的任务平台上把坐标位置全都发了出来，顺便还带着短视频。
　　来吧，谁有本事这些就是谁的。
　　“我CNM！”
　　“有种你就过来啊！”把消息发出去的人呵呵冷笑着。
　　我现在还怕你们搞事？
　　“你要是有胆过来，就算你能杀了我，你们也不会好到哪里去，到时候你们什么也都得不到。”
　　“……”
　　妈的个贱人！
　　握枪的手微微颤抖。
　　这年头不要脸的人实在是太多了。
　　“别以为你们人多就可以拿的多，既然你不同意对半分的提议，那就谁都别想要了，接下来各凭本事！”
　　“草泥马！”
　　……
　　“搞快点。”
　　锁定坐标，安然拉着海洛伊丝、奥萝拉就往飞船上赶。
　　这时候要是去晚了可能什么都没了。
　　以那里曼因石矿的数量，用来兑换高级机械师进阶资料完全够了。
　　嗖～
　　飞船重新钻入星海。
　　这路途并不遥远，遥远的是安然焦急的心。
　　要是去晚了还不知道下次再找到曼因石矿的消息需要多久。
　　等她赶到目的地的时已经是一个小时后了。
　　飞船在偏远地区的半空中悬停，打开舱门后安然抱着奥萝拉就直接跳了下去。
　　因为船长的身高更挺拔，那就只能交给同样是长人的海洛伊丝了。
　　安然飞得很快，奥萝拉也很配合的没有在她怀里乱动。
　　远远的就能看到地上围着一群人正在对峙中，但是这里距离视频标示的地方还有一定的距离。
　　“那两个人是你认识的吧？”奥萝拉忽然说道。
　　嗯？
　　安然停在了半空中往下一看，一高一矮的强烈对比即便扔在人群里也很显眼。
　　“你分一半给我，我可以帮你们把他们赶走。”
　　老高和矮个子竟然是人群之中的焦点。
　　矮个子怀里抱着一个大袋子，一脸纠结的看看说话的人，又看看另一边用迫人的目光瞪着他怀里的袋子的另一群人。
　　这是态势紧张的三方会谈。
　　场面暂时还是稳定的。
　　“老高，要不我们分一半……”
　　“别说话。”
　　老高往前一步拦在了矮个子面前。
　　果然运气不会一直站在他们这边。
　　他现在想通了，为什么刚才去矿坑那里的时候，放着曼因石矿在地上却没有人去拿。
　　谁也不想成为被针对的那一方。
　　现在围着他们的只有两队人，但随着时间的推移，可能会越来越多。
　　他和矮个子势单力薄哦，别说保住这些曼因石矿了，连命都不一定保得住。
　　“分给他的话……”
　　“我让你别说话！”老高的声音陡然拔高了。
　　猪脑子。
　　分了一半给那群人，把另外一群人赶走后，他们剩下的这一半怎么可能保得住。
　　“你认真考虑考虑，我们的人加上你们两个，不说杀了他们，把他们赶走是完全没有问题的，这完全是双赢的合作。”鸡冠头青年握了握拳头。
　　“你当所有人都和那个矮子一样蠢啊。”
　　另一边的领头人是个三十多岁的大姐，她冲着鸡冠头呵呵一笑，连带着把矮个子也嘲讽进去了。
　　“你！”矮个子大怒。
　　这个愚蠢的女人，又老有没有胸。
　　“老高，你也别拦着我了，我心里清楚。”矮个子一把推开了老高，“我给你一半，但你必须把她们都杀才行！”
　　“哦——”鸡冠头青年嘴角上挑，“行，我答……”
　　“分我一半吧，我帮你们把他们都杀了。”
　　此刻，一道悠长的声音从头顶传了过来，并且变得有越来越清晰。
　　“嗯？”
　　所有人都抬起了头。
　　但是他们只看到一闪而过的影子，因为安然已经落在地上了。
　　然后他们又不得不低头。
　　这四个女人居然是飞过来的。
　　鸡冠头青年本能的升起一股不妙之感。
　　“是你们！”
　　矮个子一眼就认出安然了，除了船长他不认识，但船长也是个别有韵味的成熟女人。
　　这就是缘分吧，这就是缘分吧！
　　果然人越来越多了。
　　不像矮个子那样，老高的心很忐忑，他知道安然很厉害，仔细说起来和他们也没有任何关系，现在他们的手上有曼因石矿，在安然的眼里他们也是猎物。
　　“杀杀杀，杀你妹，真特么日了狗了，一个个上来就说要杀我，老虎不发威你把我当病猫了呢。”
　　大姐身子一抖，把外套直接给扔了，腰间插着四把枪，她皮带一抽就是一把折叠剑，左手纹着大菊花，右手纹着小树苗，气势十足。
　　跟在她后面的六个人气势顿时也是一震。
　　大姐一发怒，谁也挡不住。
　　“真俗气，纹身都纹的这么难看。”奥萝拉冷哼了一句。
　　“还行吧。”
　　安然盯着看了下，这不纹的还行吗。
　　虽然纹的东西有点怪。
　　但这个世界的菊花还是菊花，小树苗也不是绿油油的，没什么值得奇怪的，再说了……
　　“你不是也没纹身吗。”
　　“谁说我没有。”奥萝拉挺了挺胸。
　　“你该不会……”
　　“我纹在你看不到的地方了。”
　　“是，是吗。”
　　安然尴尬的笑了笑，大概是那些不适合给别人看的地方。
　　“你分一半给我，我帮你们把他们都杀了。”大姐手上的刀指着矮个子。
　　“呵呵……”
　　矮个子冷笑一声。
　　虽然大家都说了相同的话，但我特么傻了才给你。
　　他转身对鸡冠头青年和安然说道：“要我拿出一半来，然后你们再对半分怎么样，我们先将这个蠢女人赶走。”
　　“……”
　　老高觉得自己要是能够隔空杀人，这死矮子已经被他杀了无数回了。
　　“你觉得我像傻子吗？”鸡冠头举起了枪，“老实点，现在把所有的曼因石矿都交出来，不然我把你们全杀了。”
　　“好大的口气，谁给你的勇气。”大姐对鸡冠头的话不屑一顾。
　　突然改口了？
　　本来和奥萝拉说完话的安然想要直接把这些人全都打飞，但她现在又不想动手了，并且拦住了海洛伊丝。
　　她就想看看到底是谁给了鸡冠头勇气。
　　“谁给我的勇气？”鸡冠头甩了甩头发，“当然是凉月海盗团给我的勇气，好好的抬起你们的头看看吧。”
　　凉月！
　　听到这个名字的奥萝拉呵船长眉头一皱。
　　在场所有人都抬起了头，包括鸡冠头。
　　灰蒙蒙的天空上现在已经可以看见两个光点，光点不停地闪烁着，随着时间的推移，光点越来大。
　　不仅仅是他们这里，停留在小行星上的其他人都看到这一幕了。
　　“飞船，是飞船！”
　　“等等，飞船里有小型飞行器出来了。”
　　“这是怎么回事？”
　　“那个标志，我想起来了，那不是凉月海盗团的标志吗？”
　　“糟了。”
　　绝大部分人的脑中都闪过了这两个词。
　　情况很不妙，在发现了不少曼因石矿的地方居然出现海盗了，他们这些冒险家、猎人怎么可能打得过更凶残的海盗。
　　“实话告诉你们，我是凉月海盗团的外围成员。”鸡冠头青年一脸得意，“运气真是太好了，要知道这颗小行星离凉月海盗团的活动范围可是相当之近，如果在更远的地方，他们可能就赶不过来了。”
　　“……”
　　场面很压抑。
　　没有一个人说话。
　　尤其是大姐，发威的大姐也怂了。
　　如果没有那些海盗，她是真的一点也不怂，嚣张，老娘把你毛都给拔光！
　　“怎么了？”安然发现了奥萝拉的不对劲。
　　“是对头。”
　　奥萝拉只回答了简简单单的三个字，安然就了解了。
　　看来凉月和忘川打过，很可能忘川还吃过亏，难怪一听到这个名字奥萝拉和船长的神情就很差。
　　“把东西拿过来，我可以考虑绕你们一命。至于那边的几个女人，只要你们不反抗，我也保证没人会对你们动粗。”
　　一下子从两艘飞船上下来了二十多架飞行器，每个飞行器上都加装了两门连射炮和能编织出密集弹幕的火力网。
　　仅仅是从头顶呼啸而过就把原本为了曼因石矿而打起来的人全镇住了。
　　人不是铁，他们根本扛不住那疯狂的扫射。
　　对于安然来说这有些勉强。
　　但要是躲到地下去那就不一样了。
　　“拿过来！”鸡冠头呵斥道，“你们几个也把手上的武器放下。至于你……”
　　他转身上下打量着大姐：“虽然年纪大了点，胸也平了点，皮肤也松弛了点，但也勉勉强强了，上头的老大们看不上，但我不介意的。”
　　妈的。
　　大姐很生气。
　　“你就跟……”
　　刹。
　　鸡冠头说话的声音戛然而止。
　　就在这一刹那，众人只感觉到衣服被气流掀动，回过神就发现安然把抬起来的手缓缓的放下了。
　　而她身前一米左右的地方，通亮的刀片很快就碎成了粉末。
　　仿佛在岁月中化作了沙，一吹就没了。
　　“你击杀了凉月海盗团的外围成员，获得18000点自由经验。”
　　“你击杀了……”
　　“行了，叫人吧，这是个好机会。”安然转身对船长和奥萝拉说道。
　　“东西。”
　　海洛伊丝朝着矮个子走过去，伸出了手。
　　发生了什么。
　　大姐和老高都傻了。
　　他们什么也没看到，但场上的形势似乎发生了逆转。
　　咔擦——
　　“停滞”的时间重新流动。
　　站在一起的鸡冠头一伙纷纷倒下，看起来完好无损的脖子上缓慢的裂开了巨大的口子，鲜血仿佛破口的水管一样溅射了出来。
　　他们，到底是怎么死的？
　　有一部分就洒在了原本已经走出去好几步的矮个子脸上。
　　沙沙沙——
　　蒙一脸热血。
　　“啪嗒。”
　　矮个子身子僵硬，五指都无法弯曲，袋子就这样掉了下来。
　　海洛伊丝接过袋子，看到口子里泄露出来的紫光，她很满意的回到了安然身边。
　　安然直接把牌子贴在了曼因石矿上面，这一袋，比两个篮球还要大了，拿来换进阶知识已经够了。
　　“叫什么人？”奥萝拉不知所措。
　　“当然是把我们刚才坐的那艘飞船叫过来啊。我们在下面吸引凉月海盗团的注意力，然后你让他们从后面捅他丫的！”
　　安然比划了一下手势。
　　“虽然偷袭是有可能成功，但我们就四个人，根本没办法吸引他们的注意力吧。”船长为难的说道。
　　她觉得安然还是太理想化了，不知道这种空战是多么的凶险。
　　她不能让自己的部下这样犯险。
　　名为部下，但海盗团里的每个人都是姐妹，这事还是谨慎点为好。
　　“那我就让你看看打飞机游戏是怎么玩的吧。不过这里不合适，先到矿坑那边去。”
　　“哎，等等！”
　　奥萝拉一伸手就捞了个空，安然的身影已经消失在荒野上了。
　　只有矿坑附近，才能有效的避免凉月海盗团的舰炮打击，打，可能那些值钱的曼因石矿就没了。
　　不打，安然就可以心无旁骛的打天上的“飞机”了。
　　很快海洛伊丝带着奥萝拉和船长离开了。
　　“呼……”
　　矮个子腿一软，一屁股坐在了地上。
　　他双手撑着地面，惊恐的看着一地尸体和被染红的地面：“血，血，全是血。”
　　“废物！”
　　大姐冷哼一声，带着手下扭头就走。
　　管他娘的，先找个地方躲起来再说。
　　“起来。”老高皱着眉头踢了矮个子一脚。
　　“血，血……”矮个子无视了老高。
　　妈的。
　　“血你妈个头，那你就自己在这里等死吧。”
　　老高怒了，带这个好友来就特么是带个累赘，早知如此，他就应该自己一个人过来，等赚够进团的见面礼后再把他捞进海盗团里。
　　这成长环境也没什么差别，为什么小时候那个还很有担当的朋友却长成了这么一副废人样。
　　哎，真是世事难料啊。
　　轰隆！
　　真的是世事难料。
　　走出去一公里远的老高猛地被后面的冲击气流给吹翻在地，他慌张的滚了一圈，回头一看就发现不远处坠落了一架飞行器，浓滚滚的白烟在稀薄的空气里很快就消散了。
　　机体燃烧着凶猛的火焰，已经看不到完型。
　　那个地方……
　　“老陈！”
　　老高大喊一声，惊骇的爬了起来，也不顾上背后的天空不断有激光和炮弹掠过，匆匆忙忙的朝着飞行器坠落的地方跑过去。
　　哗啦啦。
　　火焰在燃烧。
　　完了，直接没了。
　　老陈直接被坠落的飞行器给压死了。
　　呼喊了几句也没有得到任何回应，老高一时惘然。
　　他不知道该用什么词语去形容自己的心情。
　　遗憾？庆幸？解脱？愉悦？
　　但还是笑不出来。
　　最后千言万语化作一句：“老陈你死的好惨啊！”
　　行了，老高找了个地方直接躲了进去。
　　老陈你放心，我会连带着你的那一份好好的活下去的。
　　哈……呜呜呜。
　　轰隆！
　　此时天空中又是一架飞行器被安然击中，拖着长长的焰火砸在了隆起的山峰上。
　　“你击杀了……”
　　溜了。
　　把远距离撕裂炮收进亚空间里，安然很快就消失在了自己刚挖出来的洞里。
　　她才走了几秒钟就有十几发炮弹落在了她刚才在的地方。
　　“好了没。”
　　安然跳进了一个刚挖的洞里。
　　“我这边已经好了。”奥萝拉的声音从手环里传来。
　　“我这里也是。”船长说道。
　　“嗯。”
　　点点头，安然对海洛伊丝说道：“你先去下一个地点吧。”
　　“好。”海洛伊丝闪了出去。
　　于是安然又把远距离撕裂炮拿了出来。
　　瞄准，发射。
　　打一炮换一个地方，由海洛伊丝她们负责寻找适合隐藏的地方，安然在开完炮之后立刻收拾东西赶往下一个地方。
　　她们的速度实在是太快了，天上那些飞行器根本反应不过来。
　　像是一个高明的狙击手。
　　又或者说是一个睿智的觅食者，总是在同一个酒店是会被抓住格叽的。
　　“情况有些不妙，我们派出去的飞行器已经被打掉一半了。”
　　“这他妈的到底是怎么回事，居然还有人带炮弹过来！”
　　凉月海盗团的人乱成一团。
　　“他们一直在矿坑附近活动，不然我早就把他们全都轰成渣了。”
　　砰。
　　拳头在桌子上砸的砰砰响。
　　“不能这样下去了，要是拖得久了指不定会出什么意外，这些曼因石矿一定要拿到手，寒冬就快要到了，现在有多少就得吃多少！能一口直接吃成胖子就最好了。直接派人去地面上去，妈的，竟然敢和我们凉月对抗，简直找死！”
　　……
　　“滴滴滴……”
　　瞄准。
　　“咦？”安然抬起了头，光点变大了，“飞船下降了，两艘都降下来了，奥萝拉，快点让你们的人出来，这是个好机会。”
　　无论什么时候，后入和居高临下都是占据主动权的。
　　当凉月的人忍不住了把飞船降下来之后，他们就已经从攻变成了受！
　　“我们仔细搜索了附近，周围没有发现其他飞船。”
　　得到回应的船长狠狠的握了下拳头，这不是圈套。
　　以花团锦簇号的性能，修复后正常情况下打三艘凉月的飞船都是没问题的。
　　“干她娘的！让凉月的人尝尝我们之前受过的苦头！”
　　“是！”
　　副船长挥了挥：“出发！”
　　“哦！”船上的女海盗们顿时振奋了。
　　被凉月这种完全上不了台面的海盗团压制了一段时间，她们心里都憋着一团猛火。
　　以前公主在的时候这些小海盗团就是听了她们的名字都会自动让开，一句屁话也不敢说。
　　“让他们尝尝我们大炮！”
　　“我们忘川也不是好惹的！”
　　“捅他们的腚眼子！”
　　“呸，你能不能文明点。”
　　“文明能当饭吃吗，我们是海盗，又不是人民教师。”
　　花团锦簇号，一艘更比两艘长。
　　某时某刻，当凉月海盗团的飞船悬停在半空中准备让海盗们降落的时候，来自安然的一发穿 甲弹呼啸着将一架无人机撕成两半。
　　“他妈的，这群狗……”
　　轰隆，轰隆——
　　飞船剧烈的抖动打断了还没骂完的话。
　　“怎么回事，怎么回事。”
　　仿佛是呼应安然打出去的炮弹般，花团锦簇号的几十门舰炮同时发射。
　　漫天的光束的火雨一瞬间就将凉月的一艘飞船击沉半边。
　　“不好了，我们后面突然出现了一艘飞船。”
　　“我——”
　　轰隆隆隆——
　　已经完全来不及反击了。
　　当花团锦簇号占据上风后，反应慢了半天的凉月海盗团飞船已经半只脚踏入了鬼门关。
　　“老大，我们被袭击了，我看到了，是忘川海……”
　　轰。
　　两团燃烧的火焰照亮了小行星上的半边天，缩在隐蔽处的那些冒险家和猎人都看傻了。
　　风云变幻太快，这到底是怎么回事。
　　直到凉月的飞船坠落后在地面上炸出骇人的巨坑后，那些人才慌慌张张的四散而逃。
　　挂了一个海盗团，又特么来了一个，还让不让人活了。
　　“好厉害。”
　　望着出现在眼前的安然，奥萝拉久久的说不出话来，眼睛冒光。
　　“厉害！”
　　船长大咧咧地拍了拍安然的肩膀：“我觉得你天生就是干我们这一行的料，怎么样，有兴趣加入我们吗？”
　　她心情大好。
　　很久没有这么舒爽了，比磨镜子更舒服！
　　PS：天真冷，不想码字。
　　月票从2200开始算，悬赏截止增加了4575票，100票2000字就是9万字。
　　刀片是8更一万六千字，打赏是5更1万字，总计11.6万，目前已还3.99万，四舍五入算一个亿……4万字吧，(*^▽^*)
　　还欠7.6万。
　　争取一月份还完。

E.06 细思恐极！
　　船长并没有等来安然的正面回复。
　　“再说吧。”
　　那就再说吧。
　　她也觉得自己有些唐突了，上来就是一句我觉得你天生就是干海盗这一行的，这谁顶得住啊！
　　还是慢慢来吧，这时代真让人下决心去当海盗并不是一件简单的事情，这又不是什么大海盗时代。
　　随着飞船的坠落，天空中一下子就出现了许多小型救生舱，起码有二三十颗“大鸡蛋”如同划过天空的陨石，狠狠地撞击在小行星的地表上。
　　轰隆隆的响声虽然比不上飞船爆炸时的巨响，但也给这噪耳的声音续了一分钟。
　　地面在颤动，此时那些冒险家和猎人也顾不上什么曼因石矿了，保命要紧，哪里有洞躲哪里。
　　天上的神仙在打架，他们这些缩在地上的咸鱼只能可怜兮兮的祈祷了。
　　“妈的，我租的报废采矿船啊，这尼玛要是炸了我怎么回去，岂不是只能在这种破地方等死了。”
　　鲁滨逊漂流好歹是漂到了一个有食物的荒岛上，这颗小行星别说食物了，连土都很难吃，这就是一颗岩石星球。
　　“凉月海盗团一共有多少艘飞船？”
　　“一共是26艘飞船，其中有一艘300多米长的主舰。”
　　果然只是个“小”海盗团。
　　只是现在忘川在这里的只有一艘花团锦簇号，也完全不够看。
　　“那就尽快把落下来的这些人都解决掉吧，海洛伊丝你负责左边。”
　　将飞船坠落砸出来的大坑分成左右两半，安然把所有的无人机都交给了海洛伊丝，而她自己直接放出去了一排机器人。
　　呃……
　　原本以为安然艺高人胆大，所以一架无人机都不要，原来她有更好的。
　　奥萝拉默默的跟在安然身后。
　　“哗——”
　　一个救生舱的舱门打开，穿上宇航服的女海盗直接从拥挤的舱体里滚了出来。
　　“狗日的，居然敢偷袭我们凉月海盗团，忘川的那群女人真是找死，还以为现在是彼岸花那个时代呢。”
　　沙拉。
　　厚厚的鞋子踩在龟裂的岩层地面上，哒的一下将一块碎石蹦进了不远处的一个坑里。
　　哒啦啦的响声让躲在里面的老高心头一突。
　　这特么的他已经躲得这么小心了，居然还会有救生舱突然落在他的身边。
　　难道他和已经故去的老陈今日命里都犯“天降之物”。
　　老陈被直接砸死了，他也就差一点，要被发现了吧，刚才那响声太突兀了。
　　老陈！
　　老高五指握紧，我可能要食言了。
　　说了等我回去后要照顾好你的那个表妹的，现在看来我很有可能也要死在这里了，只能下辈子再去照顾你的表妹了。
　　刹——
　　老高把别在大腿上的枪拔了出来，近距离攻击，如果一枪打中要害，他就赢了！
　　就可以履行诺言回去照顾老陈的表妹了！
　　咔咔……
　　然而就在老高抬起手的瞬间，他的肩膀忽然被宇航服包裹的厚厚的脚踩住。
　　“就凭你！”
　　女海盗又按住了老高的手：“敢和我们凉月海盗团作对，要不是情况比较紧急，我非得把你的皮给削光了。”
　　唔——
　　她竟然硬生生的用力量把老高的手压了回来，看着调转的枪口老高的心扑通扑通直跳。
　　这个女海盗也算有几分姿色了，实力也好强。
　　这世道变了吗，难道长相和实力成正比了？那也太让人绝望了吧。
　　这该死的世界毁灭好了。
　　“都去死吧，等我们的援兵来了，一定要让忘川的那群小婊砸好看。”
　　砰砰砰……
　　接连不断的枪声响起。
　　只不过枪声停止之后，荒野并没有陷入安静之中，因为三台机器人跟在安然和奥萝拉的身后飞快的朝着下一个救生舱所在的位置赶了过去。
　　“那个女人好菜啊。”
　　“你明明是从背后偷袭的她。”
　　“我不偷袭她也能秒了她啊。”
　　“你到底是不是机械师？”
　　“是啊，我其实是个近战机械师，近战法师都有，谁说不能有近战机械师的。”
　　“……”
　　“要是我有钱，你以为我会傻的什么事都亲力亲为。”
　　“……”
　　声音越来越远、越来越小，直到最后完全听不见了。
　　抱着倒在自己身上还热乎着的女体，老高陷入了深深的沉思。
　　还是趁热……赶紧把这具尸体扔了吧，背后被打的血肉模糊，子 弹甚至穿透了她的大胸，好在她刚才站在高处，要不然那一连串射击下来，老高觉得自己也死了。
　　刚才很危险，但他再次被那个陌生的少女救了一命。
　　看着自己胸口上的热血，老高无比庆幸。
　　老陈你看到了吗，我当初就让你听我的不要去招惹那个少女，就连凉月海盗团的人也是说干就干死了。
　　你放心，我这都没死，俗话说得好，大难不死必有后福。
　　我回去之后一定会好好的光……照顾你的表妹，你在冥界就安心吧。
　　老高颤巍巍的站了起来，在女海盗身上摸了一圈，把用得上的东西都拿走，老高佝偻着身体远离救生舱。
　　隔一段距离就能看到一些尸体，但这危险的战地，却也隐藏着不少机遇。
　　比如老高居然又捡到了一些曼因石矿。
　　安静的等待天明。
　　有了这些曼因石矿，一切都会更好的。
　　轰隆！
　　将几个唧唧歪歪了半天的凉月海盗团小喽啰直接削成了两截，安然一把抓住飞了回来的【飓风】。
　　“……”
　　咕噜。
　　还活着的几个海盗咬了一口唾沫，有人不自觉的往后退了一步。
　　太快了，那把剑实在是太快了，快的就仿佛一道绿光，往头上一抹，人生就这样结束了。
　　领头的那个人是凉月海盗团排行第三的副团长艾斯特，好几个肌肉邦邦硬的大汉围在他的身边，即便如此也不能让他感到半点温暖。
　　“你……”
　　艾斯特的视线忽然落在了船长的身上：“我记得你，你是青玲那个女人的手下！”
　　“这么说你们几个也都是忘川海盗团的人了。”他扫了安然一眼。
　　“你想说的就这些？”
　　“虽然你们现在靠偷袭占了点上风，但别忘了之前是怎么被我们追着跑的，躲到卡科里礁石里面很不舒服吧。这里的事情我已经上报给团长了，你们就等着接下来的报复吧。”艾斯特冷笑着。
　　“我哥不会放过你们的，你们要是识相的的话就赶紧放下手里的武器，把我们好好的送回到米纳星去。”一个脸上印着红色纹路的女人从后面挤了上来。
　　“你们团长怎么看？”
　　安然没有直接把她们砍了，按着她的性子刚才就要把这几个人同那些小喽啰一道斩了，都是四十多级的怪，有些人值2万经验，有些人值10万。
　　但有奥萝拉和船长在那就不同了，怎么说忘川海盗团帮了她不少忙，而且看起来忘川海盗团依然是海盗公主忠实“信徒”。
　　坑人也要分对象，不能瞎搞。
　　对待朋友要“真诚”，对待敌人打得过直接斩了，打不过的就要想办法吃他家大米！
　　“我问问。”
　　尽管对艾斯特和那个女人的话感到很生气，但考虑到忘川海盗团现在的窘境，奥萝拉还是没办法说出直接把他们都杀了这种话。
　　她要对得起所有的姐妹们。
　　船长握紧了拳头，向凉月海盗团的人怒目而视。
　　“呵……看什么看。”团长的妹妹瞪了船长一眼。
　　“大小姐，别太过分了。”
　　艾斯特赶紧拉住了她，小声的说道。
　　虽然他也笃定忘川的人不敢再动手了，因为消息已经泄露出去了，但要是彻底激怒了这里的几个人，人家热血上头直接动手了，他们也就死的太冤枉了。
　　威胁不是嘲讽，适当威胁会让对手心生忌惮，但嘲讽就会对手脑子一热。
　　“怕什么，难道她们还敢招惹我哥不成，之前我哥还说要让青玲给他当老婆，我看最多就只能当个惹不起！”
　　卧槽。
　　你要是我妹我非得把你的嘴把用棍子堵上！
　　艾斯特气不打一处来，你没看到那个女人已经气得身体颤抖了吗。
　　就看她们杀那几个小喽啰砍瓜切菜一样的水平，艾斯特不觉得自己能顶多久。
　　“二小姐，至少这个时候请你听一下我的建议。”
　　“有……啊啊啊！”
　　二小姐的话刚说到一半，她的面前忽然浮现出一张极度扭曲的人脸，阴沉的面孔，一只眼睛黑漆漆的，另一只眼睛满布血丝。
　　只是这张脸虽然扭曲，但越看越眼熟……
　　幽灵事件！
　　啊啊啊——
　　尖叫声一下子就传开了。
　　艾斯特也看到了那张鬼脸，只不过在他那个方向看到的是一个椭圆的平面，反射着晃眼的金属光泽。
　　鬼脸只出现了一秒钟就如同砂砾般消散。
　　二小姐一脸惊恐的双手抱住了胸。
　　“有鬼，有鬼，有……”
　　“二小姐，二小姐，二……”
　　“滚开，滚开，滚……”
　　“到底怎么了？到……”
　　你两唱戏呢。
　　想不到自己的捏脸技术还不错。
　　安然刚才照着艾斯特的脸花了一分多钟捏了一个模型出来，看起来效果极佳，这一出场就把那个什么二小姐给吓傻了。
　　突然的骚乱让艾斯特一脸懵逼，但好在二小姐不再作死了。
　　船长看着安然，她知道安然有虚空凝物的能力。
　　“怎么说？”
　　这时候奥萝拉走了过来，船长赶紧问她。
　　“这样……”奥萝拉悄悄地比了一个开枪的手势。
　　太好了。
　　船长激动地又颤抖了。
　　她已经忍很久了，终于不用忍这群沙壁了。
　　“我来。”安然说道。
　　“这不太好吧，交给我们就行了。”
　　“没事没事，交给我就好了，我这人最喜欢路见不平拔刀相助了。”安然把奥萝拉和船长直接推了回去。
　　奥萝拉和船长感动的一塌糊涂。
　　这个自称名字是安静的少女看起来很安静，体内却潜藏着热血，古道热肠，颇有侠义之气。
　　她们认识了才没多久，但安静不仅帮她们修好了飞船，还帮她们暴揍了一顿之前吃过瘪的对手，实在是太让人感动了！
　　脑袋一时充 血的她们完全没有去考虑安然为什么会这么做。
　　撒，现在是收获的日子了！
　　“滚开，你别碰我，滚开……”
　　“行行行，我不碰，我不碰你行了吧。”艾斯特举起了双手。
　　特么的，无论在哪，这种不讲道理的关系户实在是太难伺候了。
　　眼看着艾斯特往后退了，二小姐终于松了一口气，她在视野的边缘里发现了安然，立刻转身指着安然大喊道：“联系完了是吧，联系完了就赶紧送我去米纳星，这种破地方我一刻也不想呆了，快点把飞船开下来。”
　　“……”
　　哈？
　　我们都在旁边“密谋”了半天说要把你们都杀了，你现在还在做梦呢。
　　“二小姐，小心！”
　　发现空气中又有东西要出现的迹象，艾斯特脸色大变，他也顾不上那也多了，一喊完就直接扑了上去，右手顺势抽出了藏起来的匕首，狠狠的扎了上去。
　　嗡——
　　金属碰撞的实感让艾斯特右臂发麻，可是他再也无法做出更多的反应了。
　　因为他和安然之间离得实在是太近了，近到一个瞬步用完后都不需要再接一招踏前斩，高速移动的技能就和闪现没多大区别了，飓风一斩就将艾斯特砍到了二小姐的身上，他两顿时滚做一团。
　　“啊啊啊——”
　　血，手上全是血。
　　“糟了。”
　　“快跑啊！”
　　那几个肌肉大汉一看艾斯特秒扑街，扭头就跑，只要我跑得比队友快，说不定就活下来了呢？
　　但是虚空中凝聚出来的三把剑刹那间就将他们的身体洞穿了。
　　“别杀我，我错了，别杀我，求你了。”
　　二小姐拼命的扭动身体想要将艾斯特推开。
　　“……”
　　卧槽，再推我就要死了。
　　“你要是杀了我，我哥一定不会放过你的，真的，别杀我，你要是放了我，我可以给你钱，很多很多钱。”
　　安然一剑刺了出去：“放心，我不会客气的，你们都是我的经验包，你们的钱就是我的钱。”
　　我于杀戮之中绽放，亦如黎明中的花朵。
　　一剑将两个人扎了个对穿。
　　接一个剑气爆发后两个人的血量直接被清空了。
　　从开始，到结束只用了2秒钟。
　　真快手！
　　“……”
　　好厉害。
　　奥萝拉的眼睛直冒星星，如果是她动手的话，这时候估计都还没出手呢，可是安然已经结束了。
　　“其他地方也已经处理完了吧？”
　　“嗯。”
　　“那就回来吧，我们准备走了。”
　　结束通话后才一分钟时间海洛伊丝就已经站在安然身边了。
　　“准备溜吧，不然等凉月海盗团的援军来了我们就跑不掉了。”安然赶紧制止了奥萝拉和船长过于兴奋的表现。
　　实在是太舒服了，所以才会表现的如此出格。
　　之前被凉月这种“小”海盗团堵在卡科里礁石不敢出来，就是团长也被他们骂了不知道多少回，忘川上上下下的人都憋了一股火气。
　　花团锦簇号从天空中落了下来。
　　“呃，对了。”奥萝拉收住了脚步，她走到安然面前。
　　“我们不是直接飞上去就行了吗，把飞船开下来不是更浪费时间吗。”
　　“当然是为了赚钱啊，你傻啊。”安然露出了一副你不懂的神情。
　　“赚钱？”
　　“凉月海盗团这一搞事，现在很多人吗，没办法回去了，正好可以捞一波。”
　　“……”
　　“说的有道理。”船长点点头。
　　她们是海盗，又不是搞慈善的，没把这些人抢光就算不错的了。
　　安然直接拿出了一个扩音设备。
　　“我们准备离开这里了，谁要是没有回去的飞船，我们可以捎带你们一程，只需要付出一点小小的代价就可以了。”
　　。。。
　　小小的代价？
　　大概是没有人会信安然的话的。
　　安然的嘴，骗人的鬼。
　　但有些人也无可奈何，飞船被凉月海盗团的人炸了，他们能怎么办？
　　好在死了不少人之后每个人或多或少都有一点收获，也就有赎身的钱了。
　　“收了不少啊。”
　　将海洛伊丝递过来的袋子一清点，安然又获得一个篮球那么大小的曼因石矿。
　　她把任务给的那个牌子拿了出来，想了想又把牌子放在了桌子上。
　　“留一点。”
　　从那个“篮球”上划拉了三分之一出来扔进亚空间后，安然才把牌子贴上去。
　　“有了高级机械师的进阶知识，到100之前我都不用担心了，可以专心的做任务拿经验了。”安然很满意这一趟的收获。
　　人呐，有时候就得多去外面走走，走着走着就能“捡”不少好东西回来。
　　“叮叮——”
　　门口响起了铃声。
　　“进来吧。”
　　说完，奥萝拉就推门走了进来。
　　“你还没休息啊。”
　　“没，有什么事吗？”
　　“我就是有件事想要提醒你一下。”奥萝拉斟酌了一下语言。
　　提醒？
　　“什么事。”
　　“等下了飞船后，我觉得你最好不要在米纳星的星空猎人公会交接任务，那里有凉月海盗团的眼线，一旦被他们发现了，会很危险。凉月海盗团的就活动在北境的西南部，米纳星、达勒特星、还有艾澳星和绯山星都有他们的眼线，再远一点的地方虽然也可能有他们的人，但以他们的实力就辐射不到那么远了。”奥萝拉说道。
　　“其实我觉得这也是个机会。”安然把袋子收进了亚空间。
　　“？”
　　安然问道：“如果所有飞船都是正常的，你们和凉月海盗团的实力对比如何。”
　　奥萝拉想了想：“应该是我们厉害很多吧。虽然我们现在只剩下17艘飞船了，但和花团锦簇号同一等级的飞船有7艘，远不是凉月能比的。”
　　“那就没问题了。”安然示意奥萝拉不用站着，“凉月海盗团的人一旦发现小行星上的尸体和飞船残骸一定会特别生气，这时候他们要是知道我们还敢在他们的活动范围出现，一定会忍不住过来的。这时候你们只要驾驶着修好的飞船从后面偷袭就成了。”
　　“……”
　　听起来非常可行！
　　“也就是说你愿意帮我们把飞船修好？”
　　“只要你们给钱，我就干。”安然做出了正面回应。
　　“行！我马上去和团长说，这个诱饵我当定了！这次一定要把凉月那群人的狗头都打爆！”奥萝拉兴奋的又站了起来。
　　迫不及待，那就不再等待。
　　“抱歉，我先离开一下。”
　　“嗯。”
　　奥萝拉从安然的房间里走了出去。
　　先联系团长，这次一定要把凉月海盗团打残！
　　她的手指在手环弹出的虚拟界面上拖动着，看到团长两个字后就打算点下去，只是在手指快要碰到的片刻她停住了。
　　她想起了一件事。
　　不对劲，很不对劲。
　　这一切都太过顺利了。
　　她们从来都是很倒霉的走过来的，但是在“安静”出现后一切都变了。
　　短短的两三天时间她们就看到了痛击凉月海盗团，成为北境西南方向独秀的可能性。
　　正因为太过顺利才她感到不对劲。
　　关键点就在“安静”身上。
　　直到现在她也不知道“安静”为什么会发布寻找她们的任务。
　　搞不清这个原因，那么一切就都变得疑点重重了起来。
　　如果“安静”是凉月的人，细思恐极，哎，不对，她可是毫不犹豫的就把凉月的重要人物直接斩了，还包括凉月海盗团团长的妹妹，所以不可……不对，如果那只是演戏，如果那几个人的身份都是假的，越深思越恐怖，这套路太深，如果她们顺着“安静”的建议一路走下去，肯定会被凉月包饺子的。
　　等等，还是不对。
　　奥萝拉又找到了破绽，以凉月这种规模的海盗团，怎么可能会有这么多人为了团长的一个局而放弃的自己的生命，如果是以前的彼岸花那肯定没问题，但凉月……
　　她摇了摇头，不信。
　　但是，她又想到安然主动出面的事了。
　　如果那只是假杀呢？
　　“团，团长……”奥萝拉颤巍巍的对团长靑玲说道。
　　“又怎么了，脸色这么难看。”
　　奥萝拉回头望了一眼，脚步不停，直奔飞船前端：“我有个不好的猜测……”
　　她把自己的疑虑一股脑儿全倒了出来。
　　青玲皱着眉：“结合你之前传回来的那些消息，与其说她是凉月海盗团的人，我倒更倾向于猜测她是维萨派过来的行动者。”
　　“帝国 狗的走狗？”奥萝拉大怒。
　　在追杀公主的时候，就是帝国 狗出的力最多，星盟猪其次！
　　如果真的是帝国的人，那她现在气得想吃人！
　　“我们和凉月海盗团都在北境的边缘，如果一个行动者就能驱使我们两家打生打死，对维萨来说这是他非常乐意看到的事。如果我的猜测是真的，那这个人也太可怕了，他沉寂了这么久，根本搞不清楚他到底安排了多少暗棋。”青玲的神情很严肃。
　　平时她们一直骂帝国是狗，星盟是猪，共和国猪狗不如，但不得不承认这三个大势力很强，强到让人完全生不起能成功为公主报仇这样的想法。
　　“团长，那我们现在该怎么办？”
　　“这也只是我的猜测，到底是不是不好说，说不定她是真的想帮我们把凉月海盗团干掉，因为她和凉月海盗团有仇……可能性太多了。”青玲停了停，“如果说之前我们站在明处，但现在我们已经转到暗处了，可以办的事情那就多了。”
　　青玲下意识的想要把手插兜里，结果一不小心指甲戳肚子上了。
　　“……”
　　忘记今天穿的露脐装了。
　　问题不大，表情没有变化。
　　公主不在的第五年，要继续坚强！
　　“奥萝拉你听我说，不管她是哪里的人，先用修飞船的借口把她带到卡科里来，另外我们这边也做好调查，假如凉月那边没有诈，就算是做帝国 狗的刀，我们这次也要把他们打趴下，我们没多少时间了，一定要先联系到自由海岸的那些人，寻找公主的线索就靠我们还是太难了。”
　　“嗯！”奥萝拉用力的点点头，“团长，我不会辜负你的期望的！”
　　联络结束。
　　奥萝拉依然没有注意到自己被安然监听了。
　　你们真是脑洞大开啊。
　　安然很无语。
　　这之后花团锦簇号上并没有任何值得关注的事情，赶到米纳星的时候正是清晨。
　　“先把飞船修好再说其他事吧。”
　　“嗯。”奥萝拉点点头。
　　修一艘船至少也有50多万经验，一共有6艘船，而且还能拿不少钱。
　　“安然，就这样过去没问题吗？”海洛伊丝突然提醒道。
　　“没问题的。”安然摆了摆手。
　　她这次真没安坏心思，而且她也知道青玲她们在打什么主意了，问题不大。
　　关键是安然有最后的“杀手锏”——自爆。
　　用精湛的口技说服青玲！
　　……
　　与此同时，另一边凉月的援军也发现了小行星上的惨状。
　　啪啦！
　　凉月的团长愤怒的把台面上的东西全砸了。
　　“妹妹！”他嘶吼一声，“我一定要让忘川的那群婊砸付出代价！”
　　“可是老大，那群婊砸一直躲在卡科里不出来的话，我们很难……”
　　“她们不可能一直不出来，既然拿走了曼因石矿，她们肯定会派人去和机械教廷的人交接，就先从这个人下手！查，先查出来她们会在哪里和机械教廷交接！”
　　“是，老大！”
　　……
　　“呼——”
　　重新站在克里特星土地上的老高松了一口气，劫后余生啊。
　　这自由的呼吸，让他感觉到了活着的幸福。
　　这次收获的这些曼因石矿够他交上进入群星壁垒的钱了。
　　在去和机械教廷的人碰面之前，先去见见老陈的表妹吧，坏消息也不能藏着，总得告诉她。
　　他大踏步走在街上，但没走多远忽然听到了有关剿匪军队的消息。
　　“维萨上校两天后就要出兵了扫荡北境边缘的海盗了？”
　　“听说这次准备了很久，星图非常详细，还征集了不少熟悉北境航路的人。”
　　“……”
　　PS：下雪了啊，去年在广东都没看到雪，就被台风吹了一次又一次
　　老司机们把充血也写成敏感词了(ˇωˇ」∠)_

E.07 青玲
　　如果能把艾拉放进亚空间里去那就太方便了，可惜，目前为止安然也没见着哪个网游能把NPC放进储物背包里，也许是她孤陋寡闻了。
　　如果把范围扩大一点，她以前玩过的“传送门骑士”倒是可以把部分NPC扔背包里，比如随身带个商人，想卖东西的时候就把他放出来，卖完了再塞进去。
　　“安然安然，我跟你一起去吧。”好几天不在安然身边了，艾拉还有点小小的想念。
　　“那就一起去吧。”
　　青玲的等级是56级，比安然高一些，但真打起来有两个神奇的“扳手”在，她还真不定能打赢现在的安然。
　　更何况安然对她知根知底，并没有什么好怂的地方。
　　有艾拉在，就不存在被金属打造的建筑关押这种事。
　　再大的牢房也能给你吃光了，好船也能给你吃成破船。
　　你看费奇御使的那可以分化的“黄铜色”金属现在已经完全变成了艾拉的“经验”，吃完后艾拉都已经48级了。
　　“待在飞船里别瞎咋呼，飞船门我会锁死的。零食在空闲的时候你可以随便吃，如果你听话的话等我回来就带更多好吃的给你。”临行前安然叮嘱安浅浅。
　　安浅浅乖巧的连连点头：“安然姐姐你放心，我最乖了，比那个天天就会欺负人的艾拉乖多了。”
　　“……”
　　我信了你的邪。
　　也就是艾拉不在这里安浅浅才敢用这种方式悄悄地打小报告吧。
　　这才是小孩子吧，不像艾拉，看起来是个小孩子，实际上心思缜密，只在很少情况下才会露出一点孩子气。
　　真·合法萝莉。
　　而安浅浅是个真·萝莉。
　　哗——
　　飞船的大门就此关上。
　　……
　　花团锦簇号飞的很快，只是在靠近卡科里礁石后，面对复杂的深空环境也不得不放慢速度，小心翼翼的前进。
　　“这是你女儿？”奥萝拉盯着艾拉。
　　“……”
　　安然的笑容顿时收敛了：“我看起来有这么老吗？”
　　“那就是妹妹。”
　　“呵呵……”
　　你就是故意想调动我的情绪吧。
　　等我恢复身份了一定要让你知道花儿为什么这样红。
　　没有得到正面回应，奥萝拉也没有继续说话。
　　艾拉的出现让她觉得不太协调，如果安然的身份真像她们猜测的那样，身边为什么会带个小孩子？
　　想不通。
　　这之后奥萝拉就没有再和安然说过话，花团锦簇号一路前行又帮安然点亮了新的地图。
　　在小行星带里穿行了两个多小时，飞船才在一颗矮行星上停了下来。
　　卡科里礁石覆盖的范围很大，最外圈的一些小行星就连大气层里离散的甲烷都结冰了，到目的地矮行星的时候气温也一直都在零下几十度。
　　算上花团锦簇号，地面上一共停了7艘飞船。
　　看不到其他的飞船，看来她们的戒心很重，这里应该不是忘川海盗团躲藏的地方。
　　“一艘飞船算一千万，如果你能全部修好的话，团长说直接转给你一个亿。”
　　这可是上亿的大生意啊！
　　即便从费奇那里卷了37亿，安然还是很缺钱，造一艘飞星舰的成本实在是太高了。
　　“材料直接搬到飞船上去，我现在就准备开工了。”
　　奥萝拉问道：“不休息一下吗？”
　　“不用了。”安然摇摇头。
　　可以休息，但没有那个必要。
　　赶紧搞定这些女人，然后再去和机械教廷完成任务的交接，等把凉月海盗团除掉她应该就又可以升一级了。
　　六艘飞船的动力机组都受到了不同程度的损伤，修起来还是有点麻烦的。
　　海洛伊丝双手抱胸靠在墙壁上静静地看着。
　　安然手脚麻利，不断地切换着各种设备，而艾拉就在旁边辅助。
　　拆卸下来坏掉的部分不要扔，因为都是挺高级的材料，回去洗的干干净净可以给艾拉当零食吃。
　　“你这么熟练，看来之前做过不少这样的工作吧。”
　　从机组舱的门口忽然传来了熟悉的声音。
　　说熟悉，那是因为安然已经在监听器里听了好几遍了，即便不抬头她也知道突然出现的人就是忘川的团长青玲。
　　“还行吧，这种级别的飞船结构差异并不大。”安然没有回头。
　　海洛伊丝虽然还是一副慵懒的样子，实际上身体已经宛如绷紧的弓弦。
　　她能明显的察觉到忽然出现的这个女人身上有一股她惹不起的气息，但即便惹不起，如果她想对安然图谋不轨的话，海洛伊丝也会毫不犹豫的出手。
　　“不用那么紧张。”青玲摊了摊手，她穿的很清凉，摊开的手掌里也什么东西都没有，“我并没有恶意。”
　　“……”
　　咔。
　　将一份中继模块塞进了卡槽后安然才回过身。
　　“我只是很好奇。”青玲走了过来，她已经打了很多次腹稿。
　　该如何试探安然，在回应她的问话时安然有可能做出哪些回复，如果安然说的是A，她该怎么继续，如果安然说的是B，她又该怎么继续……
　　“你一个技术这么好的机械师，干什么不好，为什么非要来找我们呢？就算只是开一间小铺面生意也肯定不会差的。”
　　她会怎么说？
　　“不知道你最近有没有看过帝国新发布的通缉令。”
　　“啊？”
　　青玲一愣，居然是反客为主的战术，想要把话题的主动权抢到自己手上去吗。
　　“没看过？”
　　青玲点了点头。
　　这就有点超出她的预期范围了。“那你可能需要好好看一看了，尤其是11月3号那天发布的消息，顺着这个消息挖一挖。我得先抓紧时间把飞船修好才行。”说完安然就不搭理青玲了。
　　“等……”
　　青玲伸出去的手悬在半空中。
　　哔了狗。
　　她的设想全都白费了，对面根本就不按照她的思路来办事。
　　看就看吧，青玲拉出了有关帝国悬赏榜单的消息，找到11月3号的更新，当天帝国发布了多条悬赏消息。
　　从上往下看，首先是悬赏帝国西部边境劫匪马尔夫60亿比露。
　　从第二行开始就全部和夜枭有关了。
　　2.悬赏夜枭的领导人N：二级行政区知事。
　　在帝国，纳格利亚边区、海蓝森林等大区属于一级行政区，行政负责人即是总督，下辖二级行政区则是由知事统领。
　　在悬赏反对组织领导人这方面帝国也算是有一定的成果了，之前有一个反抗组织眼看着就要成气候了，结果领导人在参加庆功宴的时候被人刺杀，脑袋直接被一枪打得炸裂。
　　在领导人英雄气概率领下蒸蒸日上的反抗组织从此一蹶不振，很快就被远征军消灭。
　　刺杀者拒绝了帝国的高官厚禄，辗转几圈已经不知道躲到那里去了，虽然他的家人被反抗组织的死士报复致死，但他卷走了500亿悬赏金，到目前为止也没有传出他被暗杀的消息。
　　刺杀，用最小的代价换取最大的收益。
　　精明能干的刺客是所有势力既恨又无法完全割舍的存在。
　　夜枭的名字青玲有所耳闻，但最近这段时间她带着姐妹们穿过虚空深渊，一路崎岖，险阻重重，根本没有心思去关注其他事情。
　　5.悬赏一名少女和一个小女孩：真实姓名不详，该少女自称安然、安怡、克里斯汀……带着她的妹妹协助夜枭叛军犯下极大罪恶，在袭击海蓝星的恶劣事件中出力甚多。
　　“……”
　　少女和萝莉。
　　化名安然～
　　青玲盯着照片看了半天，然后才有些僵硬的抬起了头。
　　照片用的是安然原本的外貌，虽然和现在化了妆之后的样子有差别。
　　但想到安然刚才刻意提到这事，她立刻就懂了。
　　悬赏金一百亿比露、参与袭击总督府的“穷胸极恶”之徒！
　　如果这就是安然的真实身份，那她之前的一切猜测都是错误的。
　　她不可能是帝国的人，而且她不久前还在海蓝森林，这说明她也不可能是这里的海盗派过来的。
　　马萨卡！
　　青玲瞪大了眼睛：“难道说——”
　　“你已经看完了？”安然问道。
　　“看完了。”
　　安然还是第一次看到青玲的表情这么庄重，和她那略显清凉的服装很不搭调啊。
　　“难道说你就是……”
　　“没错。”安然点点头，“我就是。”
　　“果然！”
　　青玲的脑中闪过一道光！
　　果然，这个曾冒用过公主名字的家伙就是夜枭的人！
　　她刚才无意间看到了，袭击海蓝星过去了十几天，第六远征军在和夜枭的交战中再次失利，很快海蓝森林就要姓夜了。
　　眼看着帝国即将陷入混乱，夜枭的人肯定坐不住了，所以他们派出很多像“假安然”一样的得力干将出来，秘密前往帝国各地制造混乱。
　　仔细一想，纳格利亚边区就是个好地方。
　　帝国驻军不多，正好维萨也要向海盗们动手了，这个时候来整合海盗的力量，就算不能击溃维萨，也能给他制造很大的麻烦！
　　这也就可以解释为什么她一来就发布任务要找忘川海盗团了。
　　尽管不知道她为什么选择忘川，但她是抱着合作的心思来的。
　　青玲为自己机智的头脑大大的点了一个赞。
　　我果然就是个天才！
　　要不是实力太差了，肯定能像尤里安娜姐那样成为公主的贴身侍卫！
　　“看来你们是想要遍地开花！”青玲囔囔道。
　　嗯？
　　遍地开花？
　　“那也太急躁了，还是先向凉月海盗团下手吧。”安然说道。
　　做事要一步一步来。
　　“也对。”青玲点点头，“欲速则不达，维萨现在还不清楚状况。”
　　这又关维萨什么事？
　　难道说凉月海盗团是维萨扶植的！
　　官匪相通，难怪凉月的人这么嚣张。
　　“打击帝国 狗，我也想出一份力，所以合作也不是不可以。”青玲用手捏着下巴，“但是……”
　　“但是什么？”
　　“我们的人手现在还是有点太少了，维萨很快就要出兵了，必须尽快联系其他海盗团，每晚一天，说不定就会少一个潜在的盟友。”
　　哈？
　　“不是。”安然摇了摇头，“你可能误会我了，我并没有打算和他们结盟。”
　　“……”
　　青玲一皱眉，我又猜错了？
　　不打算结盟，那……
　　对了！
　　“你的意思是说你只打算把水搅浑！”
　　“嗯。”
　　安然直接承认了，彼岸花海盗团的人各方面的素质还挺高的，难怪海盗公主以前能和各路大佬谈笑风生。
　　“原来如此，我懂了。”
　　你又懂了？
　　“你肯定是准备在维萨和海盗们打的有来有回的时候，让夜枭的人从后面偷袭他，一旦维萨被消灭，纳格利亚边区很快也就落入夜枭的手里了！”
　　诶？
　　怎么又扯到夜枭上去了，我特么的也不是夜枭的人啊……
　　哦了。
　　安然猛地意识到青玲误会了。
　　她把刚才的对话重新梳理了一遍就知道青玲是把她当成夜枭的人了。
　　“其实我没想……”
　　等等，我为什么要解释这么多。
　　什么都不说的话反而可以很顺利的和她们合作。
　　自己就是海盗公主安然这个秘密安然暂时是不会说出去的，就现在这样她反而能省不少功夫，不用想办法去消除青玲心里的疑虑了。
　　就让她误会吧，反正她又没想坑青玲和忘川海盗团。
　　“你们派了多少人过来？”
　　“不多，海蓝森林的战事还没有结束，加上帝国的皇帝快要病死了，老实说这也只是一次尝试，成了最好，不成也实属无奈。”
　　青玲为安然的真诚而感动。
　　这种话她都能毫无顾忌的说出来，果然夜枭不是帝国宣传的那么邪恶残暴。
　　总的来说，在推翻帝国这条道路上，虽然不得不使出一些小手段，但夜枭推行的中心思想还是好的，能不能保持下去那就不是外人能评说的了。
　　……
　　“上校，我在北境边缘开了二十多年的飞船，对那里的航道不说了如指掌，但大部分海盗活动过的地方我都有去过。”
　　一个脸有些黑黑的中年人恭敬的对站在眼前的年轻人说道。
　　“明天上午就出发，你和人其他人十点钟之前准时赶到广场上来。”维萨左手背在背后，右手指了指门。
　　“是。”中年人恭敬的敬了个礼就离开了。
　　虽然维萨对他的态度很僵，完全没有什么礼贤下士之风，但他也不在意，混口饭恰嘛，钱给够，好处给够被人训几句那也是可以接受的事情。
　　中年人离开后不久从房间的侧门里又走进来了一个穿着军装的人。
　　“上校，他们的身份都已经调查清楚了。”
　　“发给我吧，我等下有空再看看。”
　　“是。”
　　如果不是要调查这些人的身份，出征的军队昨天就能出发了。
　　帝国现在形势很不明朗，他带的这些人很可能会被召回去。
　　但就是召回去也有不同的待遇，在被召回去前他得想办法做点事才行，这样才不至于被边缘化。
　　如果第九远征军没出那事，还是少将职位的他哪里要费这么多心思。
　　哎——
　　……
　　将飞船全都修好之后安然又回到了米纳星。
　　和去的时候不一样，回来的时候奥萝拉对她很热情。
　　因为她和青玲“密谋”了一个晚上，对待能打击帝国 狗的朋友要像春风一样温暖。
　　“嗯嗯，我懂了，团长！”奥萝拉连连点头。
　　抵达米纳星后，将其他事情安排好，安然就和星空猎人公会那边取得了联系。
　　交任务。
　　“地点？”
　　“机械教廷的人有什么要求吗？”
　　“没有。”
　　“那就在米纳星的公会门口吧。”
　　和机械教廷的人约好是在下午四点钟于公会门口见面。
　　安然三点多钟的时候就赶了过来，倒不是说她有多么守时，提前过来主要是为了观察旁边有没有凉月海盗团的人。
　　她们的运气很好，当奥萝拉在公会门口晃荡的时候，安然一下子就找了三个可疑人物。
　　“我和海洛伊丝各跟紧一个人，剩下那个人就由你们负责了。”
　　“交给我们吧。”船长瑞贝卡应承了下来。
　　盯梢了一阵子之后那三个可疑人物并没有做太过出格的举动，只是先后联系了自己身后的人，一时间倒是让人分不清到底谁才是凉月那边的人了。
　　直到机械教廷的人赶过来，他们还只在远处盯着。
　　“你们是来交接任务的吗？”安然走了过去。
　　这是她第二次和机械教廷的人碰面。
　　机械教廷领头的人是个接近一米九的高大男人，54级，他穿着宽大的长袍，帽子垂在脑后，深紫色的头发蜷曲向后，刚毅的面庞上和谭露一样都画着了奇怪的花纹，实际上这花纹看起来给人更多的感觉是妖异，而不是诡异。
　　有种游戏里邪恶大术士的观感。
　　【这特么的哪是机械师啊，说是术士或者法师才合理吧。】——来自某玩家。
　　机械教廷的人少不是没理由的。
　　┓( ´-` )┏
　　“没错，我是机械教廷在纳格利亚边区的武备官谭英。”高大男人面不改色的轻颔首。
　　“你也姓谭？”安然微怔。
　　这不会是谭露的哥哥之类的人吧。
　　“有什么问题吗？”谭英依然冷着一张脸，“难道说小姑娘你也姓谭？”
　　行吧，冲他说的这话，安然知道他并不是难接触，八成就是个天生面瘫。
　　“没什么，我们先把任务交接了吧。”安然岔开了话题。
　　“行。”谭英向身后的人招了招手。
　　很快另一个穿着长袍的人把一个储存器递给了谭英。
　　“这就是我们教廷信徒进阶高级机械师的进阶知识。”【存有高级机械师进阶知识的存储器（完整）】。
　　安然扫了一眼就看到了这样的消息。
　　她点点头。
　　“我相信你们的信誉。”
　　之前一直抓在手中的袋子被打开，紫色的门曼因石矿一下子就占据了谭英的全部视野。
　　好大，好紫！
　　“这些应该比我之前询问过的还要多一些吧。”安然说道。
　　谭英的声音在颤抖：“我能确认一下吗？”
　　“可以。”
　　他有这种反应，看来曼因石矿真的很有用。
　　谭英仔细确认了一遍袋子里的东西，接着他抬起头再次挥了挥手。
　　刚才递存储器的那个人又上来了，只是这次他递过来的是一块乳白色的方块，指甲盖大小。
　　“这么大的能量币差不多值两亿比露了。”谭英说道。
　　竟然是能量币！
　　安然眼睛一亮，如果之前她就有能量币的话，作战服的能源模块将能得到极大的缩小，完全可以做到手环那个大小。
　　“交易愉快。”
　　安然把能量币握在手中，转眼就把它扔到亚空间里去了。
　　“如果你还能找到曼因石矿的话可以继续联系我们。”
　　“没问题。”安然笑的很灿烂。
　　目送谭英带着人消失在街角，安然才把注意力放在那三个可疑之人身上。
　　“怎么样了？”她问奥萝拉。
　　“有一个人已经摇着头离开了，还剩两个人。”
　　一个贪婪的家伙，还有一个大概是凉月的人。
　　安然沉吟片刻：“做好准备吧，他们不敢在公会门口动手，但等我们远离了公会，总有一方会先忍不住跳出来的。”
　　“嗯。”
　　“对了。”安然叫住奥萝拉，“机械教廷姓谭的人是不是很多？”
　　“啊？”奥萝拉愣了一下才回答，“是这样没错啦，谭姓是机械教廷的第一大姓，因为他们的第一任教皇就姓谭，虽然现在的教皇已经不姓谭了。”
　　“啊？”
　　安然直接复读了奥萝拉的话：“她们的第一任教皇不是叫廷达斯吗？”
　　“我也是偶然才知道的，廷达斯原来就叫谭和，之所以改名据说是因为他在以太之魂的墓地里看到了这个名字。”奥萝拉挠了挠头。
　　“……”
　　行吧。
　　她们边走边说，很快就远离了公会。跟在后面的人只剩一个了，但安然知道很快就会有人来找麻烦了。
　　……
　　“武备官，有人跟过来了。”
　　正往前走的谭英停下了脚步：“算了……现在就直接解决掉他吧。”
　　“用不用……”
　　“我来吧。”谭英挥挥手，“有些人被眼前的利益所蒙蔽，似乎忘了教廷的武备官是做什么的了。”
　　“愿以太之魂眷顾大人！”
　　谭英嘴角扯起了极其细微的弧度。
　　他是武备官，玩的可是杀人机械！
　　片刻后，伴随着一阵阵鬼哭狼嚎，从衣袖里伸出来的机械臂都缓缓的收了回去，仅能看到那修长的五指裸露在外面，而谭英脚边的地面上已经洒满了鲜血，倒下的尸体没有一具完整的。
　　“怪，怪物……”
　　唯一一个幸存者双手撑着地面，惊恐的看着面无表情的谭英。
　　“我只是以太之魂恶之力的宣泄者。”谭英叹了口气。
　　刚想感慨两句，手环忽然震了起来。
　　呃……
　　是谭萱那个老女人。
　　还是赶紧接听吧。
　　……
　　“怪，怪物……”
　　城市的另一个角落，不同人，相同的场面。
　　地上倒了16个人。
　　坐着一个失禁的人。
　　站着三个人。
　　淡黄的液体从那个人的裤裆往外淌，最后和鲜血混在一起。
　　“你是哪的？”安然问道。
　　“我，我城西的，求求你，别杀我，都是他，都是他指使我们过来的，我真的没有……”
　　兹拉。
　　一股焦味升起，世界从重归安静。想杀我，那就等着变经验吧。
　　“这样不会吓到凉月的人吧？”奥萝拉担忧的说道。
　　“肯定不会，毕竟他们有飞船，而且人多，倒不如说我们几个人杀的越多，他们越会来。”
　　“……”
　　好像有道理，凉月在忘川的手上就没吃过这么大的亏，他们肯定不会善罢甘休的。
　　事实证明安然的判断并没有出错。尽管看到来抢劫的团伙被 干翻了，凉月海盗团的团长依然面不改色。
　　“跟紧她们，我一个小时后就到。”
　　“你看，他们一个小时后就来了。”
　　从探测器里传来的声音证实了安然的猜测。
　　“这次一定要让他们好好尝尝被捅腚的快乐！”奥萝拉的脸上露出残酷的笑容，“要不是飞船损坏，团长早就带领我们打爆他们的狗头了！”
　　呃……
　　女孩纸能不能不要一口一句捅腚，能不能像我这样文明一点！
　　傍晚六点零七分。
　　“天啦，凉月海盗团又来了。”
　　“妈的，这群狗日的一个月前不是才来过一次吗。”
　　“快跑啊，快跑。”
　　“我听说维萨上校今天中午已经出兵了，凉月海盗团现在还敢作死？”
　　“你管他们作不作死，先自己别作死再说，赶紧躲起来。”
　　20多艘飞船突然出现在米纳星的上空。
　　这也就是北境了，在其他地方这种事简直不可想象。
　　“握了棵草，凉月海盗团的标志怎么长得跟个三角裤似的？”安然愕然无语。
　　“先别管这些了，赶紧往城外跑，要是被锁定了就完蛋了。”
　　奥萝拉赶紧拉了安然一把。
　　“别动，我抱你飞。”
　　安然一把抱起了奥萝拉，在飞船锁定她们的位置之前，四道身影迅速的朝着米纳星的无人荒野飞过去。
　　“准备行动吧。”
　　呼叫青玲over。
　　安然的目光放在了那20多艘飞船上。
　　虽然外边的涂饰丑了点，但每艘飞船都要比安然号大很多，是不是可以考虑给自己升级一下座驾了。
　　“团长，已经捕捉到她们的身影了！”
　　“很好！”团长木着脸，“先抓活的，我要让她们为我妹妹和兄弟们的死付出足够的代价。这次，一定要把忘川海盗团的那群婊砸杀穿！”
　　“团长威武！”
　　在他们试图活捉安然、海洛伊丝和奥萝拉的时候。
　　凉月海盗团的人并没有注意到身后有飞船靠了过来。
　　有着更先进的反侦察系统，而且这是从未在他们面前出现过的飞船。
　　“洒电网，我看她们往哪里跑。”
　　团长残酷的笑着，他已经在思考该用什么样的姿势折磨那四个女人了。
　　“是时候了。”
　　青玲睁开了眼睛，“不要让奥萝拉和瑞贝卡等太久了。”
　　“嗯！”
　　……
　　“上校，还有两个小时就到绯山星了。”
　　维萨点点头没说话。
　　“那边活动的海盗团有凉月海盗团和列得海盗团。”
　　“平稳的靠过去吧。”
　　“是！”

E.08 更新换代（元旦快乐）
　　舰炮调整角度，炮口对准飞船较为脆弱的尾翼部分。
　　在智能系统一连串复杂的报备之后，键盘灯发射口开始凝聚亮白色的光芒。
　　超高温的激射光线保证在飞船的盾甲被击碎的瞬间就能顺着打开的孔洞直接钻进去，这股妖异的热度可不是那些男人能顶的住的。
　　肯定能把躲在肠道里的他们瞬间烫死。
　　忘川海盗团的人是这么想的，而实际操作起来也并没有太大的差别。
　　先是用破甲能力极强的炮弹在后门上钻出又深又大的洞来，几发已经发出去的炮弹争先恐后，很麻溜的就钻了进去。
　　轰隆轰隆的在洞里全都爆发了出来，那滚烫而凶猛的冲击还没来得及触碰到更深处，超高温的镭射就把有些焦灼的气氛一下子炒到了极点。
　　“来了！”
　　“已经射穿三艘飞船了！”
　　“好样的，在他们还没有反应过来的时候给我狠狠的冲，把他们彻底冲垮，要让他们精疲力尽，无力防范！”
　　一时冲一时爽，一直冲一直爽。
　　看到下面的凉月海盗团被打的头昏目眩，疯狂的扭动“屁股”试图摆脱被攻击背后的劣势，别提青玲他们有多爽了。
　　有些事不尝试不知道，试了还想再来。
　　这也就有了那些说法，比如xx只有0次和无数次的区别。
　　因为xx能带给爱好者快乐！
　　“好烫，啊啊，我受不了了。”
　　“快点快点，赶紧收缩廊道！”
　　“进来了，快堵住！再往里面去要是把凝冻管刮伤了就完蛋了。”
　　“你们还磨磨蹭蹭的干嘛，冷冻隔层呢，快开启啊！”
　　“把身上的金属物件先取下来，还没死的赶紧逗动起来，妈的，不就烫了下手吗，你特么不会自己动啊，还要我来帮你动？”
　　好几艘飞船里都乱成了一锅粥。
　　毕竟是海盗，顺风的时候个个都是王者操作，轻松一追五，逆风的时候不说双手离开键盘了，至少也是一顿乱按。
　　技能全部进入CD，脑袋就跟浆糊一样慌得一比。
　　忘川海盗团的飞船数量其实要比凉月多不少，足足有37艘飞船，只不过大部分飞船的大小比不过凉月，炮弹和能量的储备也远远不及在北境耕耘了好几年的凉月。
　　“现在就盯着他们的主舰打。”
　　青玲的头脑很清晰，只要凉月的团长死了，这场战斗她们就赢定了。
　　而且必须要快，一旦和凉月海盗团进入缠斗阶段，她们的损失也不会少。战斗的时间能拉短就拉短，因为听说维萨已经率领他的军队出发了。
　　如果听说有两只海盗团在米纳星打了起来，他肯定不会放过这个好机会的。
　　“混账东西，平时一个个吹嘘说自己有多威猛，一夜能有七八回，次次都是自己在上面，现在一个个都特么跟死了M一样。”
　　凉月的团长气得要升天。
　　大意了，居然被一群女人从后面偷袭了。
　　他当时就想扭头打回去，把那些女人摁住，然而此时手下的侦察员就把消息传过来了。
　　“老大，她们有三十多艘飞船，有十艘飞船都快抵得上您的主舰了。”
　　啊？
　　团长高举的手又垂落了下来。
　　妈个鸡，这群女人到底是从哪里搞来这么多飞船的，之前不还被他打的不敢冒头嘛，难道她们和乐园里的那些海盗联系上了？
　　这样一来，就算是正面硬怼也怼不太过啊。
　　“只有累死的牛，没有耕坏的田，有些时候男人也不得不为了将来考虑，所以一时的退却，只是为了明日的重整雄风。”
　　“吃得‘苦中苦’，方为‘人上人’。”
　　“妹妹，过几天我再帮你报仇，今天哥哥的肾体不太好。”
　　团长的脑子转的飞快，在短短几秒钟内就做出了最正确的选择，现在跑，还能“翻身”再来，不跑，就只能被灼热的激光烤干了。
　　“走，留得青山在不怕没柴烧。”
　　“呼～”
　　命令一下，飞船上的其他人都松了一口气，毕竟谁也不想死不是，就算能拉几个陪葬的，自己挂了对他们来说意义也不大。
　　死神又不会用香艳之旅来款待他们这些新住客。
　　“大姐，她们想跑！”
　　“那就不管其他飞船了，集中所有火力攻击那艘主舰！”
　　青玲立刻下达命令，想跑？虽然我们偶尔会吃亏，但过后一定会报复回来！
　　总共数百门舰炮在同一时间调转炮口对准了凉月的主舰。
　　炮击所爆发出来的声势一时间完全不下于安然在1903号见到的那一幕。
　　凉月的主舰在体型上也就将将比得了小型的护卫舰，在防护能力上那就更差劲了。
　　第一轮齐射结束后，那艘掠过一座高峰的飞船就当场解体，带着无数火球落了下来。
　　看得安然一阵心疼，就这艘飞船最大，但直接被轰没了。
　　“过去看看。”
　　天空上的战斗她插不上手，但地面上的补刀工作安然还是很有经验的。
　　凉月海盗团的团长还没有死。
　　因为她接的任务【忘川的复仇之战】并没有完成。
　　有些人很倒霉，因为他遇上了一个不是玩家的玩家。
　　按照原本的轨迹，他应该在临时监狱里成为某隐藏任务的开端。
　　“臭娘们，老子这样都没死，哈哈哈……”
　　燃烧的山林里一颗圆球滚了出来，凉月海盗团的团长从救生舱里爬了出来，他的脸被熏的有点黑。
　　大难不死，哈哈哈！
　　“老大，我的腿被压住了。”
　　“别动，我来拉你一把。”团长走了过去，他需要带上一些小弟。
　　“啊啊啊……老大！我的几***。”
　　“……”
　　哦豁，你这让我怎么救？
　　我还能给你装一个几*回去？
　　“老大，救，救我。”
　　“……”
　　“要不。”
　　刚被拉出来的那个人冲着团长比了一个抹脖子的动作。
　　“救……”
　　妈的，看来只能做了他了，团长心一狠，但这事不能让他亲自动手。
　　“让我来吧！这个我熟练！”
　　好。
　　团长一喜，有人站出来了。
　　沙沙沙的响声过后，从旁边的灌木丛里突然钻出来四个人。
　　我。
　　团长一愣。
　　“你们是……是你们！”
　　瞳孔一缩，他认出来了，是忘川海盗团的人。
　　“我们不是是你们。”
　　是53级的野外BOSS，但他已经受伤了。
　　“……”
　　“啊，我的几***。”
　　插！安然一枪把那个还在断断断的喊个不停的人打死了。
　　“你们几个婊砸别以为我受伤了你们可以为所欲为，我和那些小喽啰可不一样！”
　　团长五指握紧，身上包裹着一股气，那是土黄色的气流，他赫然就是一个古武流派的高手！
　　“正好我也很久没尝过鲜了，你们要是多派点人过来，我倒是……”
　　砰！
　　安然一枪又打翻了一个人。
　　“……”
　　“我倒是会怕你们几分。”团长兀自说道，“但现在就你们四个人也敢来找死，看来你们是迫不及待的想要尝尝我的……”
　　砰！又倒下了一个想要逃跑的人。
　　“打他！”
　　安然把能放出来的武器全都放了出来，加上海洛伊丝、奥萝拉和船长瑞贝卡，简直就是把群殴战术发挥到了极致。
　　“来啊，有种来和我硬碰硬啊，看看谁比较硬——”
　　乓。
　　突然出现的狼牙大棒将团长砸飞，接连撞断了好几棵树，事实证明还是狼牙棒更大更粗更硬。密集交织的火力网比弹幕射击游戏还要来的夸张，这一片山林早就不堪重负。
　　这里活脱脱的上演了一部两个字母爱好者喜欢的凌辱.a vi。
　　气沉丹田，燃烧生命。
　　血量下滑到一定程度后团长直接开启了二段爆发，然而此时安然抱着奥萝拉直接飞到天上去了。
　　“咳咳……”
　　哗啦。
　　团长在地上咆哮着，爆裂的衣服沾上内力后居然达到了飞花落叶皆可伤人，很是牛逼，他一脚就把地面踏沉了半米深，更是把奥萝拉吓到了，拿着地上的金属块一扔，足足扔了上千米高。
　　这哪是人啊，根本就是一个人形怪物！
　　“太强了。”
　　可是他不会飞啊。
　　顶着团长的咆哮“你有种倒是下来啊”，安然不仅飞在天上不和他打架，还往下倒水，倒的是各种工业废水。
　　可惜没有辣椒水、盐水、硫酸……
　　嗯？说道硫酸安然就想起来了，她还有一部分酸爆弹，混在普通弹药里打出去有2结结实实的坑了团长一把，纵然是武道高手，速度极快，他也躲不开无缝连接式泼下来的酸液。
　　团长把自己出生到现在能想起来的脏话全都骂了一遍，包括晦涩难懂的荒族人语言。
　　虽然出口成脏，粗鄙之言凝聚成了机关枪，奈何团长还是没拖住，最后被安然用烧烤串烤成了咸鱼干。
　　“都已经清理完了，安静你真无……厉害！”奥萝拉说道。
　　“我听出来了。”
　　安然把枪收了起来。
　　“是，是嘛……”
　　“你说呢？”
　　“哈，啊哈哈哈。”
　　任务【忘川的复仇之战】完成，击杀奖励加上任务奖励一共是经验1300万点经验，另外还有三份机械合成分支指定点数。
　　呼，看到这个东西安然还是挺满意，这玩意虽然算不上什么非洲人拯救器，但至少能淡化一下他们的颜色。
　　机械师图纸合成，投一个点数进去选择好合成分支，能极大的提高出现目标图纸的概率。
　　正因为有赌图纸的这种吃人品的事情存在，玩机械师的人数才会比较少。
　　脸黑的非洲人这辈子只能靠买图纸过活了，试想你在玩手游的时候一辈子不出SSR、五星或者橙卡……
　　玩你妹！
　　╯-_-)╯~═╩════╩═~
　　开发商吔屎啦！
　　我跟你说，你将失去我这个玩家！
　　……
　　回头望了一眼地上的焦炭，安然不由得感慨。
　　对玩家来说，有短板会影响他玩pvp模式，但灵活的组队并不会限制他在pve模式里取得成功。但对NPC来说，有短板可能就是团长这个下场了。
　　他要是被扔到副本里去，难免不被玩家爆得菊花满天飞。
　　“我们走吧。”
　　回到原来的地方后，安然发现凉月海盗团已经被打得七零八落了，跑了一部分飞船，击落了几艘飞船，另外还俘获了三艘飞船。
　　“你随便挑一艘吧。”青玲很大方的分了一艘船给安然。
　　曾经，汽车是男人的浪漫，现在，飞船是所有人的浪漫。
　　所有人都希望有至少一艘飞船，男人可以愉快的驾驶飞船，女人可以愉快的把飞船卖了去卖很多衣服包包……
　　安然等得不就是这一刻吗。
　　买不起，造不出，那就只能去“捡”别人不要的了。
　　翻牌子的时候到了。
　　三艘飞船都长得不一样。
　　长度分别是97米、112米和130米，最短的那艘飞船很轻易就能看出来是用大型采矿船改造的，来自维多利亚星圈的克拉III型采矿船，改造后加装十七门舰炮。
　　略过。
　　剩下的两艘都是由普通民航船只改造的，因型号不同而长短大小不同，来自东方智械部落的那艘飞船明显要粗大的多。
　　从内饰来看区别也不大，因此安然当即选了大的那个。
　　对她来说当然是越大越好了。
　　像安然号那种大小，现在用起来简直就是在折磨人，别提什么不上不下了，根本到不了上那个水平。
　　就是放置普通的机械设备都放不下了，更别说在内部搞一个小型全智能化工厂了。
　　“就选这个最大的！”安然并没有给青玲客气。
　　青玲很赞同安然的看法：“大的好，那个小的就太废柴了，直接扔了吧。”
　　“扔了？”
　　“嗯。”
　　“太浪费了，我把上面能用得上的东西都拆下来吧。”
　　“那也行。”青玲没什么意见。
　　哈。
　　愉悦。
　　从最开始二十米长的型号，到安然号30米长的型号，现在安然终于用上了130米长的飞船！
　　她把艾拉叫了过来，以拆卸之名，行给艾拉加餐之事。
　　另外安然号上有用的东西也都要转移到新的飞船上来，来回跑了几趟安然才把东西全都运完，并且又带来了两个人。
　　“嗯？”
　　奥萝拉有点懵，这怎么还拖家带口的，从两个变三个，从三个还变五个了？
　　“咦，这个金属贵，艾拉先吃这个，这个补。”
　　叮叮叮。
　　“这个也不错，里亚合金，1300比露一克。”
　　“中级智能芯片？这个也吃了吧。”
　　咔擦咔擦……
　　除了几个能源模块被安然用设备拆下来后运到新座驾上去了，其他值钱的金属只要是安然找到的，一股脑儿全塞艾拉的嘴巴里去了。
　　一边洗一边吃，地上湿漉漉的，不知道的还以为干什么了呢。
　　哒。
　　“！”
　　有人来了。
　　仿佛吃辣条一样咀嚼着几根能量导管的艾拉连嚼几口将导管咽了下去，一回过神就发现是一个陌生的女人。
　　“……”
　　那个长发女人的视线先落在艾拉身上，嘴角有金属碎片，作为机械师助理看来还很努力。
　　她的目光最后落在安然身上。
　　虽然我承认你作为一个机械师的水平，但硬实力我们这群暴躁老姐可不是那么容易认可的。
　　“听说你参与击杀了凉月的团长？”
　　“没错。”安然点点头。
　　她坐在小板凳上，进来的这个女人个子很高，安然抬起头也就能看到她的肚子。
　　“奥萝拉告诉我你出的力最多。”长发女人继续说道。
　　“差不多吧。”
　　长发女人眉头一皱，她右手往后一捞，银光闪烁着，眨眼间她的手上就出现了一把短刀：“既然你这么自信，那就让我试试你的深浅吧！”
　　唔！
　　艾拉的眼神顿时变得犀利起来。
　　是找事的，安然，我申请出战揍她一顿！
　　不用，还是我来吧。
　　在特频里示意艾拉不要激动，安然缓缓的伸出了右手。
　　长发女人目光尖锐，她的身体顿时绷紧，随时准备将匕首刺出去。
　　“你先等一下！”安然摇了摇食指。
　　“……”
　　我……
　　说完安然就回过了头。
　　她就不怕我现在偷袭她吗？长发女人不解。
　　有艾拉看着，怕个锤子啊，一个头槌就能把你顶飞。
　　咔擦，将AI辅助面罩带上，安然才回过头。
　　“这是你作为机械师特有的战斗方式吗？”
　　长发女人问道，借助道具分析敌人的动作，这一切都是为了弥补自身的不足。
　　“不。”安然摇摇头，“我之所以带上这个，是怕一不小心把你弄伤了，这就不好向青玲交代了。”
　　长发女人握紧了拳头：“看来你很自信，那我们就找个地方开始吧。”
　　“不用，就这里。”
　　“好，那就开……”
　　长发女人的话才说道一半，她猛然发现原本空无一物空气中居然凝聚出一片薄薄的银白色刀片。
　　危险。
　　心头闪起警兆的那刻，长发女人来不及做出任何反应她就发现那把刀片消失不见了。
　　不，并不是不见了，而是贴着她的脖子飞了过去，冰凉的气息从脖子扩散到全身，她想要动一下手指才察觉到自己的身体已经僵了。
　　接着，胯下又是一凉，还好她那里没有多出来的东西，不然就完了。
　　刀片被安然捏在手里，食指和中指轻轻一捏就散做了满天星。
　　“对不起。”
　　好不容易发现自己能动了，长发女人道歉之后转身匆匆的离开了，差距过于巨大，她已经屈服了。
　　腿软了，还差点变成了小溪流。
　　“这样也好。”
　　以后应该不会再有人来随便打扰她了，与其磨磨唧唧的，不如让她面对差距吧！
　　“我们继续！”
　　安然拉着艾拉继续觅食之旅。
　　大大的飞船里能吃的东西不少，要不是赶时间，把这艘飞船全吃了艾拉估计能升个三级。和安浅浅有点相似，现在普通的金属已经不能让艾拉升级了，也就只能变成她运作的能量。
　　人生菜单捕食中。
　　前菜、汤、鱼、肉、主菜……
　　emmm……
　　这里似乎不是美食番的主场。
　　吃了一阵子后，又有人来打扰了，脚步声从后方响了起来。
　　又搞鬼啊。
　　“不好了，不好了，维萨的军队抵达绯山星后听说我们和凉月海盗团在这里打了一架，听说他已经调转方向朝米纳星过来了，整整五百艘飞船！”
　　卧槽。
　　那还说什么，赶紧跑路啊。
　　“下次我们再吃。”
　　“嗯嗯。”
　　把东西往亚空间里一扔，很快就收拾好的安然带着艾拉直接从飞船的窗口翻了出去。
　　行动之迅速让前来汇报的人都呆了。
　　走，赶紧走！
　　嗯？
　　一出去，安然就发现被她吓到了的那个长发女人还傻傻的站在飞船旁边。
　　“还愣着干什么，跑路了。”
　　硬生生的把她拽上了新安然号，暂且这么命名吧。
　　“你们已经准备好了吗？”
　　“嗯。”青玲的虚影出现在驾驶室中间，“就等你们了。”
　　飞船自带的通讯系统比手环还是来得好的。
　　“目的地。”安然问道。
　　“你跟在我们身后就可以了。”
　　“先告诉我吧，免得到时候出什么意外。”
　　于是青玲把目的地报了出来，是在卡科里礁石深处的某颗小行星上。
　　“好，那就出发吧。”
　　这次安然亲自下场驾驶飞船，有游戏地图的她无所畏惧。
　　得胜的忘川海盗团告别了米纳星，不过她们的运气似乎并不是太好，在完成了空间跳跃之后，猛然发现维萨居然很鸡贼的早就等在卡科里礁石附近了。
　　“找到了！”
　　维萨的脸上难得露出了笑容：“现在是展现你们价值的时候了。”
　　他对那些征集过来的老船员说道。
　　“上校你放心吧，卡科里礁石外面我也是走过好几回的。”
　　“这种事我最有心得了。”
　　“当年我曾在卡科里七进七出！”
　　下面一群人连忙拍打着自己的胸脯。
　　那我就放心了，维萨点点头。
　　“喂，比利，你说的卡科里该不会是个女人吧？”一个白胡子老头对身边的中年人小声说道。
　　“你滚。”
　　“哈哈哈……”
　　……
　　“想要在这种地形极其复杂的小行星带追击？”
　　那我安然表演的时候就到了。
　　“安静，等下你紧跟在我们后面，运气好的话应该不会出问题。”青玲说道。
　　“不用，你们跟在我后面就稳了！”
　　安然说完，直接把飞船的速度拉高，很快就冲到了船队的最前面。
　　“哎，等等……”
　　“看好了！”
　　从各种意义上而言安然都是一个老司机。
　　无论是开车、还是开飞船，只要上手之后，至少能保证高速不撞车。
　　出现了！
　　艾拉瞪大了眼睛！
　　安然的绝技！
　　闭着眼睛开飞船！
　　实际上安然是在看游戏地图，详尽的地图能把周围一定范围内的地形全都记录进去，安然所在的位置是水滴标，而其他东西则以不同形状标示，为了避免飞船灯光的影响，安然才会时不时闭一下眼睛。
　　哈？
　　但被拉上来的那个长发女人顿时懵逼了，闭着眼睛开，你这是去送死啊。
　　“别……”
　　“嘘——”艾拉制止了她的举动。
　　完了。
　　右侧有漂浮着的巨大天体，这要是撞上去那就完了。
　　呼～
　　安然很轻巧的把飞船往左边一拉，完全没有任何险情出现。
　　“……”
　　从一开始害怕，但最后的惊讶，那个女人完全看呆了，还有这种操作，就像那些闭着眼睛通关游戏的大神一样dio了啊。
　　“怎么开的这么快，都不带减速的！”青玲也看愣了。
　　“快跟上来，别愣着了。”
　　不仅仅是青玲，维萨找来的那些老司机们都瞪大了眼睛。
　　“就算是防御力超强的母舰也没有这种开法吧。”
　　“不，就算是星球级战略武器也没有这种开法！”
　　“不，如果是星球级战略武器那还真有，一个小行星带罢了，一路碾过去就行了。”
　　“你能不抬杠吗？”
　　“我……”
　　“能追得上吗？”
　　幽幽的声音从身后传了过来。
　　是上校哒！
　　一道电光闪过，他们就知道那是谁了。
　　但……
　　“大概……”
　　“我们”
　　“需要一群”
　　“那样不要命的驾驶员。”
　　四个人连着把话说完了。
　　维萨面沉如水，他不可能拿自己的这些嫡系部队去冒大险，尤其是在这种特殊时期。
　　但这样就追不上去了。
　　“停下吧，不追了，留一部分人在这里看着，先去把凉月海盗团和列得海盗团解决掉。”
　　从最简单的对手开刀，毕竟真要把纳格利亚的海盗全都消灭了，靠他这五百艘飞船是不可能的。
　　……
　　“想不到你开飞船的技术这么好！”
　　“哪里哪里。”
　　把青玲送走，安然暂且没心思去打量忘川临时基地的风貌了。
　　之前待在飞船上那个女人叫做惠特尼，目前已经被青玲领走，走的时候头皮发麻。
　　妈妈！我从来见过这么帅气的女人，好想和她幸福的磨一磨！
　　叮。
　　新安然号的大门关上，回到工房（暂定）的安然随便找了一张凳子坐下。
　　好了，赌图纸的时候来了！
　　目前玩家论坛里关于机械师图纸的合成攻略并不多，她也只能靠自己来摸索了，好在有三份分支指定点数。
　　那就从纳米级的机器人开始！
　　纳米技术+节肢动物机器人技术+蜂虫式探测器+磁场装甲技术+探测机器人指定。
　　赌上15万经验和今天不再继续坑人的气运！
　　出来吧！
　　……
　　【今天似乎是一场非常特殊的对决呢，根据事实统计，0017号赛场目前已经涌入了1072万玩家，守在线上直播间面前的玩家也有3821万。】
　　【这创造了比赛开幕以来单场比赛的最高观看率，截至目前，这两项数据还在不断的上升。】
　　【那么先让我向大家介绍参赛双方选手吧！】
　　【首先，A区是来自维多利亚星圈的玩家“Macross”，人族，当前等级49级，第一职业“枪炮系机械师”！以人族的身份，在机械系职业里Macross排名第三，排在他前面的两位都是智械族玩家，Macross最出名的地方还要在于他曾单刷通过了和他同为47级的BOSS，另外在竞技场上他也获得过最高68场的连胜。】
　　【然后我们来看看B区的玩家，来自诺瓦露共和国的Ooooni，灵族，当前等级33级，第一职业“星灵法师”！虽然Ooooni玩家的等级只有33级，但他最出名的地方在于他有21个主职业！据我所知，截至目前为止还没有其他玩家在这方面超越Ooooni，在隔壁的大逃杀模式比赛中，Ooooni玩家所在的战队现在也已经杀进了32强。】
　　【两位特殊玩家之间的对决，到底会以何种结果落幕呢，让我们拭目以待吧！】
　　知名弱鸡职业机械师的代表人物 V S等级远远落后主流玩家的超多职业玩家代表！
　　比赛开始。
　　PS：2018年最后四小时求下月票，保住月票榜第六名就好啦，第六和第七的奖金还是有差距的(〃'▽'〃)
　　间幕这卷应该明天或者后天就完了，从下一卷开始主题回归到玩家和游戏上来，而且卷名也不是以F开头的。。。
　　虽然想从A一直用到Z，不过还真没能力能写那么长，cry，你们可以猜猜是以什么字母开头的。
　　没能在18年结束这卷。。。咕了个咕

E.09 终末，重启
　　比赛开始。
　　首先登场的是主持人率先介绍的Macross，来自维多利亚星圈的他穿着打扮也很有星圈风范。
　　宽大的衣领子，宽松的长袍，白色为主色调，辅以各种小巧精致的装饰。
　　这样的服装如果个子长得矮的话是很难驾驭的，因为星圈本土的民族萨里人的平均身高在一米九，在她们那里2米以上的“高个子”在街上随便一拎就能拎出来一排。
　　而恰好Macross就是一个身高一米九六的高个子，在现实里的话在杵那里就像一座山。
　　【咱们机械系玩家的牌面啊，卖颗螺丝一定要赢！】
　　【就算机械系前期比较弱势，我也坚定的相信机械系在中后期一定可以崛起！】
　　【虽然我也希望卖颗螺丝能赢，但是对面的Ooooni也是个著名肝帝啊，据说他熟记上百个技能，是技能组合大师，结果还真不好说……】
　　【卖颗螺丝好帅！】
　　【去尼玛的，喊他帅居然还用卖颗螺丝这种称呼，你已经被我们后援团开除了。】
　　【开除就开除，反正欧尼也很帅，欧尼加油！给我狠狠的教训卖颗螺丝这个装逼犯！】
　　【……】
　　【呵，女人。】
　　【呵，男人。】
　　【……】
　　此时，Ooooni也从另一边冒了出来。
　　诺瓦露共和国的装束是偏古风保守的，再加上一些其他的原因，它经常被其他势力攻击为嘴上的共和国，再次印证共和并不一定是民主的。
　　海盗公主安然出生的露神星大概算得上是诺瓦露共和国风格的典型强化版。
　　但是，Ooooni的装扮是完全现代风的，一身运动装。
　　【加油加油！】
　　【机械系天下第一！】
　　【唯物主义者无所畏惧。】
　　【肝帝天下第一！】
　　【事实证明，这个游戏比拼的是记忆力和计算能力。】
　　“现在就开始吗？”Macross对Ooooni说道。
　　Ooooni笑了笑：“我有预感到这会是一场很有趣的战斗。”
　　“不是艰难？”Macross反问道。
　　“不，我不会去说战斗是否艰难，我评判它的标准是它是否够有趣。”
　　“某种典型的玩家思维，我并不否认多练几个职业是有好处的，但这个阶段不应该放在刚进游戏的时候。”Macross摇了摇头。
　　就这涉及到游戏理念之争了。
　　“你试试看就知道了。”
　　“那么就让我给你上一课吧。”
　　“嚣张的可以啊，开始吧。”
　　两个人都比了战斗开始的手势，横亘在在身前作为分界的那道光幕立刻散开了。
　　欧尼起手就放了一道浅蓝色的星灵，跟随目标，增加视野和个体感知能力。
　　“果然，我看过你的100多场比赛，虽然组合技能的套路用的很花，但第一个技能肯定是星灵法师的小星灵。”
　　Macross完全没有躲避的意图，他很从容的在地上放了两个移动小炮台。
　　八管密集的火力不讲道理的向欧尼发起了攻击。
　　“……”
　　一起手就落入下风了？
　　那可不行。
　　21个职业加的属性点可不是吹得。
　　欧尼动似一阵风，静似一根葱。
　　职业：风系魔法师，狂风之息。
　　风吹摇动的不平衡让炮台无法顺利的瞄准，接上元素使者的【浪涌】和【大炎爆术】，狂风吹卷着蒸腾的气流一股脑儿朝着Macross卷过去。
　　“这次用的是法师套吗。”
　　Macross不慌不忙的取出弹性玻璃盖板。
　　【来了，欧尼的法师N连，论对元熟系小技能的理解，就算是那些元素法师专精的玩家也不一定有他厉害。】
　　【弹性玻璃盖板挡住，接下来应该是直接切枪了吧。】
　　【等等，情况似乎有些不对！】
　　是的，弹性玻璃并没有挡住被狂风吹过来的灼热气流。
　　“哈哈，没想到吧，冷气下降，热气上升，你把玻璃就挡在身体的正前方是毫无意义的！”
　　欧尼灵动的挥舞着手上多出来的那根元素法杖，用风暴驱赶炮台的同时也是加速热气的流动，冲击的火焰和浪潮既可以干扰视线又为接下一步做足了铺垫。
　　在蒸腾的热气越过玻璃上方的瞬间，欧尼的法杖向前一指！
　　“寒霜风暴！”
　　在湿润空气中施展的寒霜风暴虽然只是26级的技能，但那瞬间凝聚而成的尖锐冰晶数量之多让人确信它的威力完全可以比拟31级的进阶技能【寒霜·彗星】。
　　【真鸡贼啊，虽然这个套路并不是特别有新意，但是欧尼技能衔接的实在是太好了。】
　　【我相信绝对不止这么一点。】
　　【来了。】
　　果然，在漫天的冰晶洒出去的瞬间，欧尼握着手上法杖一个【侧身滑步】轻巧的从玻璃盖板的下面滑了过去。
　　高高举起，重重落下。
　　魔法是起手，近战是终结。
　　来上一记【二段践踏】，接续后手的【精神震荡】（物理），虽然面板伤害值没有变化，但临时增加的速度可以让实际打出来的伤害提高不少。
　　这就是所谓的隐性组合了。
　　很帅气，听起来也很牛逼的样子。
　　但是宛如暴雨梨花针一样凶狠的冰晶在地面上打了无数个桩，欧尼一法杖下去也敲了个寂寞。
　　“没人！他的速度怎么可能这么快，明明只是一个机械师。”
　　【在旁边，打错地方了，什么鬼。】
　　“真是年轻。”就在不远处的Macross转眼间就掏出了一把造型奇特的大枪，“你的热气会上升，我就不会在玻璃上面动手脚吗，从一开始你就判断错了位置，你所看到的只是虚影。”
　　砰！
　　从枪管里接连飞出来好多个圆盘状的“子 弹”。
　　欧尼来不及懊恼，地面上的冰晶瞬间融化爆发成升腾的水幕，他手上快速的结了两个印，给自己加了一层硬化buff后，一颗圆球往地上一砸，对面忽然出现了三个欧尼。
　　“想要硬扛吗？”
　　Macross把所有的圆盘全都打空，就在他切枪的瞬间，脚下的泥土突然变得松软了起来。
　　【缚地。如果Macross被限制了走位的话，那战斗的天平就会向欧尼那边倾斜了。】
　　【我靠，他脚下原来早就栽了两个桩子。】
　　Macross连续后撤步从泥地里跳出去，他的速度虽然不快，但小范围内的走步位移却是精髓。
　　应对等级只有33级的欧尼完全够了，他这个等级不可能有超大范围伤害技，属性的压制在他早就布置好的机械桩面前也不是那么有效。
　　【又是两台小炮车。】
　　【我擦，那个桩子原来是高压电桩，刚好在前面织了一张网。】
　　不过欧尼也不是吃素的，他分出来的两道虚影可不是摆设。
　　“橡胶躯壳！”
　　电网被挡住的瞬间，Macross发现自己被灰蒙蒙的战争迷雾给笼罩住了。
　　迷雾不仅能阻碍视线，长时间接触还会损伤感知能力，造成身体反应的迟钝。
　　“引爆！”
　　定点引爆自己投放的任何一个机械道具。
　　Macoross忽然就被浮在空中仿佛探照灯一样的东西包裹住，那玩意足足有5台，360度旋转发射粗大的子 弹，他俨然成了弹幕游戏里的BOSS。追寻着爆炸的声音移动，在逼退欧尼的穿刺攻击的那一瞬间，先前打出去的圆盘上一个个都散发出了蓝紫色的光芒。
　　“糟了。”
　　欧尼立刻放弃了隐身潜行，狂化过的右手显然也来不及阻止那些圆盘了，那就只能使用远程魔法打击了。
　　最稳妥的办法自然是缚地与火焰蒸烤的结合，最后再来上一套猛然践踏。同时橡胶化躯体表层以尽可能的降低电流冲击。
　　砰砰砰。
　　四台小炮车不知不觉间已经组合成二形态的异动大炮台，连续穿刺射击的威力完全不下于一辆小型战车。
　　刺啦，与此同时，破碎的圆盘里出乎意料的洒出了强腐蚀性酸液。
　　虽然电流伤害极大削减，但酸腐可没有。
　　哗啦——
　　欧尼勉强用出了蒸汽冲击挡下了第一波的攻击，只是他还没来得及做出更多的反应，战争迷雾里突然爆发出了极其刺眼的光芒。
　　“试试这个45级的双镭射吧。”
　　“还有这个42的延迟环状震圈。”
　　你以为它是要进行雷电攻击，其实它就是一圈炸弹！
　　被拖延了脚步的欧尼很快就陷入了Macross的连续大招围殴之中。
　　要不是官方开了战争迷雾驱散，普通观众大概也只能看到不停地有雷光闪动，也只能听到连绵不绝的爆炸声了。
　　【他们打得很牛逼，特效也很酷炫，但我现在就想知道机械师是不是都是一群狠起来连自己也一起炸的人？】
　　【兄台何出此言。】
　　【你看抱腿王不就经常和敌人一起同归于尽吗。】
　　【那是错误的认知，老实说我们机械师不都是应该站在后排的吗，为啥总有人要机械师上去当肉盾？】
　　爆炸声停歇之后，欧尼在一连串的打击中被直接清空了生命值，而Macross的状态也没有好到哪里去，生命值掉了一半多。
　　但是，他拍了拍弄乱的衣服很轻巧的站了起来。
　　这是计划的一部分！
　　计划，你们懂不懂。
　　“输了，而且居然输的这么干脆利落……”
　　欧尼的尸体还没有消失，因为他并没有选择马上离开。
　　“花里胡哨的。”Macross冷笑了一声，“练这么多职业有什么用，一个终结技都没有。能穿很多职业的限定套装也都是摆设，你没有终结技，只要被我抓到一次机会，你之前再多的算计也将毫无意义。小孩子就是小孩子，就算你会所有知识学科全满分，我照样能一拳撂倒你。”
　　“……”
　　【比赛的胜利者是：Macross！】
　　主持人的大声宣告标志着这场比赛彻底结束了，然而比赛结束了，关于这场比赛的讨论却愈演愈热。
　　倒不是双方的粉丝在进行没有硝烟的战斗，基本上大部分玩家都在讨论多职业的问题。
　　【一顿操作猛如虎，一看战绩0-5】
　　【Macross说的基本上就是对的，这其实根本就不是一场对等的比赛。】
　　【所以说，前期练这么多职业的坏处在哪里呢？】
　　【浑身上下挂满了20块钱的饰品，看起来很dio，但人家带着一个总价值和你一样的项链在逼格上就吊打你了。】
　　【而且咱讲道理，职业练这么多肯定会拖累等级，等级过低的话无疑会错过很多任务和剧情，一些有等级限制的装备也用不了，真的不赚啊。】
　　【我要是他的话主练星灵法师，练到40多级学个陨星术，其他职业少搞几个，再和卖颗螺丝打的话说不定就靠陨星把他砸死了。】
　　【最好的建议就是先练一两个职业，等你冲到版本上限、或者需要弥补自身不足的时候再有针对性的练新职业。】
　　“……”
　　“加入我们公会吧，怎么样？”
　　网上在进行大讨论的时候，Macross却在诚挚的邀请Ooooni加入他所在的公会。
　　即便事先有过一点接触，面对把自己的路打断的对手欧尼还是很不爽。
　　“我是认真的，你加入我们公会，你带着的那些队友也可以进来。以我们【阵列】的名头，不算辱没你的实力吧？”
　　“为什么要邀请我，我的实力比你差很多吧。”欧尼问道。
　　“我们需要更多有实力的玩家加入，去冲击那几只最强公会的地位，到【群星之夜】的时代了，有些排名是时候要改一改了。”
　　“你……”
　　“相信我，其实你并不需要改变现在的玩法，你之所以上不去，那是因为你没有靠谱的队友。”
　　“任务、经验、奖励，加入我们阵列，你都能拥有。”
　　“而且据我所知，再下个版本更新之后，副本挑战模式就要开启了。这意味着公会角力的的时代也将正式开启。”
　　欧尼陷入了沉思。
　　在最初的版本里，大多数玩家过于分散，加上阵营战的设定比较简单，公会与公会之间的冲突都被限制在很小的规模里。进入二级地图之后，大部分玩家都在赶着提升自己的等级，熟悉地图，因此公会之间的摩擦也都很克制。
　　但随着玩家的实力已经可以拉上台表演一番，再加上Macross说的副本挑战模式更新，各大公会为了打出名声，提升实力，各种明争暗斗肯定会越来越激烈。
　　当资本积累的外延扩张到一定程度后，不争，就会被淘汰。
　　办公会的玩家哪个不希望自己的公会能发展的更好，就算是几条咸鱼组成的观光旅游团，那也希望自己先有一艘能够到处浪的飞船。
　　“好，我加入。”
　　“欢迎！”
　　……
　　“你拒绝了？”周洁玉惊讶的盯着林羽墨，“苍穹公会可是网游二十年评出来的一星级公会啊！而且它也是国内排行第三的大公会哎。”
　　“我对这个没什么概念。”林羽墨抿了抿嘴巴，“而且我也没想加入什么公会，听他们说起来好像挺麻烦的样子。”
　　“怎么麻烦了？”
　　“苍穹公会的本部现在设立在纳格利亚边区，纳格利亚边区的主题不就是海盗吗，听说最近帝国有派军队去打击海盗，他们想要在阵营战里拿到总分第一。”
　　“这很正常啊。”
　　“所以我才会觉得麻烦，为了拿到这个第一肯定会有很多事要做，自由的时间也就变少了。”
　　“说的也是。”周洁玉点点头，“如果加入公会的话肯定要跟着出去一起做任务，遇到敌对公会也要上去打架，不受重视的话就是去当炮灰，受重视的话那就太忙了。”
　　加入公会的好处当然也不少，但那并不在林羽墨的考虑范围之内。
　　……
　　随着比赛进程的推移，很多原本并不出名的玩家一下子大放异彩，立刻收到了很多公会的邀请。
　　不仅仅是林羽墨收到了邀请，林羽裳在单人擂台赛上最后也打到了32强，虽然战斗的场面不太好看，但林羽裳多多少少也给对手造成了一定的麻烦，收到邀请的她最后选择加入了海蓝森林的一家公会。
　　“16强已经很好了，那几个家伙根本就不是人啊。”李竹影安慰似乎陷入了困扰之中的林羽墨。
　　林羽墨抬起头：“倒不是不高兴，我只是觉得靠着作战服的帮助才超过勉强姐姐，是不是有点……”
　　“你凭本事拿的16强，她能说什么啊，现在的事实就是你比她厉害。”
　　“也不能这么说吧，毕竟姐姐的对手是……”
　　“少废话了，你是16强，她是32强，事情就这么简单，你和她的那个对手打一次，表现的肯定要比她好，你要不信的话我去论坛发个投票贴。”
　　“还是别了！”林羽墨赶紧制止了李竹影的行动。
　　她也知道李竹影是希望她能够更有自信一点，那就尝试着更加自信一点吧，人生不仅仅有家族传承的剑术。
　　“这样就对了，笑一笑好看多了。好好准备一下，过几天比赛结束后有官方的32强剪影视频要做，多宣传一下的话下次我们的新作品就能卖的更好了！”
　　“……”
　　呃。
　　行吧。
　　……
　　白色的光芒一闪。
　　安然投进去的东西混成一团，她终于收获了自己想要的东西。
　　“你获得了【纳米探测机器人图纸（橙）】。”
　　这是多么亲切悦耳的声音啊！
　　安然大喜，在没有指定点数之前，她足足失败了6次，浪费了不少经验，气的想吐血。
　　好在这次一举扭转了气运！
　　安然扫了一眼图纸，分为不挂载传输模块的存储式以及挂载了模块的传输式机器人，两种机器人各有优劣，做就是了。
　　在战斗力提升的时候，各种配套机械装备也不能落后了。
　　将新型探测机器人的图纸纳入游戏收藏库里，安然继续合成之路。
　　将剩下的两个指定点数用完之后，安然又合出了一张战斗级的纳米机器人图纸，以及融合了多种武器的新型无人机，等级48级。
　　无论是雷光爆射还是激光、火焰，多种类型的组合阵列有几十种，加上安然的交叉火力技能提升，大范围的火力覆盖数量极其凶猛，只要数量够多，安然一个人就可以在地面上打爆之前的凉月海盗团。
　　“这份清单上的材料，能搞到的话尽量帮我收集一下吧，我会付钱的。”安然将自己需要的材料发送给青玲。
　　如果不是维萨率领军队在外界的骚扰，安然也不用这么麻烦的去拜托青玲了。
　　水搅得太混，也并不一定是什么好事，但总得来说，由于后面并没有人追着过来，安然的处境比在海蓝森林要好得多。
　　她可以很安心的发展自己的势力和实力，需要更新换代的装备全都换一遍，缺钱也不能亏待自己。
　　唯一比较苦的大概只有现在对食物比较挑剔的安浅浅了。
　　好在到了忘川海盗团的基地之后，有专门的厨师负责每天的食物，安然也不用费心去想办法增加糕点的多样化了。
　　她将更多的时间花在对深空号的改造上，深空号就是她抢来的那艘飞船。
　　130米长的飞船，内部二层的空间也有90多米，改造成一座小工坊绰绰有余。
　　利用空闲时间先造了一堆纳米机器人，接着就是对无人机的升级改造了，在大型武器方面，比如舰炮的革新上安然并没有花太多功夫，主要是缺材料。
　　像她之前得到的空港级激光切割炮塔，好几米宽的炮口，需要的材料不是现在的安然能够供得上的。
　　这倒是让安然有时间把新得到的几张图纸全部解析了一遍。
　　“维萨现在带领军队往东方靠了，这个时候如果我们不抓紧时间跳出去的话，等他把外围的海盗都驱逐干净了，接下来就轮到我们了。”青玲对安然说道。
　　“那就走吧，你们下一步的想法是怎样的？”
　　“就算没有维萨这档子事，我们到纳格利亚来也是有明确目的，下一步我们打算先联系乐园里的自由海岸海盗团。但问题就在于从卡科里礁石到自由海岸海盗团路上会经过好几只大海盗团的地盘。”青玲皱了皱眉。
　　情况并不乐观。
　　“今天是……”安然抬起了手环。
　　11月26号。
　　还有4天玩家就回归了。
　　玩家的回归有利有弊，但如果能够善加利用，那好处还是要大于坏处的。
　　“我先看一下附近的星图。”
　　在青玲疑惑的目光中，安然把机械教廷给的那份星图拉了出来，那份图纸涵盖了北境大部分区域，对于常在星海航行的人而言其实价值不菲。
　　从卡科里礁石往上拉，一直到乐园的边界，中间经过的有人星球不到10颗，每颗星球至少被两个海盗团的势力范围涵盖。
　　制衡。
　　在这个特殊阶段。
　　第三方势力的插足并不会在第一时间引发冲突。
　　对于纳格利亚边区北境的这些海盗而言，他们并不太敢靠近乐园，因此在面对维萨的打击时，他们能做的事要不就是联合起来抵抗，要不就是逃到其他地方去。
　　最好的去处大概就是隔壁黑潮了，前提是他们不会被维萨追上。
　　“所以在到乐园之前我们都不会遇到太多麻烦，但到了乐园之后，情况就会完全不一样了。”安然分析道。
　　那时候1.20版本开启，玩家重新回归，就得看玩家的操作了。
　　她也从论坛上知道了一些下个版本的消息。
　　主题从【抗争】变成了【对抗】，二级地图的故事将会在这个版本落幕。
　　再下一个版本，玩家的活动范围将扩展到现在认知的几个星区级势力。至于更上层的故事，那也许将是3.0版本之后要讲述的内容了，从她被钦定为2.0版本BOSS的设定来看，至少在2.0阶段，涉及到跨星域剧情的内容应该会比较少。
　　这些东西当然是不能和青玲说的。
　　但是在想清楚当下情况之后，青玲提起的心也稍稍放下。
　　“你跟我们一起走还是……”
　　“暂时就一起走吧。”
　　忘川海盗团在当天下午就从现在的基地离开了。
　　说是基地，其实只是用飞船里的东西临时搭建的小据点，她们大部分时间还是待在飞船里的。
　　算上深空号，离开的时候一共是38艘飞船，整个忘川海盗团现在有826人。而全盛时期的彼岸花海盗团，根据安然的记忆人数在5万到7万之间波动，大大小小一共有1100多艘飞船。
　　那时候出行的气势和现在完全不同，在帝国的眼里海盗公主的威胁可能还不是那么大，但在相对较弱的维多利亚星圈眼里，这是随时有可能造成一地动乱的“邪恶势力”。
　　过往不再，同志们仍需努力。
　　海盗公主放在星区级的势力里也不能说是最顶尖的那一批强者，150级的她还差一步才能迈入宗师级。
　　要想避免被玩家推倒的结局，安然的目标肯定不能是恢复前世的水平。
　　下一站，马维。
　　造TN的几座切割炮塔出来！
　　11月30日23点59分。
　　还没有从第一届官方比赛中回过神的一众玩家早早的就守候在登陆界面。
　　蓝宝石大海上方悬浮着的水幕竟然又在播放全新的宣传片。
　　艾利梅里亚帝国——
　　我所相信的那些东西，
　　我所坚持的那些东西，
　　从来都不靠别人的施舍而存留，
　　伸出手就能感受到世界的广阔，
　　无论是从边境冲向帝都的夙愿，
　　还是在虚空之地挣扎求生的过往，
　　亦或者是在涌动的潮流下所见证的生与死的抉择，
　　为自己所追求的东西而努力才是存在的证明。
　　“下一步，我会叩开前往中间的大门！”
　　0点到来，终于，阶梯前的大门打开。
　　这个新奇的世界，玩家又回来了。

P.00 是流动商人！快上！
　　V1.20版本准时在游戏时间12月1号开放。
　　这个版本更新后游戏版本号虽然跨过了一个小数点后一位，但对游戏内容本身的更改并不多。
　　主要是对职业平衡性的调整。
　　部分职业得到加强，比如机械师职业，再次迎来了一波加强，虽然基础属性没有发生变化，但新增加的【召唤系技能】分支让穷鬼机械师也有一战之力了。
　　【召唤系技能】分支能让该系机械师消耗新增加的动能值，在短时间内召唤机械设备出来助战。
　　这简直就是穷鬼机械师和非洲机械师的福音！
　　一时间很多机械系的玩家在进入游戏后都把自己攒好的技能点投到了新的分支技能树上去了。
　　这样做其实有利也有弊，不少大神玩家在论坛上对此事进行过讨论，好处就是一部分原本惨到想要删号重练的机械系玩家都可以组队入团充当输出位了，他们也能愉快的体验游戏了。
　　坏处就是到了游戏后期，正常向的机械师毫无疑问是要比召唤系强的。
　　尤其是等到开启空间系分支之后，召唤系的优势也就荡然无存了。
　　【总有一部分玩家黑的用染色剂都救不回来，所以官方的这波操作大体上还是好的，想不想走这条路就看自己的。对于普通机械系玩家，减少20%解析时间、提高出货概率、合成失败给予部分偿还也算是不错的加强了。】
　　【对于我们非洲人而言，提高出货概率有屁用，就一把手枪，我照着别人给的公式合了13次才出来，那亏的经验都够我练个新职业了，操蛋。还好这次临时给了点补偿经验，让我又升了一级。】
　　是的。
　　游戏更新后官方发放了补偿礼包，补偿了之前爆掉的经验值的30%。
　　安然也收到了这个礼包，给她补偿了118万经验，这时候她还在去马维星的路上，身后的工房在自动运作，而她在看论坛里的各种消息。
　　经验不多，也就她现在升一级的十几分之一，但白送的东西不要才是傻子。
　　官方：机械师太弱了，我们加强一波吧。
　　安然：急，如何才能让机械师显得更加弱势，然后再加强一波？
　　职业平衡安然大致看了一会，接着就是新版本开启后的剧情推进了。
　　在纳格利亚边区，无疑就是维萨所代表的的帝国侧与海盗侧之间的阵营战了。
　　隔壁黑潮就是监狱星暴动，新的反叛者组织在萌芽期与帝国看守者之间的斗智斗勇。
　　在故地海蓝森林，第六远征军的残部向内收缩，帝国派遣过去的临时总督已经上任，夜枭在海蓝森林的攻略显然比其他地方来得更有气势，但由于事件的特殊性，玩家的参与度和其他地方也不会有太大差别。
　　究其原因就在于现在的玩家们太菜啦！
　　就算能一个打几百个士兵，人家开战舰炮击你，你也只乖乖的回泉水泡着。
　　自从玩家来了之后，帝国似乎就越来越混来，一副摇摇欲坠的样子。
　　不过你要是以为其他势力很好那就大错特错了。
　　已知和帝国平级的星区级势力，星盟和虫族打的有来有回；诺瓦露共和国国内贵族派扶持的佣兵尾大不掉，毗邻往生魔域的他们还随时有可能被异族入侵；维多利亚星圈本来就处在几大势力的夹缝之中，从来就没安稳过；智械部落的部分领导人天天在想着机械飞升，和有机生命之间的战斗从来没有停歇过，安然怀疑它们脑子出问题了，你飞升个锤子呢，连200级以上的星域级强者都没有，飞起来还不得摔断两条腿。
　　1.20版本的玩家都很欢乐，有大事件，就意味着更高的游戏参与度以及咸鱼翻身的机会。
　　不过在这份情绪酝酿到高 潮之前，更多人的讨论重心还是在刚结束不久的官方第一届比赛上。
　　俗称C1。
　　这还是一届并不完善的比赛。
　　但就跟考驾照一样让人心潮澎湃。
　　老牌战队率先入场，只是由于大家对游戏的适应还有待提高，最后在对抗模式里夺得第一名的却是之前并不是太出名的战队。
　　来自大洋彼岸的Team Aurora，翻译为极光战队，一共16名成员，是经典的法师、战士与双辅组合。
　　而大逃杀模式的第一名则是一支成立不到两年的新战队——Jade，是来自欧陆的混编队伍。
　　团队比赛中大陆没有进入前三的队伍，仅包揽了对抗赛的四五六名，好在单人竞技模式的第一名是国内知名玩家尘归尘，可惜的是8强也就只有尘归尘一个人了，他硬生生的靠着自己磨练到极致的走位七进七出，用自己强健的身躯、稳定的频率把剩下的七名玩家杀的丢盔卸甲，在积分排位战中占据了第一。
　　【也算安慰了，但问题是尘归尘大神的年纪也渐渐地大了，可能玩不了太久了吧。】
　　【别怕，以后我来罩着你们。】
　　【滚粗吧你，你先过了预选赛再说。】
　　【其实也不用担心，咱们对抗赛取得名次的那三支队伍多磨合一下，下一次比赛有很大概率可以冲击第一。】
　　【再说了，我们的电竞环境现在已经很不错了，一时势颓，也不意味着永远都是这样。】
　　【安心啦，与其担心这种事，不如提升自己的实力，这个时代，只要你够强，你也能站在那个位置。】
　　【废话，我要有那么强我就在这里装逼给你们看了。】
　　【太真实了，我还是去找隔壁酒馆的老妹打牌去吧，你们聊，匿了。】
　　……
　　“可妮莉娅的联系方式是XXX，你们直接找她吧，之前的规划已经可以推行了，虽然海蓝森林现在也不太平，但对你们异乡人的影响应该不大。”
　　在和李竹影、可妮莉娅通话之后，安然现在已经可以专心于眼下的事了。
　　12月1号这天她还在前往马维星的路上，到12月2号清晨，飞船已经靠近马维星所在的行星系了。
　　这时候船队的速度就不得不放慢了，因为已经进入其他海盗团的势力范围，如果这时候还横冲直撞，不就摆明了在说自己是来打架的嘛。
　　海盗的脾气大部分是比较冲的，一言不合就干架，如果有渠道，其实可以考虑更有前途的职业，比如雇佣兵，虽然不受官方肯定，但至少不会被追着到处跑。
　　“你真要在马维星降落吗？”
　　“嗯。”
　　面对青玲的询问，安然还是坚持自己的想法。
　　乐园外的这群海盗，说实话她现在并不怕。
　　等级也没高到哪里去，就算打不过，在地面上他们也不可能抓得住安然。
　　“在去乐园之前也要尽量提升一下自己的实力，得找他们再买些材料才行。”
　　青玲那里已经被她掏空了，就算想榨出点东西来也不成，安然只能去找其他人了。
　　“我们会直接赶往乐园附近的娜依星，先试试看能不能联系上自由海岸的人，你事情办完了直接联系我们就好。”
　　“没问题。”
　　青玲带着忘川海盗团直接从马维星附近掠了过去，中途也没有人出来阻拦，看来这里的海盗还是认得清形势的。
　　目送她们远去，在马维星附近盘旋了一圈把地图开出来后，安然就择地降落了。
　　有玩家的街道上一下子就散发出了完全不同的活力。
　　对于“异乡人”的突然出现NPC们并没有感到奇怪，依然很认真的过着自己的生活，任务NPC也兢兢业业的发放着任务。
　　嗯，想到这里安然在路边随便找了地方，把凳子一放，坐下后就给自己头上套了一个商人帽。
　　她的亚空间里还堆着一堆现在用不上的东西，赶紧定个高价卖出去。
　　怕卖不掉？
　　没关系，安然是有计划的。
　　能挣一点是一点。
　　……
　　在路上走着走着，玩家格里克就发现角落里忽然多了一个之前没见过的NPC。
　　是个有着亚麻色长发的少女，长得很好看，她的头上飘着深色的商人标志。
　　流动商人！
　　格里克的脑海中立刻闪过这样的念头。
　　这个游戏里的很多NPC是会到处游荡的，但是功能性NPC正常情况下都会待在一个不动，因为他们也是开店的，哪能到处乱晃啊。
　　但流动商人就不一样了。
　　流动商人算是一种特殊NPC了，运气好碰到高级流动商人，说不定就能买到一些珍稀物品，要是碰到低级流动商人，那也没什么损失不是？
　　格里克当时就扔了一个侦察术过去。
　　姓名：安？？
　　等级：？？？
　　我擦！
　　他现在的等级是43级，侦察术在疯狂的使用后已经提升到中级侦察Lv7了，结果名字只能看一半，等级完全看不到，根据经验总结，这说明这个NPC至少比他高8级。
　　“红色危险，说明这个NPC不可力敌。”格里克小声嘀咕着。
　　在格里克观察安然的时候，安然已经把他看了个通透。
　　格里克，43级，职业影子刺客，隶属于Warhammer公会，也就是战锤。
　　根据安然在论坛上查到的数据，战锤公会在公会排行榜上位列二星级的顶级阵列。
　　而且他还有隐藏职业，似乎是个有钱人！
　　快过来啊，还磨磨蹭蹭的干嘛呢。
　　事实上格里克正在纠结要不要把这个消息上报给公会，他仔细一想，应该不用吧。最近公会一直在打探各个海盗团的消息，阵营战很快就要开启了，会长基于对帝国形势的分析觉得站在海盗这边的收益大概率更大，所以决定加入到海盗阵营。
　　磨蹭完之后格里克举步走了过去。
　　“咦，居然是流动商人！”
　　旁边一个叫做【摇摆的森林】的玩家一脚插了过来，把格里克挡在了后面。
　　“……”
　　尼玛。
　　“能让我看下你卖什么东西吗？”
　　“没问题。”
　　安然把商店面板打开。
　　安？的神秘商店。
　　面板上显示的商品种类齐全，类型丰富。
　　放在首页的就是价值200亿的飞星舰。
　　“！！！”
　　惊了。
　　不仅仅摇摆的森林，在后面同样看到面板的格里克也傻眼了。
　　流动商人卖价值200亿的飞船？
　　这是在玩游戏……嗯，这确实是在玩游戏。
　　“你，你真的卖飞船？”摇摆的森林颤巍巍的说道。
　　“只要你出得起钱，我就卖。”
　　问题是现在没有哪个玩家出的起钱，所以虽然安然造不出飞星舰来，但她的胡扯也没有人能揭穿。
　　鉴于到目前为止还没听说有哪个头上顶着“营业执照”的商人卖假货，被拉到论坛上婊，在经历过最初的震惊之后格里克他们慢慢的镇定了下来。
　　此NPC，必不寻常！
　　看来是个大佬，上头有人的那种。
　　对了，这种神秘NPC，说不定身上还有隐藏任务！
　　天基射线：25亿。
　　空港级激光切割炮塔：6亿。
　　这尼玛贵。
　　直接往下拉了好几页，将五十万比露以上的物品全都剔除掉，格里克这才有闲心看售卖的物品。
　　这里售卖的商品大部分都是一些枪械和药品，但也夹杂了一些奇奇怪怪的东西。
　　比如价值5万比露的【休闲钓鱼专用道具浮游盆】。
　　浮游盆是什么东西？
　　价值9千比露的【CC-271磁暴步枪外观定制版】。
　　“我擦，CC-271在黑市上也只卖4800比露，这也太黑了吧。”
　　“这是外观定制版。”安然神情严肃的说道。
　　就是带皮肤的那种。
　　“你想要什么样子的都可以，但如果制作比较麻烦的话，还要再多加点钱。”
　　妈的，在官方那里买外观时装道具坑钱也就罢了，就连NPC卖的武器都特么带皮肤了。
　　摇摆的森林一气就走了。
　　格里克目送他离去。
　　这个NPC身上明显有很多东西可以挖掘，少了一个竞争对手也好。
　　他继续往下看。
　　价值1千比露的【战士也砸不烂的超耐力高压锅】。
　　最后，咦，居然有两个只卖1比露的东西。
　　【代人打架】：具体收费视目标实力而定，小学生100，初中生看身高，高中生不打……
　　错了，其实是下面这个。
　　猎人公会评级G40以下太菜了不打，G40-G42统一收费5万比露，G43到-G45统一收费10万比露……G50以上不打。
　　“……”
　　我……
　　【打击报复】：该项服务仅向异乡人开放，是【代人打架】的团购版，一次团购，最低5人，最低消费25万比露，打死为止。
　　“……”
　　雇佣NPC并不是什么很稀奇的事情，但是看到这个描述，emmm……
　　总之先买个最便宜的东西试一试。
　　【伸缩自如的大匕首】：400比露。
　　“给我来一把吧。”格里克说道。
　　400比露，对现在的他而言只是小钱。
　　安？的好感度+1.
　　拿到机械弹刀之后，格里克猛然发现自己和安然的好感度变成1了。
　　原来买东西就能增加好感度！
　　只要是能刷好感度的NPC，好感到刷到一定程度后肯定会有一些惊喜出现，这已经是玩家之间的共识。
　　要刷到挚友和恋爱程度很难，但低一点的程度还是可以挑战的。
　　有一个诺瓦露共和国的玩家天天刷一个受伤的两翼恶魔的好感度，在刷到50点之后他居然将自己的种族转化成两翼恶魔，天生就具备飞行能力，而且又大又粗，为此他特意在论坛上发了帖子炫耀自己的小兄弟，还发了照片。
　　下场吗，自然是被官方禁言了半年，现在他还被放出来。
　　虽然炫耀狗受到了沉重打击，但玩家们还是羡慕嫉妒恨，为什么就不把他的号删了呢，岂可修。
　　我也想要大X……，不，我也想转生成为另类种族。
　　给我来个触手怪吧，我想成为调戏魔法少女的大反派！
　　不，我想成为人形自走炮！
　　……
　　再买！
　　格里克一口气买了15万比露的“垃圾”，终于把安然的好感度刷到15点了。
　　这似乎有点难，400比露他是不缺，但15万比露那就不一样了。
　　看来得考虑下那个业务了，正好最近公会在做一个任务。
　　“副会长，我这里遇到了一个很奇怪的NPC，你听我说……，没错，她这里有代打业务，有点像雇佣兵那样的，我寻思着我们最近不是有个任务一直完不成吗，正好可以试一试。”
　　安然原本打算发布一个小任务刺激一下格里克的消费热情，没想到他这么主动，手上没钱居然直接上报身后的公会了，那好办啊。
　　很快，格里克和副会长的通话就结束了。
　　“我要订一个套餐，目标一共37人，也不用打死，教训他们一顿，让他们不敢在鸣叶城挑事就好了。”格里克说道。
　　“评级？”
　　“据我所知他们的老大实力评级是G48，还有四个实力评级G46的人，其他的都在G43到G45之间。”
　　“单买的话……”
　　320万+120万+100万等于
　　“540万比露，给你们算500万吧。”安然说道。
　　“你真的……”
　　“赶紧走吧！”
　　安然把凳子一折就收了起来。
　　“等你完成了委托，钱就会立刻转给你。”
　　打一架500万，这赚钱速度也超级快了，不是总能遇到把一个总督的老家给抄了这种事。
　　而且帮玩家打架，只要不碰到硬茬子其实好处也挺多的。
　　赚钱赚经验，说不定就介入到什么大任务里去了，作为NPC，她的插足并不会让玩家的收获变少，而她也能捞上一笔。
　　唯有做任务，才是升级最快的方式。
　　而赚钱的方式，除了卖东西，偶尔捡点钱，还有来自周洁玉她们那边的分成，接委托也是很不错的方式。
　　必须要开辟财路啊。
　　安然是真不打算继续干海盗这一行了。
　　靠抢劫保证资金的来源，这条路走不远，也走得不稳，越走路越窄。
　　现在安然自然是什么能赚钱就先搞一点，等以后实力变强了还得想其他的路子。
　　通过格里克的描述，安然也知道了自己要对付的那群人是干嘛的了。
　　他们是来自邻近城市的黑帮，战锤公会正在做统一鸣叶城地下势力的任务，此时突然跑来一群搞事的，让他们的任务进度迈入了停滞不前的境地。
　　“……”
　　安然沉默了片刻，说起来，到这种时候，玩家只要集合在一起，也确实有压制一个这种等级的城市地下势力的实力了。
　　等他们在多发展一会儿，就是这破帝国也能被推翻。
　　不过那时候他们面对的也将是更高级的地图，更强大的NPC。
　　发展不能停下来，一定要走在玩家的前面才行，而且，必须建立起自己的势力才行。
　　安然意识到，单打独斗是不行的。
　　“就是这里了吗？”安然指着一栋仿佛商业大厦一样的建筑。
　　“没错。”
　　格里克的身后走过来的玩家是战锤公会的副会长，金发碧眼的青年莱拉诺斯之锤。
　　46级的沉睡术士。
　　直接提着一个箱子就走了过来。
　　“只要你帮我们将他们赶走，这五百万就是你的。”
　　“嗯。”安然点点头，“你等等。”
　　莱拉诺斯之锤目送安然进去。
　　他用侦察术看了，。
　　“信息还是看不全，名字还是安？，但是等级已经可以看得到了，54级，生命值看不到，有屏障，至少也是精英级别，职业我就看到了一个副职业，制糕师。”
　　“啊？”格里克愣住了。
　　制糕师？
　　如果不算在路上浪费掉的时间，从安然走进大厦，到说完并不是很有气势的开场白，实际上安然只花了几十秒钟就将那群人全都从大厦里扔了出来。
　　啪啦啪啦——
　　能防弹的超强力玻璃在她的拳头也是轻松被打成碎片。
　　猛“然”冲击！
　　制糕之拳！
　　砰。
　　砰砰。
　　这并不是开枪的声音，而是一个个人扑街时发出的声音。
　　莱拉诺斯之锤目瞪口呆的看着这一幕，就跟下饺子一样，那个把会长当沙包一样打的NPC摔在了最下面，满身大汉，起码压了20多个。
　　实在是男以承受啊。
　　“已经解决掉了。”
　　安然拍了拍手出现在莱拉诺斯之锤的面前。
　　“好强。”莱拉诺斯之锤把箱子递给了安然。
　　这五百万比露花的不亏。
　　现阶段游戏币已经不是那么值钱了，加上战锤公会确实有钱，所以他并不在乎这么多，能清理掉这群碍事的NPC才是首要的。
　　他看着安然。
　　这一定是一位实力超群的格斗家！
　　“你和安？的好感度+18。”
　　“你和安？的好感受度+10。”
　　格里克和莱拉诺斯分别收到了游戏的提示。
　　就在安然调完好感度后不久，格里克突然发现安然的头上出现任务标了！
　　啊啊啊……
　　来了来了，出现隐藏任务了！
　　这钱花的值啊。
　　“什么，我没有看到任务？”莱拉诺斯一愣。
　　但是格里克能看的到。
　　是好感度不够吗。
　　隐藏任务，不能放弃！
　　买买买，赶紧买，不在乎这点小钱。
　　“我想要买点东西。”莱拉诺斯神情严肃的说道。
　　于是他又在安然这里买了几十万的“垃圾”，终于把好感度刷到了20点。
　　莱拉诺斯的脸上露出了如释重负的笑容，噫，好了，他也可以接隐藏任务了。
　　“你好，请问你有什么需要我们帮忙的吗？”莱拉诺斯使用了标准开场白。
　　安然也用标准的术语回复：“我确实遇到了一些麻烦。”
　　“放心，有什么事尽管交给我们吧！”
　　安然发布了任务——
　　【寻找海盗团的下落】。
　　马维星附近有两支海盗团活动，分别是赤红海盗团和幽影海盗团，安然正在寻找他们的下落。
　　马维星这种地方不存在什么大商会，这要买东西也就只能指望从海盗团手上买了。
　　任务等级：C
　　任务奖励：安然的好感度+3、经验奖励50万。
　　3点好感度现阶段大概介于100万到200万比露之间，然后还有50万经验值的奖励，隐藏任务的第一环这个奖励已经不算少了。
　　莱拉诺斯和格里克毫不犹豫的接了任务。
　　其实关键在于他们确实掌握了一些消息。
　　但残酷的事实在于，这特么的其实根本就没有什么后续任务，拿到消息安然就打算跑路了，后续任务，不存在的。
　　“关于幽影海盗团的行踪其实我有一定的了解。”莱诺拉斯说道。
　　咦？
　　那可真是极好的。
　　“事实上之前我们也有过接触，所以才会知道一些情况。因为帝国上校维萨对海盗的打击，北境的部分海盗团据说已经组建了一个临时的海盗联合会，赤红海盗团还没有决定是否要加入联合会。因此幽影海盗团的人正在劝说他们，他们谈判的地点就在附近的佐拉城。佐拉城那边幽影海盗团的接头人，如果你想见他们的话我可以帮你带路。”
　　“那就麻烦你了。”
　　游戏判定任务完成！
　　安然象征性的给莱拉诺斯额外加了一点好感度。
　　一点一点的吊住他们的胃口，才能让他们在大出血的时候依然保持着对隐藏任务的期待。
　　“等我把事情交接一下我就亲自带你过去。”
　　这或许是游戏里的一条隐线。
　　PS：凶猛的安然叫猛然
　　突兀出现的安然叫突然
　　自恋的安然叫自然
　　两个安然叫偶然
　　这一层征集公会的名字
　　这一层海盗团的名字
　　每天都去玄派随机名字也很累啊

P.01 无效，钢板反射！
　　这段时间从克里特到乐园的路上竟然意外的变得安全了。
　　其实仔细一想这也是挺正常的。
　　来自维萨的巨大压力让北境的海盗都不敢轻举妄动，生怕自己成为打击名单上的前列。
　　海盗毕竟还是海盗，尤其是北境内这些比较弱的海盗，拉出来最大的飞船还比不过维萨手底下的一艘护卫舰。
　　单个海盗团，即便是号称手底下有100艘飞船的日蚀海盗团也不存在正面硬刚的可能性，差距太大了，比安然打那些四十多级的黑帮人物还要来的轻松。
　　就像一米八的壮汉欺负一米五的小学僧一样。
　　摁住头就能让他喊叔叔我错了。
　　“道歉要露出胸 部这是常识，你不知道吗？”
　　然后就被维萨的军队狠狠的肛了。
　　肛到爆炸。
　　但是，一个小学僧不行，拉上十个，二十个小学僧，再去乐园里拉几个身强体壮、颇有勇武之风的初中生出来，说不定就能把这个壮汉绕的头昏眼花，在对手的不断上蹿下跳中被消耗掉了过多的精力，最后倒在小学僧的群殴之下。
　　没办法，壮汉也只有一个人，壮汉还有很多顾虑，出门在外的壮汉也没有那么多的时间来恢复损耗的精力。
　　“老弟，再往前就是乐园了，这实在是太危险了，你真要过去吗？”
　　说话的人是一个胡子拉渣的老船长。
　　“去，必须得去！”
　　老高，也就是之前从小行星死里逃生的高个子拍了拍老船长的肩膀。
　　“人这一辈子呢，就得好好的拼一把。如果不拼，像我们这样的人就永远只能活在社会的最底层，虽然不至于混到街边要饭，但也只能一辈子做那回报极低的廉价劳动力。”
　　“为了能够出人头地，我一路拼到了现在。终于拿到了通往群星壁垒的门票。”
　　门票，自然就是钱了。
　　“你现在有钱了，完全可以换一个更安全的身份安度晚年。”老船长说道。
　　“说安全也不安全，做猎人这么多年，哪能不犯点事，哪能不招惹点仇家啊，要是运气不好像老陈那样子被砸死也没理说不是。”
　　老高无奈的摊了摊手：“我倒是想去做雇佣兵，比海盗来说还是要好不少的，可惜了，想要能混出头那就得起诺瓦露共和国，去那边的路费也不少了，万一没人要我不是更惨了。”
　　“哎，说得也是，老陈也是个倒霉鬼，死都死的不安生。你说人都死了，那些人就不能稍微悲伤一下吗，居然还放起了《每天都有好消息》，哎，老陈这人不就是赖了点，喜欢欠钱不还，喜欢偷看别人洗澡，喜欢偷女人贴身衣物，喜欢甩锅了点吗？”
　　“……”
　　老船长，求求你憋说了，你到底是在给老陈开脱还是在骂他呢，我跟你说，我生气了，你再这样说下去我都要破功笑场啊！
　　“老陈的表妹也真是的，表哥都死了，居然还换了一件红衣服出来接客……出来做生意，哎，总得休息几天不是。”
　　“……”
　　“可惜老陈直接被砸的看不见人影了，不然捞点骨灰回来大家也能分一分，拿回家去纪念一下。”
　　真的是拿去纪念的吗？
　　老高的嘴角抽搐的很厉害。
　　我的船长老大爷，你还是憋说了，越说我越想……赞同你。
　　“行了，你别往外面瞎看，万一被极彩把眼睛刺坏了就得不偿失了。”老船长终于回归了正题。
　　老高点点头。
　　极彩，是乐园里的特有景色。
　　暂时没有人搞清楚它形成的原理，只是猜测这可能是从高维世界里泄露出来的光芒，炫彩的光芒对眼睛的损伤很大，长时间盯着甚至会亮瞎眼。
　　而乐园和北境的分界线其实就和极彩有关。
　　能看到极彩的地方就是乐园，外面就是北境。
　　飞船一路向北，驶向老高早就打听到的地方。
　　“群星壁垒是从彼岸花分裂出来的海盗团中在纳格利亚混的最好的一支吧。”
　　“没错。”
　　因为它是最强的、而且是“老品牌”，所以老高才决意加入群星壁垒。
　　老船长问道：“我听说他们的首领换人了？”
　　“也不能说就叫换人了吧，群星壁垒和另一支海盗团融合了，原本的首领嫁给另一支海盗团的团长了，现在是他们两个人当家。”
　　“这算是抛弃传统了吧。”
　　“传统也不能抱着啃一辈子吗，没有上头那些厉害的人庇护，总得想法子让自己过得更好才行。我听说他们夫妻生活很和睦。”
　　啥？
　　“另一支叫做飞渡的海盗团好像还一直保留着传统。”
　　“那个比较奇怪，说是海盗团，但其实她们很少出来抢劫，也没有什么固定的地盘，没人知道她们想干什么。”
　　“乐园里的这些海盗团啊，哪个不奇怪呢。”
　　“说的也是啊。”
　　老高望着一时间有些平静的星空，思绪渐渐的飘远了。
　　去群星壁垒其实也不仅仅是看他们的实力，他还有点小心思，因为那是女性成员最多的海盗团啊，说不定就帮忙解决掉了单身问题。
　　诶嘿嘿嘿……
　　……
　　战锤公会在马维星经营的很好。
　　他们不仅有足够的资产，相当数量的成员，还已经有一块逐渐稳固的地盘。
　　没有多少公会能做到他们这一步，大多数公会现在还缩在一间小屋子里开开会，决定今天做哪个任务，明天跟在哪个NPC身边冲一冲。
　　所以莱拉诺斯开了一辆载具过来安然完全没有惊讶，她也没有想着直接飞过去，老老实实的上车得了。
　　莱拉诺斯开的车很平稳。
　　一路溜到佐拉城什么意外也没有发生。
　　佐拉城和鸣叶城的风格是不一样的，这主要是因为赤红海盗团的临时据点之一就设立在这里。
　　因此一进来安然就没有在路上发现几个正常人。
　　“再往前就不能开车了。”莱拉诺斯停车后解释了一句，“我先带你过去吧。”
　　大概是三公里左右的距离，以莱拉诺斯的速度同样是快得飞起。
　　赤红海盗团与幽影海盗团的谈判地点——佐拉庭院。
　　坐落在佐拉城西北角的一处大庭院，正前方是古朴的广场，沿着石阶一路上去111阶就可以抵达庭院主屋的位置，主屋周边青草绿树，假山流水。
　　虽然是海盗，但生活的品质意外的很有格调，比起到处流浪的忘川海盗团不知道高到哪里去了，住的是飞船，看得是环形山，根本就没有草木。
　　“你们是来干什么的？”
　　莱拉诺斯和安然在广场外边就被拦住了。
　　原本是两个穿着不同衣服的人卡在路口，安然一过来就变成了一堆人，他们从街边涌了上来，一半穿着印有赤红线纹的服装，一半穿着开襟短衫。
　　摆明了就是在告诉其他人我们不是一伙的。
　　“我是隔壁鸣叶城Warhammer公会的莱拉诺斯之锤，幽影海盗团在佐拉城的接头人应该听说过我的名字。”莱拉诺斯上前作自我介绍。
　　是异乡人！
　　但是他旁边那个长得很好看的女人不是。
　　算是作战服的加成，安然的魅力足足有11点，在玩家的眼里得到的评价大概是很漂亮、很好看、很可爱，但对NPC而言，魅力属性的影响才是真切的。
　　量化了的魅力属性本来就是针对NPC起作用。
　　高额的魅力属性也让安然在和其他陌生NPC打交道的时候，如果没有核心利益的冲突，她可以占点小便宜。
　　比如说安浅浅对安然的好感度一直在慢慢的上涨。
　　这种属性对小孩子和异性角色的影响尤其大。
　　就算是现在在“大声密谈”的几个海盗也会忍不住偶尔转过头来偷看安然一眼。
　　海盗嘛，对他们用自制力这个词去批判就有点过于不切实际了。
　　“先找队长确认一下情况吧。”
　　很快，幽影海盗团卡在路口的小分队的队长就收到了联络。
　　“Warhammer公会的人？”
　　这是异乡人的公会，由于异乡人的特性，他们在地面上也算是一股不可忽视的势力，之前也和他们做过交易。
　　“他说我们在这边的接头人认识他。”
　　“我知道了，我会转告的接头人的，不管他们有什么理由，这个时候都不能放他们进入佐拉庭院，听清楚了吗。”
　　“知道了，队长。”
　　他转过身：“你们先等一下吧。”
　　莱拉诺斯和格里克扭头看着安然。
　　“那就等等吧。”
　　安然倒是没有什么意见，她不是来和人打架的，就算她大爆发把这里的人全砍了也拿不到那些材料啊，只能老老实实的做生意了。
　　更何况以凉月海盗团的实力来推测，她现在还没有那个本事把这里的人全砍了。
　　除非她能造个上百架新款XII无人机出来，一下子放出来，全方位不间断、瞬间加成100%的火力网覆盖，保证能把一瞬间把面前的人全都打的连渣都不剩，一番洗礼之后，能活下来的大概也就只有海盗团团长这个级别的人。
　　过了五分钟左右，莱拉诺斯终于等来了他熟悉的那个接头人。
　　是个红鼻子的中年大汉，宛如一个酒鬼。
　　“哈哈，是你啊，好久不见，这次又有什么好事？”他很自来熟的走到莱拉诺斯的面前。
　　粗犷的模样倒不是多难接近，只是身上隐隐散发着的一股气味让人有些打退堂鼓。
　　但莱拉诺斯好像什么也没察觉到一样，十分热情的和中年大汉来了个激情的抱抱。
　　“埃德加老兄，这次我是特意带一个人过来见你们的。”
　　莱拉诺斯退后一步将安然让了出来。
　　会开启一条什么样的隐线呢。
　　莱拉诺斯现在无比期待接下来的剧情发展。
　　是交易，是合作，还是刺杀？
　　“你是……”埃德加盯着陌生的安然。
　　“我只是一个普通的过路人，你可以称呼我安静，我到这里来想要和你们做一笔生意。”
　　“做生意？”埃德加一愣，“如果是平时我倒是很有兴趣和你聊一聊，但是现在的状况你也清楚，维萨的军队正在北境扫荡，谁也不知道他什么时候会打过来，这生意现在可不是那么好做的。”
　　“如果是涉及好几亿资金的交易，我想你应该会好好考虑一下。”安然说道。
　　几个亿的交易？
　　埃德加的眼睛顿时一亮，对他们海盗而言几亿比露那也是个大数目，冒着生命危险去搞钱，自然是希望能搞得越多越好。
　　埃德加迟疑了，他也是要拉业务的。
　　“这是我需要的东西。”
　　安然把自己的材料清单摆在了埃德加的面前。
　　都是些金属矿物，还有一部分其他材料。
　　埃德加大致看了一遍，如果安然真要这么多，那保守估计也值3亿比露。
　　这份采购清单就直接拍在团长脑门上，团长看完后也会压下心头的怒气。
　　然后把“安静”扣下来。
　　“把你身上的钱都交出来，想不给钱是吧，马上就把你强X了！”
　　埃德加也动心了。
　　虽然安然是他的“老友”莱拉诺斯带过来的，但他们幽影海盗团行事，何须向一个异乡人解释！
　　绑架勒索这种事他们可没少做。
　　抢劫是来钱最快的法子，其次就是绑架勒索了。
　　“我是带着诚意过来的。”安然加重了自己的语气。
　　“但问题是现在这个情况，我们确实很难把东西运到马维星来。”埃德加“解释”道，“我们并不会在马维星久留，这边的事情处理完之后我们就会暂时撤离马维星，等维萨……”
　　啪啦！
　　埃德加正说着，广场中心的水泉忽然炸了。
　　在牵引力的托举下上上下下的泉水啪啦一下子全都砸在了地面上，中央的空池顿时被水流淹没。
　　“怎么回事？”
　　埃德加惊骇的转过身，两位团长正在里面会谈，外边要是出了事他们都得背大锅啊。
　　“牵引机被炸了。”
　　那边两个人脸色阴沉的走了过来。
　　“炸弹的威力很小，只把牵引机的托盘炸断了，导致牵引机无法正常工作。”
　　“这会不会是意外？”
　　“不可能，如果是意外的话，牵引机的托盘不会变成焦黄色，这明显是有人事先安置了炸弹。”
　　炸弹。
　　此言一出，在这里的人除了安然她们三个外来者全都慌了。
　　在这种重要的时刻有人袭击这里，是谁，到底是谁？
　　“是不是就是你们干的！”
　　赤红海盗团的人率先发难，矛头直指幽影。
　　“你们别血口喷人，我们幽影有必要玩这种下三滥的手段吗。”
　　“你们肯定是看我们不太想加入那个海盗联合会，所以故意玩这种场外手段的吧！”
　　埃德加一怒：“就凭你们赤红海盗团，以你们的实力能打得过我们？我们何须玩这种小手段！”
　　“不是你们还能是谁？”
　　“呵呵。”埃德加冷笑一声，“也许是你们自己做的！”
　　他伸手一指。
　　“为了在这场谈判中多捞点好处。”
　　“也许……”
　　埃德加猛地伸手一指安然：“也许就是你做的！”
　　“说实话，我很怀疑你……哎哎哎，疼疼疼，快松手，快松手，啊啊啊——”
　　埃德加的食指突然被一对金属筷子夹住，安然一扭他的指骨就像是要变形了一样。
　　“饭不能乱吃，话也不能乱说，我真要搞你们还用得着在这里和你们装模作样？”安然面色不善。
　　“快松手。”埃德加试图掰开筷子，但完全无力。
　　“你想干什么，快松手？”
　　“再不松手我就开枪了。”
　　一群人顿时将安然和莱诺拉斯、格里克围住。
　　“大家别慌，别慌，有话好好说。”格里克赶紧挥了挥手。
　　搞鬼啊。
　　安然松开了手，但是埃德加并没有感到轻松，因为他突然发现头顶上出现了十几架无人机。
　　明晃晃的枪口很骇人。
　　“果然是……”
　　一个手持手枪的人话还没说完，他就发现自己手上的枪到安然手上了。
　　我擦。
　　埃德加紧握住受伤的手指，惊得完全说不出话来，有这种速度，他们这里的人全是菜啊。
　　“你最好别轻举妄动，等团长出来了，你就死定了！”埃德加放言道。
　　但是安然直接举起了枪。
　　糟了。
　　“你再动我就开枪了。”
　　枪口对准埃德加。
　　“别……”
　　砰。
　　“啊——”
　　埃德加惊叫一声，吓得魂都快离体了，他下意识的蹲下了身体。
　　嗯？
　　过了片刻，他猛然发现身上并没有增加其他的痛处，他没事，他居然运气极佳的躲开了。
　　耳边充斥的全是“卧槽”、“简直不是人”、“这耐力到底有多高”、“居然毫发无损”之类的话。
　　客气了，实在是太客气了，埃德加感慨着，他也不知自己到底是怎么躲开的。
　　人呐，总有几次这样超越寻常的表现。
　　但是……
　　他抬起了头。
　　安然的枪口是对准自己的胸口的。
　　“……”
　　这是怎么回事？
　　咔咔。
　　在埃德加疑惑的时候，安然给他演示了我打我自己的操作。
　　磁轨加速的子 弹瞬间出膛，一共两发，尖尖的弹头以极近的距离撞在了安然的腹部，另一颗撞在了胸口上，然后——
　　弹开了。
　　开了。
　　了。
　　反弹回去的子 弹一颗落在了地上，一颗直接把埃德加的头发从正中间犁出了一道沟。
　　左边一颗半球，右边一颗半球，中间一道沟。
　　“……”
　　嘶——
　　格里克和莱拉诺斯同时倒吸一口凉气。
　　“钢，钢……”
　　胸口居然能在这么近的距离把子 弹反射回去，这个NPC也太强了吧。
　　盯！
　　“刚才真是太厉害了！”格里克说道。
　　→_→
　　安然面不改色。
　　其实她身体防御最强的部位还是背部，这是可以肯定的，你们别不信。
　　周围的海盗已经不知道该说什么了，哪怕埃德加现在的造型很奇葩。
　　他们低头看了下自己手上的枪。
　　这……
　　不仅打不死她，运气不好反弹的子 弹还能把他们自己给弹死。
　　“玩炸弹，我也会……”
　　安然的手上忽然又出现了一颗炸弹。
　　诶诶诶。
　　围成一圈的人顿时慌张的散开了。
　　这可不是开玩笑的。
　　“不过我玩的至少也是这么大的，太小了不合我的胃口，一点意思也没有。”
　　话是这么说没错。
　　格里克面色古怪，男人喜欢大的，据说女人也喜欢大的，嗯，这话怎么说起来怪怪的，他说的是炸弹，这好像也没什么问题。
　　大一点，威力也大一点，在不考虑更高端科技的情况下。
　　“有话好好说，先把炸弹收起来吧。”埃德加哭丧着脸。
　　“等等。”
　　你别等等了，我怕死行了吧。
　　安然无视了埃德加，她的目光落在刚才过来通报消息的两个人之一。
　　是来自赤红海盗团的那一个。
　　目光从胸口往下移。
　　埃德加还想说点什么，但很快所有人都注意到不对劲了，他们齐刷刷的看了过去。
　　“怎么了，怎么了？”那个人被这么一盯，转眼间就慌了。
　　“你……”安然开口道。
　　难道说？
　　同行来自幽影海盗团的那个人面色豁然一变，他赶紧往后退了一步：“莫非那个炸弹是弗兰克思你放的！”
　　目标直指弗兰克思。
　　“是你？”埃德加眉头紧皱。
　　要真是赤红海盗团的人干的，那……
　　“你尿裤子了。”安然说道。
　　噗——
　　弗兰克思僵住了。
　　埃德加一口老血堵在喉头，上不去，也下不来。
　　难怪安然的目光……
　　所有人都盯向了同一个位置，弗兰克思的胯下，那一块果然已经湿了。
　　“没有，你们别瞎说，我没有尿裤子。”弗兰克思赶紧否认。
　　“那你那里怎么湿了，弗兰克思，尿就尿了，没什么不好承认的。”
　　“我都说了没有。”
　　“尿个裤子而已，我小时候也尿过，放心，哥们不会嘲笑你的。”
　　弗兰克思的面色很难看，他恼怒的瞪着周围人：“你们要是不信可以自己过来闻一闻，这要是尿的我剁雕！”
　　“……”
　　这特么的谁会去闻啊。
　　弗兰克思说到这份上了，也没有人再去说这事了。
　　还好。
　　弗兰克思松了一口气，他都以为要出大事了，还好只是虚惊一场。
　　“别动。”
　　眼前一晃，弗兰克思猛地发现自己身前出现了一道矮矮的人影，是那个陌生的少女。
　　“呃……”
　　莱诺拉斯和格里克一懵，不是吧，“安静”的性格难道真古怪到要上去闻一闻？
　　好在他们的疑虑很快就被安然的行动给破解了。
　　趁着弗兰克思松懈的时候，安然顺手就从他的腰间捞了一把东西出来。
　　那是纽扣大小的金属片。
　　“你干什么？”弗兰克思伸手就要去把东西抢回来，但是安然的反应很快，哪怕他有49级，还是跟不上安然的速度。
　　“再动我就把它扔你裤裆上了！”安然说道。
　　弗兰克思顿时停住了脚步，他的脸色阴晴不定。
　　完了。
　　安然从背包里取出一瓶水，打开盖子倾倒了出来，清水浇在纽扣上，出乎大部分人意料，那颗纽扣就这样炸了。
　　哗啦。
　　在安然的手背上炸了。
　　“糟……”
　　虽然安然的胸口可以反弹子 弹，但如果是炸弹的话，那就不一样了。
　　格里克一个箭步冲进了水雾里，这才发现安然毫发无损的站在那里，就连头发都没有乱。
　　这种纽扣炸弹，威力实在是太感人了，不过遇水即炸的特性还很有意思。
　　经过短暂的慌乱之后，场上所有人都重新镇静下来。
　　这一回过神，他们立刻就意识到了问题所在。
　　“是你！”埃德加怒视弗兰克思。
　　弗兰克思知道这个时候反驳也没有意义了。
　　如果他刚才没有被安然的话吓到，倒是还可以辩解几句。
　　“果然是你们赤红的人干的好事。”
　　幽影海盗团的人顿时操起了手上的武器，谈判谈的好好的，这群狗日的居然在场外搞事，还想嫁祸给其他人。
　　“怎么会。”
　　赤红那边的好些个人还没有回过神，炸弹是弗兰克思安的，这让他们感到措手不及。
　　只是幽影的人已经撸起袖子了，他们当然也不能怂了。
　　“快快快，事态升级了，赶紧通知团长。”
　　“别冲动，别冲动，这个时候打起来就是在给帝国机会。”
　　莱诺拉斯赶紧上去拉架，尼玛，这群海盗搞鬼，别人还没过来就特么开始闹内乱了，看来要想和维萨抗衡，还是需要乐园里的那些海盗出面才行。
　　两边的人正对峙着，佐拉庭院的门终于打开了。
　　两个人在旁边一群人的簇拥下走到了广场上。
　　“团长。”
　　“老大！”
　　对峙的两方人并没有放下武器，但是原本尖锐的气息稍松。
　　弗兰克思左顾右盼，不知道在想些什么。
　　“怎么回事？”先说话的那个人，并不是衣服上有赤红色线纹那个，看来是幽影的团长托希尔。
　　“团长，事情是这样的……”
　　立刻就有人把事情的原委说了一遍。
　　托希尔面无表情的看着赤红的团长马乔里。
　　“这我需要一个解释。”
　　马乔里点了点头，他转身说道：“弗兰克思你过来。”
　　“老大，我只是……”
　　“过来。”马乔里加重了语气。
　　弗兰克思只能走过去，但边走还一边说：“老大，我只是气不过他们幽影在邀请我们加入联合会的时候还有那么多的要求，所以我……”
　　砰！
　　马乔里一拳打在了弗兰克思的胸口上。
　　弗兰克思后退几步，他硬是没叫出来，咬着牙说道：“我都是一……”
　　砰！
　　然而此时马乔里掏出一把超大口径的手枪，一发爆弹直接闷在了弗兰克思的头上。
　　挂了。
　　安然、莱诺拉斯和格里克都傻眼了。
　　飘了一串数值后，就没有小额数值再出现，这只能说明弗兰克思的血条已经被清空了。
　　就这么交代了？
　　“这……”
　　其他人也沙壁了。
　　“老大，为什么……”
　　马乔里挥了挥手：“拉里，以后由你来接替弗兰克思的职位。”
　　“是是是，非常感谢老大的信任。”追问的拉里顿时欣喜的退了回去。
　　弗兰克思死就死吧，不死他还拿不到这个职位呢。
　　我擦。
　　“弗兰克思是已经叛变到维萨那边去了。”马乔里忽然抛出一个大炸弹。
　　“哈？”
　　“今天这个会议，其实就是故意开给你们看的。我们赤红和幽影早在三天前就已经达成了同盟协议，至于证据，等回去后再拿给你们看。”
　　一番操作下来，暂时是没有人对弗兰克思的死感到不满了。
　　随着马乔里和托希尔转移视线，其他人又都看向了安然。
　　“……”
　　虽然下面的人素质良莠不齐，但这两个头头是眼睛明亮的狼从啊。
　　“听说你想要和我们做交易。”
　　“没错。”安然点点头。
　　“清单给我吧。”托希尔说道。
　　安然把采购清单发了过去。
　　“我很好奇你的身份。”马乔里说道，“你到马维星来的时候是和忘川海盗团同行的吧，但是我可不记得忘川海盗团除了青玲之外还有像你这么厉害的人。”
　　“……”
　　果然没有逃脱他们的监控。
　　但是被揭露了的安然一点也不慌，从一开始她就没打算刻意隐瞒，否则也不至于在马维星绕了一圈才降落。
　　倒是格里克等惊讶于安然的身份，忘川海盗团的人？
　　那她到这里来，名义上是来采购的，实际上是来商量海盗联合会的吗？
　　“叮！”
　　就在此时，意料之外的游戏提示同时在安然和格里克等的脑海里响起。
　　纳格利亚边区的阵营战居然在这个时候开启了。
　　而更出乎意料的是，这次的阵营居然不是两个，而是2+N。
　　以维萨为代表的阵营一，以海盗联合会为代表的阵营二，还有以乐园里海盗团为代表的阵营N。
　　“……”
　　这个阵营划分说明了很多问题。
　　乐园里的海盗团不仅不会加入海盗联合会，还会和海盗联合会有利益上的冲突。
　　这就是玩家的先知优势了。
　　说某某NPC是BUG一样的存在，但实际上真正的BUG还是玩家啊。
　　“是否现在进行阵营选择？”
　　“否。”
　　安然按捺住了心里的想法，还不是时候。
　　“准确来说我并不是忘川海盗团的人，只不过我现在正在和忘川海盗团进行合作。”安然说道。
　　“合作，什么意思？”托希尔问道。
　　“我来自海蓝森林。”安然说了一句模棱两可的话。
　　但这句话却宛如一个深水炸弹，场上的脑补帝们一个个顿时开始了疯狂脑补。
　　莫非……

P.02 复仇者联盟（迫真）
　　来自海蓝森林，和忘川海盗团暂时是合作关系，然后又假借买材料的名头来接触他们。
　　也不怪托希尔和马乔里他们的想法一时间这么多了。
　　实在是最近有关海蓝森林的新闻实在是太多了，有关帝都的最新消息还要追溯到16天前，说是皇帝的病症有所缓解，但暂时无法理政。
　　这个事其实明眼人都知道是怎么一回事。
　　皇帝得的病肯定是没治了，不过他的身体在医疗保证下也许还能再拖一拖，但脑子有病这就没救了。
　　总不能让一个弱智坐在皇位上，不然这个国家鬼知道会乱成什么样子。
　　玩家：【啊，我知道了，是晋惠帝哒！】
　　【下一步就是八王之乱！等等，倒霉的皇帝没有封王，也没有八个儿子。】
　　【但是他有不止八个，不到十个女儿。】
　　【是九女之乱！】
　　【……说到乱字，我的思维又开始发散了，隐隐有化身大文豪的冲动。】
　　【那就冲啊！相位猛冲！】
　　总之，就不说皇帝的儿子们了，皇家议会也不会允许坐在帝位上的人是个傻子。
　　是时候换个新人来当皇帝了，但继任者是谁，在撕破脸皮之前这事也很难扯出个一二三来。
　　所以大家暂时更关注的还是海蓝森林的消息。
　　内部的纷争会削弱帝国的实力，但来自外部的打击要是处理的有问题，这个帝国大概率就要改制改姓了。
　　上午的消息是夜枭又攻占了几座矿坑，下午的消息则是第六远征军依旧在顽强反抗，打退了夜枭的N次进攻。
　　情况是不妙的，大家都看得出来。
　　在形式一片大好的情况下，夜枭空出手来在其他地方干点啥，牵扯帝国的注意力，尽快落实自己对海蓝森林的整体控制是完全可以想象的事情。
　　脑补选手一二三四五：“看来她是夜枭的人！”
　　“这些材料我可以卖给你，不过不是在马维星，我们……”托希尔关闭了手环上显示的界面。
　　“等等。”马乔里很快打断了托希尔的话，“这种大生意不能让你一个人全都占了，也分我一半吧。”
　　“这些货我们完全供得上，就不劳烦你了。”
　　“这不是供不供得上的问题……”
　　“可人家一开始也是来找埃德加的，这门生意本来就是和我们幽影做的。”托希尔呵呵一笑。
　　“托希尔你别太过分……”
　　托希尔：“我实事求是，你无理取闹。”
　　哈？
　　安然有点不自然了——
　　“你好坏你好坏，快分一点给我啦。”
　　“呵，无理取闹的女人！”
　　口区。
　　求求你们做个人吧。
　　“行行，你给我记着。”
　　马乔里没有再多说什么，托希尔这就有精力和安然解释了：“想必你也知道一些消息，今天傍晚我们就会离开马维星，前往海盗联合会的临时据点，如果你想要这些物资，可能要到巴普洛去才行。”
　　巴普洛这个名字安然知道，是和青玲她们去的娜依星类似的距离乐园很近的行星。
　　但是在纳格利亚边区巴普洛的名声要比娜依星大得多。
　　这主要是因为巴普洛是一颗围绕双星系统公转的行星，而且它是一颗虽然环境恶劣，但依然能够正常居住的星球，由于不需要付出什么代价就可以看到双星日落这样的奇景，巴普洛也曾一度是旅游胜地。
　　双星日落这让安然想到了星战里的塔图因，采用联想记忆法，她很轻松的就记住了这颗星球的名字。
　　随着时间的推移，巴普洛迟早会变成一颗无人星球，把临时据点悬在这种荒芜的地区也不是不能理解。
　　“正好我也想去巴普洛看一看。”安然直接答应了下来。
　　“那你是跟我们一起走，还是……”
　　“我可能要先去一趟娜依星。”
　　“那就留个联系方式吧。”托希尔笑着说道。
　　如果是以前，面对破事这么多的人他这生意还就不做了，非得把你这个人做了才行。
　　但是考虑到“安静”的潜在身份，以及她找上门来的潜在意图，托希尔顿时变得十分耐心。
　　海盗联合会暂时还是一盘散沙，必要的时候他也得考虑一下其他的路子。
　　别看黑潮闹得凶，这时候逃窜过去指不定就成了炮灰了，仔细一想还是欣欣向荣的的夜枭更给人可靠感。
　　安然成功的拿到了托希尔的联系方式。
　　她并不打算直接冲上台去大喊我是从夜枭过来的，今天过来是要和大家谈朋友的，大家要和和睦睦、相亲相爱共同对抗维萨哦。
　　这样怕是很快就会被人赶出去。
　　先过去收集一下这些的情报再对症下药。
　　有的人需要消炎药、有的人需要电脑配件、有的人需要西地那芬、有些人已经无药可救了。
　　你看他已经病入膏肓，不如我们把他……
　　海盗联合会并不是唯一的选择，实在不行，多搞点事，等级上去了安然自己拉个阵营出来岂不美滋滋。
　　阵营这种事，还是要等有实力了再考虑。
　　暂时和托希尔、马乔里分别，安然决定先去找青玲。
　　和青玲的联系暂时不能断，如果海盗联合会成不了气候，那就真得想办法自建阵营了。
　　这是一条更困难的路，靠她一个人是不行的。
　　安然现在做事，首先考虑的是风险与收益各自所占的比重，目前来看，如果能在海盗联合会里摸鱼，收益还是很大的，这一波下来她至少也能升到高级机械师。
　　“看来她一定是很稀少的近战类隐藏职业。”莱诺拉斯小声的对格里克说道。
　　“真的很难想象这么娇小的身体抗打击能力居然那么强。”
　　莱诺拉斯煞有介事的点点头。
　　“说不定在爆发的时候全身的肌肉就会瞬间膨胀起来。”
　　“唔——”
　　那场景，想想真是美。
　　算了，还是不想了。
　　一想就会想到几十年前的一部老动画，叫做十啥啥的那个。
　　小拳拳砸你胸口哦！
　　“……”
　　“别说这些了，要是我也能胸口挡子 弹就好了，可惜我只是个刺客。”格里克小声感慨着。
　　等到等级高了，刺客也是能挡子 弹的，但就他现在这个等级还是算了吧。
　　“实际上……”
　　格里克听着耳边响起的话，刚想说的什么，他猛然意识到这话并不是副会长说的。
　　“我只是个机械师。”
　　是“安静”。
　　也就是说刚才他们两说的话都被人听见了。
　　莱诺拉斯和格里克顿时直冒冷汗，就差双手合十大声祈祷“千万别掉好感度啊”，好感度这玩意实在是太难刷了。
　　好在他们一直没有收到游戏提示。
　　呼，松一口气，下次不再“小声密谋”了。
　　“如果只是机械师的话，不可能炸弹在手上爆炸了一点事都没有吧。”莱诺拉斯选择了直接大声提问。
　　“其实，只要你们充钱了，你们也可以像我这么厉害！”
　　安然头上的商人图标还没消失呢，此时正在疯狂暗示中。
　　emmm……
　　这话听起来真特么耳熟。
　　好像是几十年前的玩家吐槽一些已经淹没在历史尘埃中的游戏公司的常用句子。
　　行吧，这些都不重要，游戏开发者总喜欢植入一些彩蛋在游戏里面。
　　重要的是他们现在缺少变强的“捷径”。
　　一副低级外骨骼装甲要一百万比露，有外观需求的话还要额外加价，这条路，有点过于曲折啊。
　　你又不充钱，又不肝爆，还不想当韭菜，你这让我们感到很为难啊。
　　会长是个有钱人，副会长一也是个有钱人，可惜莱诺拉斯是副会长二。
　　也许把好感度刷高了以后就会降价，他这样想着。
　　看来他们也很穷。
　　嗯，为什么用到了也字。
　　安然突然发现自己最近已经不穷了，她有30多亿比露，已经脱离了穷逼的队伍。
　　康庄大道就在眼前，钱生钱，以后她会越来越有钱。
　　听说李竹影那边已经要发布深空的彼岸的第二部了，加上周洁玉同步发行的第一部的漫画，每个月有几亿比露入账，岂不美哉。
　　安然扒下了贫穷的帽子，并且一脚将它踩的粉碎。
　　大概是某种特殊意志发觉安然飘了。
　　在她试图进一步将帽子碾成粉末的时候，地面忽然不正常的颤动了起来，接着安然的耳边就想起了游戏提示。
　　“你触发了特殊任务【复仇者联盟】，由于任务特殊性，强制接受。”
　　安然也来不及去查看任务的详细内容了。
　　更不用说去吐槽为啥任务叫这个名字，是否要交版权费之类的破事了。
　　因为从街道的旁边忽然窜出来了一辆改装过后的载具，现在一般的载具都是有浮空能力的，但这个偏不。
　　只是看了一眼安然就知道这是因为它太胖了，改装的机械师着重增加了载具的武器，正前方三门联动的炮口黑漆漆的仿佛要将人吞噬一般，侧翼和载具的上方也都有新增的武器。
　　在这种粗暴的改装之后，为了保证载具的稳定性，地盘也不得不进行二次加固，大概就是这里的修改让这辆战车无法飞起来。
　　能不能飞不重要，性能好不好也不重要。
　　重要的是，它意外的看起来很帅。
　　奔跑起来宛如在大草原上发情的野马，一边呜呜的叫着，一边肆意的奔跑着，还时不时蹬踏一下后蹄，呼叫后面的公马，你丫倒是赶紧上来啊。
　　上上上。
　　于是安然发现后面又窜出来一辆改装战车。
　　难怪叫做复仇者联盟！
　　哒哒哒，前面的人快站住。
　　扭过头的战车直接开冲了。
　　莱诺拉斯和格里克脸色大变，马维星的建筑是偏老旧的，这街道并不宽敞，能躲避的地方并不多，遇到这种强敌不慌不行啊。
　　格里克直接开了影子技，身体虚化的很快就闪身躲到了柱子后面。
　　不是每一滴牛奶都叫特能输，不是每一个刺客都能开无双！
　　莱诺拉斯也是一个侧身翻滚躲迅速躲开了第一轮爆射。
　　“好险，妈的，这到底是怎么回事？”
　　因为并没有接到任务，他和格里克现在一头雾水。
　　虽然暂时不知道她们复的是什么仇，但打就是了，驾驶座上的司机46级，改装战车58级，在安然的眼里已经全都变成了经验。
　　她并没有用处有违自己机械师身份的技能，即便如此她的实力也足够应付眼前突然出现的这些人了。
　　都是四十多级的NPC，而且数量也不多，显然他们错估了安然的深浅。
　　错身避开战车的扫射，安然的手上突然出现了一把枪管有拳头大小的枪。
　　复仇者们也是莽的可以，一轮扫射结束后直接就开始打炮了。
　　打炮的动静震得旁边的小酒店直摇晃。
　　比平安夜和跨年夜还要来的夸张。
　　莱诺拉斯没心情关注这些，尽管他就站在酒店门口吹风：“想办法先离开这里，和这些战车正面硬刚实在是太不理智了。”
　　格里克点点头：“我们的载具就在不远处，等他们一轮射击结束后，我们从后面退走绕路过去。安静小姐你……”
　　嗯？
　　格里克一抬头发现安然已经站在街道上了。
　　她卡的位置很稳，在刚避开一发炮弹的瞬间，安然按下了扳机。
　　“没用的，这可是强度高于45的特种合成玻璃，就算是普通级别的穿甲炮都很难打穿！”
　　驾驶员完全没有闪避的想法，后面待命的人也都冷笑连连。
　　“敢和我们作对，管你是来自哪里的，都得……”
　　啪啦。
　　然而一大坨东西直接糊在了让他们充满信心的玻璃上。
　　倒不是什么恶心人的东西，冷蓝色黏糊糊的一大坨完全挡住了他们的视线，而在头顶舞动的电流让原本稳得呀批的控制盘全乱了套。
　　鱼唇的复仇者啊。
　　我根本就没想把这两辆车打坏，因为我又有了新的想法。
　　又是几大坨宛如鸟屎一样的东西把那两辆改装车全糊上了，行吧，其实看起来还是很恶心的。
　　但这不重要。
　　他们并没有做过多的干扰防护，在短暂的失去控制之后，发情的野马顿时变成了脱缰的野马。
　　“快快快停下。”
　　“卧槽，你特么在按哪里。”
　　是个男的。
　　“快松开，要硬了。”
　　还是个男的。
　　轰轰轰——
　　砰砰砰。
　　驾驶员疯狂的用头砸着玻璃。
　　里面的场景不可描述，战车外头也没有好到哪里去。
　　一发炮弹打的酒店晃，两发炮弹打断了一米粗的粗大壮。
　　哗啦啦倒下来的石头不留情面的将格里克直接给埋了。
　　“唔——”
　　后面就没唔出来了。
　　“完蛋，酒店要被晃塌了。”莱诺拉斯脸色骤变，这群人用力太猛了。
　　没有回头的他并不知道战车已经失去了控制。
　　仿佛过去了一个世纪，战车终于恢复了正常，车里坐着的几个人怒火中烧，尤其是已经变大了的那个。
　　可恶，秘密被发现了！
　　这个女人必须死。
　　她坏了我们的好事！
　　“快打开视频画面。”
　　“我正在搞。”驾驶员五指飞快的点动，这时候不得不重启系统。
　　好在车够硬，一时的火力真空期并不会有什么问题，系统重启的速度也够快。
　　“好了。”
　　看着亮了起来的指示灯，驾驶员的脸上露出如释重负的表情。
　　接下来……
　　然而画面重启的瞬间，他发现自己驶过了丘陵和平原。
　　要糟。
　　兹拉。
　　果然，念头刚升起，右侧的玻璃就传来了异响。
　　“往右边直接撞！我就不信邪了。”
　　哐。
　　只是话音方落，一整块玻璃就这样掉下来了，紧随而至的是强效闪光弹。
　　“天亮请睁眼。”
　　几秒种后，战车里一个活人也没有了。
　　如法炮制，只花了两分钟安然又把另一辆车的人全都搞定。
　　12个人单纯的击杀经验就给了97万，这些人虽然只是普通怪，但等级大都不低。可惜他们并没有胸口挡子 弹的身板，在安然近距离的枪击下被轻松爆头。
　　自从离开1886后，安然都没有地面代步工具，把这玩意改一改倒也是个不错的选择。
　　不过两辆车的话就没有必要了，抓起手上的切割机挥舞几下，看起来威武不可一世的战车就被切成了几截。
　　“改装三联战车（紫）破坏，贡献度100%，你获得了26万点自由经验。”
　　“人不如车啊。”安然对比了一下击杀经验，“你说你们怎么就不多开几辆车来。”
　　对了。
　　她忽然想到这是改装车，如果……
　　安然拿起切割机在另一辆战车的炮口上比划了几下，然后直接切了下去。
　　一顿操作猛如虎。
　　“改装三联战车（紫）破坏，贡献度16%，你获得了4.2万点自由经验。”
　　“……”
　　果然可行！
　　把别人的东西破坏了可以获得经验，然后再修好又可以拿一份经验，这就是双份的快乐啊。
　　是条新路子。
　　美滋滋。
　　把东西收好，安然正打算将改装战车扔进亚空间里，来自纳米侦察机器人的警报已经在面罩上凸显。
　　飞过来的是一个年轻女人。
　　她身上穿着反重力装甲，手上赫然握着一把大狙，手指已经贴在扳机上了，这时候安然正撅着屁股在清理战车里的尸体。
　　“……”
　　这种级别的大狙，加上攻击距离相对较劲，安然是没有任何信心可以挡下来的。
　　吔屎啦。
　　让你偷袭。
　　安然掏出了沉睡已久的海蓝之晶，她只作了临时的改装，像扔悠悠球一样突兀地扔了出去。抵消力场让年轻女人噗通一声直接掉了下来。
　　这来的太突然了，谁能顶得住啊。
　　胸都快嵌进地里去了，倒不是说这个女人胸前装的是钻头，她穿着的本来就是“硬核装甲”，加上地面被碾出了裂痕才会有这种窘迫的情况出现。
　　但她终究是一个精明的复仇者，原本就抱着狙击无效就近身突袭的想法，不然也不会飞到附近来了。
　　腰身柔软的仿佛面筋一样，弹起来的复仇女掏出手枪就是几发连射。
　　开枪是掩饰，后续的爪击才是杀招。
　　复仇女怒喝一声右手朝着安然戳了过去。
　　“挡路者死。”
　　她的身体压得很低，反射着寒光的尖爪让人胆寒。
　　是的，在摔落在地上之后复仇女的内心就有了一个计划。
　　胸口可以反弹子 弹，腹部也可以反弹子 弹，手被小炸弹炸了也安然无恙。
　　那……
　　她就直接攻击女人身上最娇柔的地方！
　　她才不信安然的那里也坚硬如铁！
　　这不可能！
　　一下子就能让你上天。
　　安然很快就发现了这个女人的意图。
　　“太无耻了，你这个恶毒的女人！”安然愤怒的喊道。
　　女人和女人打架为何如此凶残！
　　这要是被戳一下肯定就流血了，她自己都没有把自己弄出血，别人就更不可以了。
　　安然抡起拳头就砸了下来。
　　速度快的让复仇女惊讶，但她一点也不慌。
　　就算安然的手背上忽然弹出一把刀来她也不慌。
　　乓——
　　刀刃直接将她拳头上伸出来的利爪斩断，拼着胸口的装甲被划破，复仇女一把按在了安然的大腿根部。
　　终究还是在攻击中出现了偏差，但已经来不及调整了，哗啦，猛然间一股热量从她的手掌上传导到安然的身上，接着她左手一挥，又是到极点的寒冷。
　　嘶——
　　竟然使出了江湖传闻已久的神技冰火两重天。
　　而且使用的位置是这么的无耻！
　　左手九阴，右手九阳，头上插了个桩。
　　喷洒的血液在快要接触到安然身上的时候被突然使用的剑气爆发瞬间吹飞了。
　　被扎穿的复仇女也被吹了出去，倒在地上死的不能再死了。
　　穿脑的致命伤，连挣扎都来不及做出，她过于沉迷攻击安然了，虽然手脚无力，但安然依然可以用思维控制纳米材料在力场中形成尖锥完成爆头一击。
　　呼。
　　安然松了口气。
　　这个女人有50级，算得上是个高手，就算有等级差的削减，还是给了49万经验。
　　她倒不是因为没受伤而松气，而是因为没被打湿，这样就不会感到不舒服，她放心了。
　　这个女人是真的狠啊。
　　“手上戴着的手套是个好东西。”
　　安然把她的那对手套扒了下来。
　　“你获得了爆炎手套*1，你获得了寒霜手套*1。”
　　“这衣服也还算值钱吧。”
　　于是安然又把她的衣服扒了下来。
　　“嗯？内衣内裤似乎也是特殊材料做的……”
　　于是安然……
　　“咳咳。”
　　安然的身后传来了咳嗽声。
　　是莱诺拉斯，他面露尴尬之色：“那个……大家一起遇到危险，结果我什么也没做，实在是心里有愧。”
　　“无需心怀愧疚，如果你觉得自己什么也没干，现在上也是可以的。”
　　呃……
　　莱诺拉斯看了那个复仇女一眼。
　　全身上下就一处伤口，但那处伤口实在是太惨烈了。
　　从后方来的穿透让整张脸都没了。
　　“好看的皮囊千篇一律，绝赞的身材把灯一关就可以。”
　　莱诺拉斯只能尴尬的笑着。
　　“对了，格里克人呢？”安然只看到莱诺拉斯一个人。
　　“他受了重伤，我让他先回去了。”
　　“哦。”
　　安然点点头。
　　探测器没有发现格里克的身影，看样子格里克已经用最快的方法回到鸣叶城了。
　　“先赶紧离开这里吧，不然还会有更多的麻烦事。”安然说道。
　　莱诺拉斯点点头：“那我们先去停车的地方。”
　　他走在前面，才走了几步，安然猛地回头把复仇女最后的衣服扒了下来，又将战车收起，然后扔了几颗纽扣炸弹扔进地上的血液里。
　　走到转角的时候，轰隆几声纽扣炸弹将那具尸体炸的认不出人样来了。
　　莱诺拉斯疑惑的回头看了一眼就继续往前走了。
　　她们之前下车的地方离这并不远，安然也没有追上去。
　　莱诺拉斯突然大叫一声后安然才跑到他身边。
　　“……”
　　根本就没有什么载具了，有的只是一地的碎渣，从几个弧形的钢架上还能看出这是从载具上掉下来的。
　　烂到这种地步，修也修不好了。
　　“车，我才刚买的车啊……”
　　男人的浪漫被砸的粉碎了，莱诺拉斯忍也没忍住，身体不住的颤抖，这玩意虽然性能不是很好，但也得70多万比露。
　　安然叹了一口气：“哎，看来这群人对你们的仇恨非常深啊。”
　　莱诺拉瑟黑着一张脸。
　　“刚才那个女人死之前还在说等杀了我之后要把Warhammer公会和赤红海盗团、幽影海盗团的人全都杀了，说是挡了他们的路，阻拦了他们的计划。”安然做出一副努力回忆的样子。
　　嗯，这事肯定和她每关系。
　　一切的错都是那群复仇者的。
　　莱诺拉斯的手在颤抖，岂可修，这群畜生，You bastard！
　　“你现在打算怎么办？”安然问道。
　　“我要先通知会长，既然他们已经盯上我们了，肯定还会有后续动作。”莱诺拉斯怒道。
　　“那你先去通知吧，我先把抢来的那辆车修好。”
　　“嗯。”莱诺拉斯木木的点头，他的心在滴血啊。
　　啊啊啊……
　　这群疯子居然把他的车给砸了，不可饶恕。
　　等莱诺拉斯让开之后，安然把那辆战车拉了出来，简单的修车之旅开始。
　　临时整了一下，让车能够跑起来就够了。
　　回鸣叶城的路上，坐在后座上的莱诺拉斯依旧不想面对现实。
　　尤其是想到他的车没了，而安然抢了一辆车之后。
　　早知道就直接自杀回去了，干嘛要给自己找这份罪受。
　　想哭。
　　和莱诺拉斯分别，安然把东西收好，就直接飞往深空号。
　　这群复仇者突然跑来袭击她，这说明那两只海盗团里肯定还有内鬼。
　　看来之前沉寂了很久的维萨也不是什么都没做。
　　另外，复仇者里的那个机械师并没有出现，也不知道这对手套是不是他做的，安然升起兴趣来了。
　　最后，清点任务奖励，200万经验奖励。
　　称号彩玄也升到了Lv3。
　　虽然没有其他东西，但并不坏。
　　至少安然知道暗处有人
　　任务说明其一——
　　复仇者联盟的进攻并不会只有这一次。
　　出发，与青玲会和。

P.03 这里的玩家长势真棒
　　时间回退到半个小时之前。
　　叮叮当的响声被越抛越远，莱诺拉斯满面愁容的走到了街角才停下。
　　和会长战锤的远征的联络很快就有了回应。
　　“你那边怎么样了？”
　　“情况有点超出我的预期。”莱诺拉斯并没有提及自己那可怜的新车，倒是把安然的话转述了一遍，“我们在路上遇到了袭击，在把那两辆战车摧毁之后……”
　　因为格里克回去后已经通报了一些消息，战锤的远征早有一些心理准备了。
　　因此哪怕莱诺拉斯透露出来的消息超出他的预期，他也没有像第一次被爆菊那样痛苦难耐。
　　区别大概就是一个没涂润滑油，一个涂了很多润滑油。
　　虽然很生气，但还是能够忍一忍的！
　　但要说快感那当然是没有的，战锤的远征虽然长的颇有gay之国的风采，但是他早就上了未婚妻的本垒了，一步到胃，喜得贵子，现实里的下半年就要正式结婚了。
　　“都是NPC，没有玩家，如果不是被那两个海盗团的破事牵连到了，那就有可能是我们在鸣叶城的行动触及到了某些NPC的利益了。”战锤的远征摸了摸小胡子。
　　“战锤，其实我觉得还有一种可能。”莱诺拉斯说道。
　　“什么可能？”
　　“我们可以雇佣安静帮我们完成任务，别的人也可以雇佣其他NPC来对付我们，就不说别的，星空猎人公会就是最简单的路子。”
　　战锤的远征脸色顿时一沉。
　　你说的好有道理！
　　他赶紧查了一下猎人公会的任务榜单，并没有把战锤公会当做目标的任务。
　　但这并不代表没有玩家在搞他们。
　　“我能想到的公会里，红茶馆、星屑、Fx都有可能是幕后黑手。”莱诺拉斯猜测道。
　　“我心里有数，你先赶回来吧，阵营战开启，是时候开个会讨论一下了。”
　　“好。”
　　别让我知道是干的！
　　不然我要在他菊花里点冲天炮，点一百个！
　　战锤的远征双手搭在桌面上，回想着莱诺拉斯的话。
　　红茶馆和他们在之前的某款游戏里因为竞赛任务有过冲突，星屑则是因为在降生星球时分属不同阵营、打出仇恨来了，至于Fx，函数团和他们来自同一个地区，是多年的老仇人了。
　　如果说打是情，骂是爱，那他们和Fx的关系大概就是皂滑弄人、男分男舍的地步了。
　　完全可以列一个游戏编年史。
　　战锤：【听说你们公会最近发展的不错啊，我在论坛上都看到有不少人在讨论。】
　　Leibniz：【你什么意思啊。】
　　战锤：【没事，慰问你一下。】
　　Leibniz：【Fuck you，脑子有病。】
　　战锤：【你怎么骂人呢啊！】
　　Leibniz：【就骂你了怎么了，祝你和你的公会一起GG，到时候我会喝两杯酒庆祝一下。】
　　战锤：【果然是你。】
　　Leibniz：“？？？”
　　虽然不太懂是什么意思，但战锤不开心他就开心了。
　　Leibniz：【是的，是我，就是我。你气不气，气不气。】
　　“……”
　　马拉个拔子。
　　虽然并没有什么实质性的损失（莱诺拉斯：？？？），但战锤的远征咽不下这口气啊。
　　以其人之道还治其人之身，既然你雇佣人来搞我，那我也搞你，搞死你骚东西。
　　……
　　门贝伦星的某处。
　　敞亮的房间里漂浮着十几块虚拟屏，各种滚动信息飘过。
　　从一个小时前开始，待在房间里的人脸色就有点不太好看。
　　他们针对海盗联合会执行的第一个任务居然就这样失败了。
　　明明已经有所成效，居然被一个突然冒出来的少女给破坏掉了，更关键的是他们没想到赤红的海盗头子马乔里居然这么狠，连解释的机会都不给就把人给杀了。
　　“为了策反003号我们付出了不小的代价，但是他的战果就是炸了一个屁用都没有的牵引机。”
　　砰砰砰。
　　敲桌子的声音意外的很有节奏感。
　　“牵引机……”
　　说话的中年人手舞足蹈，气得不停的做着牵引机上上下下的动作。
　　“牵引机……”
　　骂人不如跳舞。
　　“好在……”另一个女性A开口了，“我们还有几颗暗子没有被挖出来，之前的努力也不算全都白费了。”
　　“让他们先蛰伏起来，等通知再行动。”中年男人扭了一下腰。
　　他的舞蹈到这里就结束了。
　　“既然无法阻止他们去会盟，那就等所有人聚在一起了再动手。”
　　“没问题，我等下就去通知他们。”女性B点点头。
　　“这几天时间虽然不会有什么行动，但……”
　　中年男人正说着，之前一直在旁边小声通话的人突然站了起来。
　　“不好了，在马维星负责接应的那些人擅作主张去袭击坏了事的那个女人去了。”他紧皱眉头。
　　“什么？”中年男人肩一垮，立刻摆出了第二段舞蹈的起手式。
　　“我刚接到了孟岚的联络，她拦不住那些人。”
　　“猪，蠢猪，毫无组织纪律，一点觉悟都没有，被仇恨蒙蔽了双眼，这样的人当初为什么要收进组织里来。”中年男人挥舞着手臂，“就算他们把那个女人杀了，我们还埋有暗子的事不也暴露了吗，真是气得我……”
　　迈着魔鬼的步伐，在一个小圈子转来转去，伸手想要砸东西，伸出去又收了回来，仔细一想发现堵不如疏，还是砸吧，伸出去又收了回来，要保持领导风度。
　　只是没有BGM伴奏。
　　好一会儿才响起了“滴滴”的不合时宜的声音。
　　“是孟岚的联络。”那个人看了看中年男人。
　　“接吧。”
　　中年男人放下了手，中场休息时间到了。
　　“兹拉——”
　　弹出来的屏幕上出现了一个身材娇小的女人，她穿着厚厚的大衣，头上戴着扁平的灰色帽子，手上还抱着一把磁轨狙击枪。
　　孟岚，组织派出去的小分队里的机械师。
　　此时神色慌张。
　　在看到舞蹈大亨之后仿佛终于找到了主心骨。
　　“部部长，不得了了，他们全死了。”一边说话，孟岚还紧张的四处张望。
　　“死了？”中年男人怔住了。
　　“他们去了之后我不太放心，过了一段时间后就跟了出去，可是等我赶到的时候就只发现了一地尸体。”
　　孟岚把自己拍的视频播放了出来。
　　破破烂烂的街道，一辆报废的改装战车，还有十几具面目模糊的尸体。
　　破坏的范围并不大。
　　可以看出来那只小队已经死的只剩下孟岚一个人了。
　　部长张开了嘴巴，好半天牙齿一咬，开口说道：“你和他们分开了多长时间。”
　　“就七分钟左右的样子。”
　　七分钟。
　　部长的身体抖了起来。
　　“那些尸体……”
　　“我都处理了一遍，海盗团似乎并没有派人过来。”
　　说着孟岚低头看了一下。
　　庆幸的是暗子没有暴露，但那些人死了，在不到十分钟的时间内就全都死光了，甚至没有太多的战斗痕迹。
　　嘴上骂那群人是蠢猪，但内心里还是认可他们的实力的，否则也不至于让他们去做接应。
　　“那个女人，很危险！”部长得出了结论。
　　“部长我……”
　　“在保证自身安全的情况下，尽快赶回来。”
　　“嗯。”孟岚松了一口气。
　　要是让她去调查消息之类的，这绝对是要打击报复！
　　部长平时表现的那么鬼畜，一看就不是什么好东西，好在部长没有坑她。
　　把东西一卷都塞进背包里，孟岚飞快的从屋顶上跳了下去。
　　这边。
　　“妈的。”部长跺脚中，“死了也好。”
　　握拳。
　　“死了就没有那么多烦恼。”
　　“看到没！”他右手一指。
　　“这就是瞎搞，不听指挥的后果。”
　　“凡是多动脑，才能安然的活到老！”
　　是是是，部长说的对。
　　“把这个女人列为危险目标人物。”他拉出了安然的照片，“暂时不要轻易接触她，各地如果有消息立刻汇总到总部来。”
　　“部长，虽然我们这边不动手，但我们完全可以把她的消息发到【刺客天梯】上去，那些见钱眼开的杀手应该会很乐意和她接触。”
　　“那这事就交给你去办吧。”
　　点头。
　　……
　　刺客天梯，是和星空猎人公会类似的组织，分会遍布目前已知的这几个大势力。
　　只不过星空猎人公会做的是合法的生意，刺客天梯干的是不合法的生意。
　　虽然不合法，但刺客天梯依然活的很滋润。
　　因为在这个战争从来没有停过的深空世界，这种组织的存在是完全有必要性的，总有需要他的时候。
　　“又有新的任务发布了？”
　　“蜂鸟级的暗杀任务，我的天，在纳格利亚边区已经很久没有新的蜂鸟级任务发布了吧。”
　　“我们这地方交通不方便啊，杀手都不乐意来这里干活。”
　　“这充分说明了要想富先修路。”
　　“已经堆了十几个蜂鸟级任务没人做了，最早的一个还是7年前发布的，发布任务的那个老哥实在是太有耐心了，都七年了，新婚夫妇都看腻对方了，他居然还能等。”
　　NPC，还有玩家，同一时刻有很多人看到了组织发布的新任务。
　　【经验奖励、金钱奖励、阵营好感度奖励，另外还有隐藏奖励，乖乖，不愧是蜂鸟级任务，奖励好丰富。】
　　【你先完成野鸡级任务再说吧。】
　　【特么的，到底是谁取的这破名字。】
　　【蠕虫级杀手哭瞎了眼。】
　　【同样是刺客天梯，人家黑潮那边叫做塑料级，海蓝森林那边叫做H级……】
　　【我是一只小小小小鸟。等我变强了一定要把这乱取名字的家伙狗头斩了。】
　　【兄弟们打算加入哪个阵营啊。】
　　【我就是阵营，一人成军，屹立在茫茫星海。】
　　【休闲玩家别说话。】
　　【身在曹营心在汉，奈何牢头把我看。】
　　【你就是那个调戏NPC后抓进监狱的老哥？】
　　【他日卧龙终得雨，今朝放鹤且冲天。】
　　【监狱里的生活怎么样？】
　　【问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。】
　　【……】
　　……
　　在过去几十年里，一艘没有任何特殊标识的飞船如果敢在北境的地头上自由地飞翔，灿烂的星光永恒的徜徉，一路的方向照耀你心上，辽远的边疆随你去远方。
　　北境的海盗们自由好客，一定会唱着耳熟能详的自由飞翔围拢上来，用几百响的大烟花欢迎客人们的到来。
　　要不把你光秃秃的送回到北境的南边，要不直接送你去黄泉。
　　用最烈的孟婆酒款待初来乍到的客人们。
　　这么热情，谁能顶得住啊。
　　只是最近恶客上门，好客的海盗们被恶客怼的根本不敢出门，也就没有那些出去肛人的心思了。
　　用某个老船长的话来说就是“从来没有哪次北境之行有这么轻松过”。
　　别说海盗了，要不是星图指的明明白白，还以为自己是在一条无人的新航路上行驶呢。
　　从马维星到娜依星去还是有个两三天路程的，安然比青玲她们慢了一天时间，因此在第一次联系的时候也没有收到任何有用的消息，具体情况还得等青玲她们到娜依星再说。
　　既然没有别的事，安然也就把精力全都放到工房里了。
　　艾拉在教导几台新做出来的机器人工作内容，作为学习型机器人，虽然它们和艾拉没有什么共同语言，但学习起来的进度依然很快。
　　海洛伊丝通过网络在了解这个1886号意外的新世界，以后的人生轨迹大概就要烙印在这上面了，她得对自己所处的环境有充分的认识才行。
　　脑子虽然不好使了，但玛琪一碰到自己熟悉的电子琴时还是表现出了一副若有所思的模样，因此安然就让她一个人瞎折腾了去了，乐理师嘛，说不定她就借着这个契机把混乱的精神找回来了。
　　精神崩溃的精神系异能者，听起来怪怪的。
　　从复仇者那里抢回来的破碎战车架在工具架上，安然拿起工具开始对它进行修补。
　　尽管没有图纸，但以安然现在的机械知识储备，进行维修工作还是相当轻松的。
　　三下五除二。
　　不仅把车修好了，还获得了一张新图纸。
　　“你完成了对【接近废铁的BOLA-610反重力飞车】的维修，获得16万点自由经验。”
　　“你获得了【BOLA-610反重力飞车】图纸*1。”
　　完美盗版了BOLA公司的技术。
　　接着安然又将那两只手套解析完毕，火之高兴与霜之哀伤，呸，是爆炎和寒霜。
　　投一点指定点数进去，安然一次合成就完成了对作战服的升级。
　　纳米作战服EX版，左手高温，右手低温。
　　没有哪个正常·女人能挡得住这样的交替攻击，嗯，其实男人也挡不住，futa也挡不住。
　　新版的作战服不需要完全重做，只要将手臂到能源核心之间的部位修改即可。
　　安然制造机械道具的时候虽然不像玩家读条那样方便，但比起其他NPC机械师也要简单的多，这种事可难不住她。
　　最后做出来的成品就是两只手的手臂上各多了一道手环样的东西，貌似饰品，但其实是杀人利器。
　　当然还可以用来做饭！
　　安然左手捧着一个超耐力高压锅，从手掌上散发出去的热量正卖力的蒸煮着里面放着的排骨。
　　右手握着一瓶饮料，降温！很快就变成了冷饮。
　　意外的很方便。
　　物尽其用，充分发扬了艰苦奋斗的好作风。
　　“啪——”
　　海洛伊丝接住安然扔过来的饮料瓶。
　　深空号内部恒温18度，饮料瓶的周围还在散发着白色的冷气。
　　真是不得了啊。
　　……
　　安然赶到娜依星的时候已经是三天后了。
　　这阵子论坛上的消息很多，即便是阵营战开启的消息也很难占据头条，因为关于官方比赛的各种情报还牢牢地占据着榜首。
　　毕竟还是以玩家为本吗。
　　选手采访的视频一出，游戏里的其他事都得靠边站，如果有大事件发生那倒可能不一样，但现在还是平静期。
　　【尘大，网上有传言说你在考虑退役的事情，作为粉丝后援团的代表，我能问一下尘大自己的真实想法吗？】
　　【尘大尘大，首先恭喜你在单人竞技赛夺冠，但排位战前八名就只有你一个华夏玩家，这是不是像那些外国职业战队说的那样，我们华夏的顶尖职业玩家出现断层了呢？】
　　【大神，欧洲的顶级公会圆桌会放言说下次单人竞技赛将会完全由欧洲玩家包揽，不知道您是怎么看的？】
　　对尘归尘的采访是最长的，所问的问题也是最尖锐的。
　　因为总的来说，C1官方竞赛华夏的职业战队表现的确实不太好。
　　好在骂声也不多，因为这已经不是只有国内和外国两个阵营的时代了，美英法韩日虽然还是划在外国的阵列里，但放在游戏里他们也是单独的阵营。这些职业玩家应该感谢现在宽正常的环境，不然除了尘归尘之外，其他人都得被骂的狗血淋头。
　　“你看美国的XXX，再看看你们。”
　　“尼玛，电竞荒漠非酋国都有战队打进前十了，再看看你们。”
　　凭什么我们要对抗全世界啊？
　　尘归尘脸色露出温和的笑容，三十多岁的当家中年男人颇有儒雅随和之风，一笑就把那些迷妹笑湿了：【退役这件事其实我也有考虑过，不得不承认随着年龄的增大，随着现实生活的变化，我的思维反应速度已经比不上以前了。如果我还能年轻十岁，我想这次排位赛的用时应该能减少40%左右吧。】
　　【尘大V587。】
　　【这才是前NO.1该有的气势。】
　　【滚粗，就算职业选手积分榜尘大已经不是第一了，但在我的心里他依然是世界第一。】
　　尘归尘顿了片刻：【短时间内我并不会退役，不过根据和俱乐部的协商，今后我会转到对抗赛项目去，希望大家还能继续支持我。我们这些老家伙也是时候挪一挪位置给新生代的选手让位了。我认识好几个国内的天才玩家，在《奇幻之城》的末期他们才出道，我相信他们会在《群星之夜》里成长到让所有人炫目的地步……】
　　尘归尘的采访并不长，但也透露了一些关键信息。
　　大部分知名公会和俱乐部都迁移到群星之夜来了，经过前期的发展之后，玩家与玩家的对抗将会越来越频繁。
　　相比尘归尘的采访，很多外国玩家的放言则更加真实。
　　比如尘归尘已经老了，比如等我熟悉了这个游戏，他最多只能站在第二。
　　电竞让这个游戏变得更加有意思。
　　之后官方放出了比赛的精彩瞬间剪辑，比起全新的登陆宣传视频，这样的视频更能激起玩家内心的热血。
　　也许有一天他们将出现在这样的视频上！
　　“我之所以菜，是因为我的等级低！等我等级上去了，我就……”
　　“你之所以等级低，是因为你菜。”
　　“……”
　　砰砰砰。
　　阿杜根！
　　(╬￣皿￣)＝○＃(￣＃)3￣)
　　欧尼酱，呆死ki！
　　安然一回过头就看到两个玩家在对波。
　　耗油根！
　　娜依星和她前段时间待过的任何一颗星球都不一样。
　　这里的NPC和玩家数量居然都很多。
　　比如此时那两个玩家一言不合开始碰撞，周围还围了一堆看热闹的玩家和NPC。
　　娜依星没有掌控秩序的暴力机关，因此哪怕他们打得热火朝天也没有人上来阻止。
　　“现在知道我的厉害了吧，我等级比你还低一级，还不是打得你抱头蹲防。”
　　安然看到一个武道家在暴打一个等级比他高一级的牧师。
　　“……”
　　“妈蛋，下次你吉吉断了，我就不给你扔治疗术了。”
　　武道家挥舞的拳头猛然停住了。
　　他脸色一黑。
　　要糟。
　　身下的这货说出了不得了的事情。
　　“王翩翩，老子要和你绝交！”
　　咔擦咔擦——
　　拍完照片论坛发帖：【今天在娜依星看到了很有意思的事情，我给大家分享一下……】
　　武道家，出名了。
　　【真正的武道家一心习武，抛开无用的欲望，所以他根本就不需要吉吉。百年前的老前辈就写书告诉我们这个真理了，不然为啥《葵花宝典》会这么强呢。】
　　安然带着艾拉和海洛伊丝从广场上走过，并没有引起太多人的注意。
　　看起来娜依星的玩家数量多，而且个个长势都不错。
　　她现在去见青玲。
　　在安然的计划里，要建立起自己的阵营，需要拉拢一些强力的NPC，也需要培养一些实力强劲的玩家，至于周洁玉，应该让她早点认清自己，老老实实去打工赚钱就好了。
　　没错，现在的计划是这样的。
　　脚踏两条船是不稳定的，但脚踏三条船就不一样了。
　　三角形最稳定！
　　“你来了啊。”
　　“我来了。”
　　嗯？
　　怎么又是这样的对话。
　　不过这次青玲没计较这些：“我已经把消息传出去了，希望能够顺利的传到自由海岸那里。”
　　“你怎么把消息传过去的？”
　　“通过往来乐园和娜依星之间的摆渡人。”青玲解释道。
　　安然懂了。
　　摆渡人，这个她听过！
　　摆渡人干的不仅仅是在两地之间搞运输的活，他们还有其他事要做，拉客只是他们的副业，平时没事的时候干一干，赚点外快。
　　听起来是不是很熟悉？
　　换个通俗的话来说，没错，就是你——滴滴打船！
　　由于他们还做打人的业务，也可以亲切的称呼他们滴滴打人。
　　滴滴的意思就是手环的默认来信声音是滴滴。
　　“估计还要等三四天时间。”青玲说，“比起在卡科里礁石，还是娜依星这边安全的多。”
　　安然摇摇头，告诫道：“千万别放松警惕了，虽然维萨的军队一时间不会到这里来，但这不代表他的触手无法伸到这里。”
　　安然把自己在马维星遇到的事转告青玲。
　　青玲愣了一下：“渗透？”
　　她对自己团里的成员倒是很放心，大家都是跟随公主一起走过来的，而且她们到纳格利亚的时间也不长，不可能出问题。
　　“这样一来海盗联合会很危险吧。”
　　“差不多吧。不过对那些大海盗团来说，他们应该也不至于毫无防备，不然也不可能生存到现在，就看谁的后手藏得更深了，维萨的兵力毕竟不多。”
　　“嗯。”青玲很认同安然的话。
　　形势与政策这玩意她学的差，能把忘川带到这里来已经费了很多的心思了。
　　来自夜枭的人比她懂是很正常的事啦。
　　“这几天我会在附近走一走，顺便打听一下消息，有什么事你可以联系我。”离开时安然对青玲说道。
　　她不能贸然冲上去，海盗联合会现在到底是个什么状况，他们有没有联合的可能，这个阵营到底靠不靠谱，他们是否会欢迎一个自称来自夜枭的人都是需要安然花时间调查的事。
　　另外，外面还有那么多移动的ATM在，正好可以补充一下自己的口袋，顺便理一理玩家之间的那些事儿。
　　哦，对了，刺客天梯有一个分部就开在娜依星。
　　“勤劳1号，勤劳2号……勤劳20号，接下来这几天努力的工作吧！”
　　已经被艾拉调 教好的勤劳级工作机器人在工房里站定，安然重新梳理了一边商店，然后来到了她之前路过的那个广场。
　　当然，她的容貌是变过的。
　　安然从来不会让同一张脸持续太长的时间，这是必要的，等实力强大到一定地步后，这些操作就都可以扔了。
　　找一间店。
　　安然这次并没打算充当流动商人。
　　找店这种事也好办，客客气气的把占据了一间棚房的老哥请出去，然后挂上牌子，“神秘工房”开张了。
　　走过路过不要错过。
　　“嗯，为什么会有人把自家的店取名叫神秘工房？”

P.04 再充五万，你会更强
　　在遥远的娜依星存在一家把前任房主直接请走了的奇怪小店。
　　那里价格昂贵，一个洗澡盆5万比露，哦忘了还有一件泳衣，但就算这样也有很多人排队等候。
　　“……”
　　事实上，神秘工房的开张并没有那么顺利。
　　因为这家店出现的太“突然”了，你不能让我去我就去，总得有个过程才行。
　　首先注意到这家新店的玩家在远处观望着，正在犹豫要不要上去。
　　由于位置特殊，没有什么正经商人，娜依星的商店大都比较坑，卖的东西比其他地方贵也就罢了，关键是质量还不怎么样。
　　这就让人不能忍了。
　　玩家们也是被坑怕了，他们不是刚进游戏的萌新，多少有点顾忌。
　　居然还不过来，安然直接在商店门口立了两台机器人，各自凹出了非常猛男的造型，劲霸。
　　这一招果然有奇效。
　　对于很多男玩家而言机器人就是真爱！那健硕的身躯，优雅的身姿，不知道比女人好到哪里去了！
　　反正看看又不会掉一层皮，让我看看。
　　这一下子就走来了十几个玩家。
　　“你受到了玩家的侦察。”*9。
　　由于等级差较大，有九名玩家的侦察直接被安然探知了。
　　看就看吧，有这等级差在，这些玩家也不可能看穿她的名字，最多也就能看到一堆问号，收到一个危险的提示。
　　然后他们就惊呼了。
　　“这个NPC等级好高啊，比之前在这里的那个高多了。”
　　而且还由粗汉子变成了高龄剩女。
　　安然这次用的外貌很普通，完美的降低了自己的魅力。
　　“话说为什么突然换人了，这个店的名字也取得很奇怪。”
　　“这里面必有隐情，宝宝你怎么看。”
　　“筒子，我觉得这里面肯定有任务。”
　　“摸摸哒！”
　　有忍不住的玩家伸手摸了摸还在凹造型的机器人，冰凉冰凉的。
　　他叹了口气：“哎，这机器人看起来傻乎乎的，我还以为是智能机……”
　　“你再摸我，我就把你嘿嘿嘿。”
　　突然间从机器人身体里传来的声音把摸到不可描述之地的玩家吓得往后一跳。
　　“我擦，这机器人真gay。”
　　“明明是你比较gay啦。”机器人把举起的手臂放了下来。
　　竟然看起来有些娇羞。
　　“呃……”
　　其他人都怔住了。
　　“不得了，我好像喜欢上这个机器人了，41级的智能机器人拿来装逼也是利器啊。”
　　“爱我就带我回家。”在安然的授意下机器人开始卖力的推销自己的身体。
　　“……”
　　龟龟，这机器人可真皮。
　　刚才说话的那个玩家一布走到安然面前：“这个机器人多少钱？”
　　虽然名字叫做神秘工房，但看了贴在门口附近的纸张后他知道这家店不仅可以维修升级装备，还出售各种道具，甚至还能用图纸来换取物品，这个女NPC的功能意外的很多，也许还有一些隐藏功能没有开发出来？
　　“你自己看吧。”安然把价目表递了出去。
　　“400万比露，呃……”
　　看完价格后那个玩家顿时踌躇了。
　　但一拉开机器人的属性表后他又冲动了。
　　双脚踩着“风火轮”，移动速度堪比入门级反重力单人载具。
　　那宽阔的肩膀，有力的手臂也能很轻松的扛起乘坐者的双腿，面板显示是用特殊纳米材料制作，就抗打击能力这一项比他们这些玩家还要高，反应速度虽然略有不足，但身上强劲的火力系统足以弥补这点缺陷。
　　假如做成移动炮台的形状，在拥有相同火力的同时，能减小体型、降低成本，为什么还要做成人形呢？
　　你傻呀，长得不好看怎么吸引玩家氪金呢。
　　有一副好的骨骼才更方便以后卖皮肤，真正意义上的皮肤，等以后技术到家了，安然就可以开通一个皮肤定制商店。
　　买老婆、老公和买机器人是一个概念吗？
　　当然不是，老婆能卖一千万，机器人的价格折半都不一定卖得出去。
　　安然充分的学习了那些游戏界老前辈的经验。
　　“只要你充够了钱，你就能变得更强。”
　　“经济需要发展，社会需要进步，而游戏需要充钱。”
　　“为了让玩家充更多的钱，你得让他们觉得自己赚了。”
　　“新店开张，如果你现在买两台的话有九折优惠。”安然咬着嘴里的棒棒糖说道。
　　安然大出血甩卖。
　　成本不到一百万的机器人，四舍五入就算它一百万，打九折后，就从300%的利润变成260%了，都快亏成马了。
　　这么一想，只要买两台机器人就省下来一辆车。
　　赚翻了。
　　“你等等，我马上去叫我兄弟过来一起买。”
　　那名玩家转身就走，走了几步后他又转了回来，神情严肃的对其他玩家说：“这两台机器人我订了，你们谁要是敢截获，别怪我们刺杀者小队不客气！哼！”
　　“刺杀者小队就了不起啊。”
　　“刺杀者小队就是这么了不起，你们要是也能完成野鸡级任务也能像我这么雕！”
　　蠕虫级的杀手们顿时无话可说。
　　对面一群野鸡，他们这些蠕虫真要肛起来根本不是对手。
　　岂可修。
　　不买就不买，反正还有其他东西可以买。
　　不得不说神秘商店的价格虽然比市面上贵，但售卖物品的品质也好的出奇。
　　“这把枪居然是蓝色！我之前在刺客天梯那里看到的只是深绿色，买一把收藏一下，2把同样9折？给我来两把。”
　　“你和安？的好感度加1。”
　　咦，买东西可以加好感度。
　　“我靠，深蓝色品质的高压锅，我还是第一次见到。”
　　战士也砸不烂的高压锅2.0。
　　物品简介：特殊材料制造的超耐力高压锅，可以用来做饭，也可以用来挡子 弹，爆炸的高压锅威力堪比PPR7炸弹。
　　虽然贵，但是品质好，加上买两件打九折的套路很快就吸引到不少玩家。
　　“贵有贵的道理。”
　　“一分钱一分货。”
　　“投资更有品质的武器，就是投资未来！”
　　你说的好有道理。
　　其他东西只能说是图个新鲜，枪械才是赚钱的大头。
　　就算是武道系、异能系，甚至是魔法系的玩家，身边备上一把枪也是有必要的，远程打击有保障，万一能量用光了也不至于毫无反抗之力。
　　枪械是畅销货。
　　早就预料到这一点的安然并没有把枪械的价格定得很贵，只处于均价水平，售卖的子 弹价格也没问题，也没有偷工减料，反而是更精细的加工，比黑市出售的子 弹弹头明显更硬。
　　一副良心商家的模样，如果不是安然把子 弹和枪管的口径稍微改了一下的话，那就更良心了。
　　物品简介：安？特制的子 弹，穿透能力比普通子 弹高5%，攻击力加成5～15。
　　我也没骗人啊，特制两个字都写到说明里去了，你居然还骂我黑心商人，岂可修！
　　这就是一个小小的绑定策略而已。
　　“花同样的钱，享受更好的生活你们还不高兴吗。”
　　“反正都是花钱，用到我的身上还能加好感度！”
　　“我已经让了这么多利了，你们不到我这里买东西你们好意思吗！”
　　游戏币这种东西，存着也是存着，不如赶紧投资到我身上来，等安然姐变强了以后带你们飞，我吃肉，你们也能喝汤，大家一起共创和谐美好的未来。
　　很多玩家拿着刚买的枪械离开了。
　　而有个性的玩家已经点开了外观定制服务。
　　“官方的炫彩枪皮肤要卖3000比露，不知道这里是多少。”名为“风起云涌”的玩家在后面小声嘀咕着。
　　而他说话的声音恰好被安然听见了。
　　不贵不贵，我给你刷一层漆，保管和官方的效果一样，而且只收你2000比露！
　　“只要2000？我买！”
　　风起云涌一口气刷了三把枪。
　　这一下子就省了3000比露，省下来的钱还从安然这里买了两把刀。
　　“我靠，真的一模一样。”
　　“只要输入设计图纸就可以完美还原，妈耶，以后都可以告别官方商城了。”
　　我只是一个小小的NPC，抢了官方的生意这种事我根本就不知道！
　　“我想我找到一条财路了。”
　　神秘工房的外围，聚在一起的几名玩家眼睛顿时一亮。
　　由于机械师这个职业前期太坑爹了，典型的没钱玩你MB的职业，你又不想充钱，运气又差，还是早点换职业吧。因此现在在机械师道路上专精的玩家数量并不多，大部分都是半吊子水平。
　　而这几个玩家里就有两个人把机械师练到41级。
　　“改装的话我们不行，但上涂层，改颜色这种事咱行啊！”
　　“那个NPC不知道官方定价，但我们知道啊，她定2000，我们就定个1000，很快就能把这个生意抢过来！”
　　“这会不会惹得官方不愉快啊。”
　　“凭啥啊，我们又没违反规定，NPC做得，我们就做不得？”
　　“那就这么办，在机械师职业上砸了这么多钱，是时候回点本了。”
　　很快那几个玩家就离开了。
　　而神秘工房的客流量完全没有减少的迹象，外观定制功能确实吸引了大部分玩家的眼球。
　　个性化，差异化，我们不一样，不一样。
　　“看来得想办法尽快多搞点原材料才行。”
　　玩家的需求是永无止境的，只要套路用得好，能拉住他们的目光，不仅可以赚钱，还能赚取足够的人脉。
　　好感度是维系这个人脉的关键点，没人知道安然的好感度刷高了会怎么样，这就更加刺激他们的探索欲望了。
　　“720万比露已经转到账户里了，你确认一下。”
　　买机器人的“刺杀者·拉一裤头风”带着他的队友回来了，很干净利落的转了钱，然后收获了自己新的装逼道具。
　　“你和安？的好感度加15。”
　　“小伙汁，看样子你在娜依星混的很开，我有件事想找你打听一下。”
　　任务！
　　拉一裤头风一惊。
　　“你触发了任务【打听消息】。”
　　触发隐藏任务了！
　　【打听消息】：你得到了安？的部分认可，初来乍到的她想要打听一些消息。如果你能够如实相告，也许你会找到一些有趣的故事。
　　“行，你问吧！”拉一裤头风直接选择了接受。
　　安然的任务系统随着她的个人模板提升、声望提升也在发生变化。
　　主要还是发布数量与单个任务经验上限值的提高。
　　【打听消息】的奖励是三段式的，累计15万经验，算是这个任务的上限了，反正是不要钱的经验，多砸一点出去，到时候说不定就能多钓几条大鱼出来。
　　想让玩家跑，还是要给他们一些看到到的好处才行。
　　最现实的就是装备道具和经验值了，如果她建立了强大的势力，隐形的好处就足够吸引玩家上钩了。
　　“我刚到娜依星，有些情况还不太熟悉，我想打听一下如果要采购工业原材料的话要去哪里？”
　　“娜依星的形势比较复杂，如果要进行大宗采购的话基本上是不可能的事情，如果只打算买一点东西去附近的黑市逛一逛就行了。”
　　安然点点头：“我在来娜依星的路上没有见到任何海盗，我听说北境的很多海盗临时组建了一个海盗联合会，你知道具体情况吗？”
　　“这个……”拉一裤头风挠了挠头，“我了解的也不是很清楚，不过之前的任务有接触过这方面。海盗联合会的总部设立在隔壁巴普洛，最初是由日蚀、天驱、影逝、博斯威尔、金角鹿这五个海盗团发起的，这五家都是排行前十的海盗团，他们联合建立的联合会还是很有声望的。据说现在加入的海盗团已经有19只了，总计600多艘飞船。”
　　数量比维萨要来得多，但质量……别提了，讲点其他开心的事情吧，我数量比你多！
　　“海盗联合会推举出来了一个临时决策团，目前具体是什么情况我不太清楚。不过他们已经有针对性的在刺客天梯上发布了针对纳格利亚政府海盗对策部的刺杀悬赏了。”
　　也就是说其实还没有什么具体行动。
　　拉一裤头风知道的东西就这么多，在拿到经验奖励后他就转身离开了。
　　“我们走，狂战士1号！”
　　猛男机器人直接扛起了拉一裤头风的两条腿，然后放在了自己的肩膀上，接着在拉一裤头风的指挥下，他开始由慢变快，完全不顾周围的吃瓜群众羡慕嫉妒恨的表情，就这样凶猛的冲刺了起来。
　　一对人终于消失在广场的一角。
　　只留下部分玩家的感慨：“草，虽然很生气，但是超级羡慕。”
　　“我想看他摔下来，摔断三条腿。”
　　“可恶，速度居然这么快！让人根本受不了！”
　　“我要是有钱就好了。”
　　“其实我还有一个问题没问完。”安然愕然的望着空空的广场边缘。
　　既然如此这个机会就让给花钱第二多的那名玩家吧。
　　“刺客天梯在哪里？”
　　“那五个海盗团在娜依星有合作对象吗？”
　　依然送出去15万经验。
　　连续发布两个任务，剩下的那些玩家弄懂这个公式了。
　　花钱买东西=快乐+好感度。
　　好感度up=隐藏任务+也许是隐藏剧情？
　　“但是，我没有那么多钱。”
　　“我要是有钱就好了，可恶！”
　　“你已经说了好几遍了。”
　　“所以我才特意加了一句可恶。”
　　“……”
　　就算不参与到大地图的主要事件里去，每颗星球上也都有足够多的剧情让你挖掘。就像在海蓝森林一样，主线剧情里的重要角色哈里森和费奇都挂了，但这并不妨碍其他没有参与进来的玩家升级，甚至很多人都不知道他们两是剧情“主角”，毕竟扑街扑得早，怎么可能是“主角”吗？后续不是又补了一个临时总督吗，大概这个才是帝国侧剧情的主角。
　　可以这么说没错，因为群星之夜并不是一成不变的游戏，这是一个会呼吸的世界，一个剧情被斩断了，还有无数可以挖掘的剧情补上。没有了哈里森和费奇的情仇，还有夜枭和帝国之间的战斗。
　　深入挖掘剧情的玩家，对于每一个突兀的地方都会观察的很认真很仔细。
　　“抱腿三杰”现在是论坛里挖掘剧情获利的代表人物。
　　安然的出现很快就被一些剧情挖掘机盯上了。
　　有休闲（修仙）玩家“浪里个浪”、“万般皆中二”，有隶属于某公会的专职挖掘机“当然是原谅她”、“QWER”。
　　他们五五开。
　　各自占据有利地形，开始围观。
　　唯一花了钱的只有浪里个浪，在安然这里定制了一把握柄上雕刻着复杂浪花纹的步枪。
　　“等级高，实力评级危险，自己透露是刚到娜依星，对海盗联合会和刺客天梯感兴趣，主职业应该是机械师，只花了不到一分钟就把我特意复杂化的花纹刻了出来，刷好感度的关键是钱，身上有隐藏任务，口音近似纳格利亚边区南部区域，应该是本地人。”浪里个浪心里很快就有了数据。
　　可惜他并不清楚安然有语言系统。
　　语言能翻译，实在不行花两个技能点点一下就好了。
　　营业半天安然就赚了2000多万比露，好几个大客户贡献了其中的一半，后续大概会减少，但每天也还能稳定收入不少钱。
　　另外留在深空号里的勤劳1到20号不间断的勤劳工作着，让能分润部分经验的安然也挣了20多万经验，看起来是不多，可一旦大规模的基地建好，这个数字就很可观了，而且重在细水长流。
　　只是到中午的时候，安然突然在娜依星的论坛里发现了抢生意的帖子。
　　“机械装备道具外观私人订制，你值得拥有！地点在娜依星本顿山南麓，新开小店【私人订制】欢迎您的到来。”
　　“……”
　　MMP。
　　发帖的玩家名字安然有印象，就在对面的广场上。
　　居然偷师我，臭不要脸，脸皮真厚！
　　而且这些人居然不怕官方找他们麻烦，猛士啊。
　　……
　　下午，把商店暂时托付给海洛伊丝，安然就出发前往本顿山了。
　　“出现了竞争对手怎么办？”
　　“当然是想办法让其他玩家把竞争对手的店砸了，借刀杀人！”
　　本顿山距离广场并不远，安然开车过去只是片刻。
　　实际上娜依星成规模的城市本来就不多。
　　【私人订制】很好找，山南麓的建筑不多，挂着一个红牌子就更显眼了。
　　此时店门口稀稀拉拉的围着一些玩家，他们大都是看了“种猪养殖大户”的帖子后过来的，数量并不多。
　　【私人订制】明码标价，比安然的价格便宜一半。
　　呸，居然敢和我作对！
　　“直接冲上去把店砸了？”
　　这个不太好。
　　“反正也要去刺客天梯看一看，雇人把他们做了？”
　　太浪费钱了。
　　“还是我自己动手吧，躲在远处直接把他们狙了得了，只要我藏得够好，玩家就发现不了我。”
　　虽然有一定的风险，但这也是没办法的事。
　　作案工具安然已经全都准备齐全。
　　不过白天这里地势开阔，不适合动手，安然决定等晚上再过来。
　　就这样，她开着车又赶回去了。
　　回去的路上，天空久违的下起了雨。
　　你看，就连官方都在暗示我，把这群抢夺官方利益玩家都给干掉，一个不留！
　　再皮，再皮就想个办法把你们的号封了！
　　玩家卖“皮肤”和NPC卖“皮肤”的意义还是不同的。
　　毕竟说起来NPC和官方就是一伙的嘛。
　　“给我加个炫彩皮肤效果吧。”
　　第一个吃螃蟹的玩家站了出来。
　　“收你1000比露，由于你是第一个顾客，我给你打八折。”
　　种猪养殖大户乐呵呵的把枪接了过来，材料备齐，各种道具都已买好，他已经看见了大好的未来，光明永存！
　　就这样一个下午过去了，种猪养殖大户和他的同伴们一共赚了一万多比露。
　　“虽然不多，但名声打出去了，以后会越来越多的。”
　　“我想用不了几周我们就能把这些设备的成本钱赚回来，到时候就全是利润了！”
　　“哈哈哈……”
　　“这游戏的NPC真是太聪明了，值得学习的地方很多啊。”
　　“没错没错。”
　　大家都很开心。
　　……
　　下午五点。
　　瓢泼的大雨冲刷着暗红色的土地。
　　清新的空气并没有让安然的心情没有半点放松。
　　因为她发现自己被盯上了，并不是玩家，而是几个之前不曾出现过的NPC。
　　大概率应该是之前强占了这间屋子的人又回来找事了。
　　她原本的考虑是如果这个人不回来了那就算了，如果他回来的话就把这当成隐藏任务发布给玩家。
　　不过现在安然有了一些新的想法。
　　任务依然可以发布给玩家，但地点其实可以改一改。
　　“你先回去吧，我有事出去一趟。”安然对海洛伊丝说道。
　　海洛伊丝点点头，什么也没有过问。
　　安然就是天，她听安然的，才不管安然到外面是不是去偷腥了。嗯，为什么要说偷腥？
　　放了两只纳米探测机器人跟随海洛伊丝，其余的机器人就被安然派去追踪那些跟踪者了。
　　安然并不担心他们把房子拆了，因为东西都已经收好，就算房子被拆了她也不亏啊，反正又不是她的。
　　准备好之后安然顶着一把悬浮伞就这样出去了。
　　如墨的夜色，泥泞的道路。
　　从广场一直到本顿山。
　　游戏似乎突然变成了尾行X。
　　“正好，我还怕她缩在屋子里不出去，想不到她大晚上还敢往外面走。”
　　“这样就不用担心屋子被破坏掉了，很好，你们几个先去屋子里埋伏好，剩下的人跟我走。”
　　守在屋子外面的有15个人，分出去三个悄悄地摸向了“神秘工房”，余下12个人在领头的深褐色皮肤女人的率领下跟在安然身后。
　　大晚上的这个女人也带着黑色墨镜，不过也用不着安然去给她担心看不看得见的问题了，至少她走的很稳不是吗？
　　带着黑墨镜让她完美的融入了夜色里。
　　如果皮肤颜色再深一点，不穿衣服，只要不张嘴就是最佳潜行。
　　大雨淋在身上，他们恍若未觉，个个行动敏捷宛如天生的捕食者。
　　和安然之间的距离也一直没拉开。
　　“褐色皮肤的女人等级是51级，主职业狙击手、气武者，其余人都在46到48级之间。”
　　到了这边后，NPC的等级明显拔高了，不过对安然的威胁依然不大。
　　她现在54级，一身装备加载，算上2万多血量的BOSS面板，和这些精英怪换血都能换死他们。
　　“大姐，我们在哪里解决掉她？”
　　黛米就是褐色皮肤女人，她压低身形摇了摇头：“她只是个机械师，这次外出也没带什么东西，我们争取抓活的，拿两倍的赏金，等她再走远点我们再下手。”
　　“嗯。”手下的人点点头。
　　双倍的赏金啊。
　　他们想也是这个，不然以大姐的实力，早就在几千米外一枪把目标狙杀了。
　　“目标距离我661米，而我距离本顿山还有18千米，要装作很努力才逃到那边似乎有点困难。”
　　“咦！来了，发现几个炮……玩家！”
　　安然的视野里出现几个行走在夜色里的玩家。
　　于是她赶紧带上了帽子。

P.05 突然间变成了大乱斗
　　“实在是太好了。”
　　安然面带“不安”之色走到了那几名玩家的面前。
　　“我被几个行踪不明的人跟踪了，我现在急着赶到本顿山去，你们能帮我这个忙吗？”
　　安然发布了刚设定好的护卫任务。
　　【大雨中的可怜女子】：你在路上遇到了一个可怜兮兮的女人，她急着赶往本顿山，但是她在路上被一群身份不明的坏人盯上了，尽心尽力护送她前往本顿山吧！护送成功后会有意想不到的奖励！
　　“嘶——”
　　玩家【是魔鬼的步伐】倒吸一口凉气。
　　你看看这介绍，你仔细看看，这任务不接还是人吗？
　　让我来！
　　任务奖励100万经验，还有隐藏奖励。
　　隐藏奖励应该就是简介里说的那个意想不到的东西了。
　　“老魔，这个NPC等级高得有些离谱啊，这样一来跟踪她的人岂不是更厉害，我们能完成这个任务吗？”【三月花开】把魔鬼步伐拉到了一旁。
　　魔鬼步伐笑了笑：“没事没事，问题不大，你看任务难度只是C+级别，这说明跟踪她的人实力并不强。”
　　“是这样吗？”
　　“她的等级虽然很高，但我估计她的主职业并不偏向于战斗。”
　　三月花开点点头，他觉得魔鬼步伐分析的还算有道理。
　　“这个忙我们帮了，打击邪恶势力是我们义不容辞的责任！”魔鬼步伐说道。
　　“……”
　　呸，臭不要脸的，有种你别要任务奖励！
　　远处，缩在草丛里的黛米眉头微皱，怎么就有几个异乡人冒出来了，个个花里胡哨的不知道在搞什么鬼。
　　“她该不会就是来见这些异乡人的吧。”
　　“该死，雨声太大了，根本听不清他们在说什么。”
　　“她们又出发了。
　　“大姐，我们——””
　　有人的视线转向黛米。
　　好几个玩家跟在安然的身边，交错的身影合着雨水挡住了黛米的视线。
　　她压了压手：“异乡人行动起来喜欢成群结队，不过他们单个实力到不怎么样，再走一走，彻底远离广场后我们就直接动手！”
　　“是！”后面的人小声应道。
　　黛米小心的擦拭着自己的狙击枪，瞳孔里全是安然的身影，先试一下强效麻醉弹吧。
　　……
　　“这次任务奖励挺丰富的，而且还有隐藏奖励。”魔鬼步伐在聊天频道里说道。
　　“我觉得隐藏奖励可能是保证她不受伤。”
　　魔鬼步伐点点头：“你说的有道理，虽然看不到跟着的人，但我们只要把路封死就好了。”
　　“肉身扛伤害，我能行！”
　　“说不定还有后续任务。”
　　魔鬼步伐说完后走到安然的身边。
　　“后面那些人为什么要追你？”
　　安然摇了摇头：“我也不知道。”
　　怎么可能告诉你们。
　　“你最近有跟什么人结过仇吗？”魔鬼步伐继续问道，这套路他懂，他在影视剧里看过！
　　等下她会回答说没有，然后自己再帮她一步步回想，这样就可以建立初步的好感，在这样的挖掘过程中说不定还可以挖掘出隐藏任务来，嘿嘿。
　　安然的脚步稍微放慢，仿佛陷入了沉思之中。
　　魔鬼步伐竖起了耳朵，生怕因为雨声太大让他没能听清楚安然说的什么。
　　片刻后安然抬起了头，说道：“那就多了去了，和我结仇的人排的队可以站满整个赛诺广场，所以根本搞不清楚到底是谁派来的人。”
　　赛诺广场就是开店的地方。
　　啊？
　　魔鬼步伐刚抬起的脚立刻放下，我擦，这不剧本！
　　后续剧情呢？
　　你这样让我怎么接？
　　安然走出去了十几米他才回过神。
　　“愣啥呢？”
　　“哦哦。”被拍了一下肩膀，魔鬼步伐赶紧又追了上去。
　　“那和你结仇最深的人是谁你知道吗？”魔鬼步伐斟酌着提出了第一个问题。
　　安然“无奈”的摊了摊手：“这个问题就有点难办了，要想知道谁最仇恨我，最好的办法就是拿个好感度测试仪每个人都测试一遍。”
　　“……”
　　你特么的……说的好有道理，我竟无言以对。
　　“人这一生呐，总会因为一些鸡毛蒜皮的事就和其他人结仇。”安然感慨道。
　　魔鬼步伐点点头，是这样没错，一不小心撞了一下人，没处理好说不定都会闹成生死之仇。
　　“你看……”安然继续说道，“有些人嫉妒我的美貌。”
　　啊？
　　魔鬼步伐盯着安然化妆后的侧脸。
　　“有些人嫉妒我长得比她们高。”
　　啊？
　　“有些人嫉妒我比她们年轻。”
　　啊？
　　“还有些人嫉妒我比她们有钱。”
　　“……”
　　“人的烦恼真是多啊。”
　　肯定有人嫉妒你的脸皮比她们厚。
　　魔鬼步伐在心里默默嘀咕。
　　这个NPC完全没办法正常对话啊，还是等着剧情自己往下发展吧，想到这里魔鬼步伐就不再和安然说话了。
　　距离本顿山还有11千米。
　　后面跟过来的那群人应该快要忍不住想动手了吧。
　　安然猜测的没错。
　　黛米已经按捺不住内心的冲动了。
　　未免夜长梦多，她挥了挥手：“动手，你们把旁边的那几个异乡人解决掉，目标交给我。”
　　“没问题，我早就想动手了，哈哈。”
　　“来吧，来自异乡的小宝贝们！”
　　在雨水冲刷下越发冰冷的枪口从杂草丛里探了出去，弹出来的辅助瞄准界面上首先出现的是一个大屁股。
　　黛米面不改色的移动枪口。
　　大屁股往下一点可以找到一对明显要小巧很多的脚。
　　“右数第三个人，打他的双腿。”黛米说道。
　　旁边一个嘿嘿一笑，狙击这种走直线的靶子，不要太简单。
　　“她们要开枪了。”
　　安然赶紧提醒周围的玩家。
　　“嗯，你怎么知……”
　　“别问，跟我一起往本顿山跑，只要到了本顿山就安全了。”
　　安然随手往后扔了几颗炸弹。
　　形势突转，在还没搞清楚状况之时，魔鬼步伐等人也只能跟着安然向前狂奔。
　　啪啦……
　　泥潭里忽然窜起一大片浓烟，即便是瓢泼的大雨一时间也无法把这烟尘驱散。
　　“烟雾弹？没用的，我的瞄准镜可是自带成像扫描的，哈……嗯？电磁脉冲干扰。”
　　笑容在脸上僵住，黛米猛然发现瞄准镜上的画面直接黑了。
　　混蛋，大意了。
　　带着皮手套的右手猛拍地面，黛米像是一只懊恼的黑豹，被盯上的猎物怎么能够轻易的放她离去。
　　“追，既然已经被发现了，那就没有那么多顾忌了，留一口气，只要不打死就行。”
　　动如脱兔。
　　弥漫的烟雾弹只给她们造成了片刻的阻碍，黛米冲刺的身影在雨夜里掀起了一道白浪。其余人也都拿着武器追了上去。
　　就像黛米说的那样，已经没有什么好顾忌的了。
　　砰砰。
　　听到身后传来的枪响声，魔鬼步伐知道事情不是那么好处理的了。
　　从这一刻开始，他们要努力保护那个NPC的安全。
　　“还有九公里多，坚持吧诸位。”
　　“老魔，用不用留一半人下来拖延一下她们的脚步，九公里说实话并不远。”
　　魔鬼步伐摇了摇头：“他们人多，我们拖不起，不到万不得已还是别这么做。”
　　一行人围在安然身边，由于他们的身高比安然高，这一跑起来颇有一种密不透风之感。
　　这群玩家虽然没有回头和黛米他们硬刚，但是时不时扔下来的东西和技能也让安然见识到高端玩家的实力和配合。
　　扔炸弹进水坑里什么的只是小道，交叉换位用各种声音干扰那群追踪者的判断才是最显老练的地方。只要是身上中枪的玩家立刻和没受伤的玩家换位，一边疗伤一边充当护盾。
　　安然都要感动哭了，为了任务奖励，这些玩家表现的比顶级保镖还要尽职尽责。
　　“我要是再挂了的话要24小时才能复活了。”
　　“那你到前面去一点，我复活时间短，我来挡。”
　　……
　　“我的腿中枪了，看样子是跑不了了。”方方正正扑在了泥地里。
　　魔鬼步伐头也没回：“能带几个走就带几个走，任务完成后我们就去复活点等你。”
　　“你们先走吧。”
　　眼看着魔鬼步伐的身影消失在荒野里，方方正正转身坐在地上，他掏出了自己才染了色的炫彩枪，有一个是一个，来吧。
　　砰！
　　一声枪响伴随着一声惨叫惊动了荒野。
　　方方正正调转枪口又接连开了好几枪，他打出去的这种子 弹在碰撞之后会迅速张开，基本上一发就能废掉一个人，虽然价格昂贵，但完全对得起这次任务的奖励了。
　　在开第七枪的时候，黑夜里忽然窜出来一个之前不曾察觉的人。
　　黛米。
　　她一枪托砸了出来，方方正正勉强用枪挡了一下，接下来却又吃了一脚，闷哼一声，在黛米举起枪的瞬间他将在怀里捏了很久的炸弹猛地抛了出去。
　　“快闪开。”黛米脸色大变。
　　妈的，这个人完全没有痛觉的吗，遭到那样的重击居然还有余力。
　　15%的痛感能不强吗，混蛋！
　　方方正正最后又开了一枪。
　　“轰隆——”
　　震爆弹在荒野里掀起了一片云朵。
　　爆炸的声势隔着十几里路都能听得一清二楚。
　　种猪养殖大户从座位上站了起来：“又打起来了。”
　　“要不我们过去看看？”他的好友说道。
　　“那就去看看吧，说不定还能捞到什么任务。”
　　抱着类似想法的玩家很多，一些救常驻在附近的NPC也好奇的走了出来。
　　娜依星经常会出现这样的事，早就习惯了这种事的他们更知道此时有利可图。
　　……
　　“科罗拉！”
　　爆炸过后，追逐过来的人瞬间躺下了两个，其中一个当场被分了尸，另一个也是口吐鲜血，半截手臂掉在了地上。
　　黛米躲得很快，爆炸边缘的冲击并没有给她带来实质性的伤害，只是看着方方正正消失的尸体还有自己的队友们，墨镜遮住的眼白开始泛红。
　　这群该死的异乡人。
　　“大姐，科罗拉快不行了，如果现在不带他去治疗的话，他会死的。”一个白人望着黛米，神情悲怆。
　　“你先带他回去治疗。”
　　还剩下九个人。
　　黛米并不轻松，她知道自己有些托大了。
　　“大姐，要不我们先撤退，去多叫点人来，反正她就在广场那里，跑不掉的。”
　　我靠。
　　一直倾听着这里的安然心里一咯噔。
　　喂，你们该不会被吓到了吧，不要这么不配合啊。
　　好在黛米下一刻的决定让安然又松了气：“让里德他们直接过来，不能让她就这样跑了。异乡人见钱眼开，到时候我们也可以招呼异乡人上去，只要到本顿山就好了。”
　　既然黛米发话，其他人就没意见了。
　　继续追！
　　娜依星的NPC和玩家打交道打得多，也知道该怎么合理利用玩家了。
　　这种情况以后应该会越来越多见。
　　短暂的延迟让安然带着魔鬼步伐他们顺利的赶到了本顿山，只不过由于安然刻意压慢速度，黛米她们又重新追了上来。
　　“终于要追上这个贱人了！”
　　“散开一点。”黛米吩咐道，“米莱你去找几个异乡人来。”
　　“我马上就去。”米莱收起枪朝着路边跑过去。
　　时不时有枪声响起，正在门口观望的种猪养殖大户看着看着就发现追跑双方人马居然朝着他这边过来了。
　　一阵风刮过，紧随而至的是十几发子 弹。
　　砰砰砰。
　　种猪养殖大户连滚了两下才堪堪避开：“好险，这特么的。”
　　他拍了拍衣服上的灰尘站起来，扭过身想看看刚才跑过去的人是谁，猛地发现立在一旁的招牌居然被打得稀烂，扑在了地上。
　　“我靠……”
　　一丝不妙同时窜上他和好基友的心头。
　　接下来的发展印证了他们的猜想。
　　愤怒的黛米暂时放弃了狙击枪，带着她的手下疯狂的扫射着，炸弹也不断的往前招呼。
　　而安然故意拉扯自己的位置，始终保持在【私人订制】的附近，总算把人引上钩了，不多利用一下她们怎么行。
　　“轰隆。”
　　一发炮弹从单兵炮筒里飞了出来，擦着【私人订制】的屋顶飞了过去。
　　哒哒哒……
　　一连串的子 弹将【私人订制】的大门打的粉碎。
　　轰隆——
　　又一声炸响，大坨的稀泥糊了一面墙。
　　“卧草泥马！”
　　“干NNND！”
　　“老子和你拼了。”
　　如果说灯牌被打翻了只是让种猪养殖大户感到不爽，但接下来黛米等人的行为就彻底把他们点燃了。
　　这可是他们租来的房子啊。
　　赚大钱的梦才刚开始做，房子就特么的被掀了顶，别说赚钱了，赚的那点钱都不够赔的。
　　心在滴血。
　　掏出一把重机枪种猪养殖大户就开始突突突。
　　而他的好基友，某武道家双臂一展，在屋顶上健步如飞，抓起武器迅速接近黛米。
　　另一个法师直接掏空了魔力，开始念46级的大招了。
　　受死吧。
　　“难怪她要到本顿山来，原来她在这里还有接应的人。”魔鬼步伐看着凶性大发的种猪养殖大户点了点头。
　　“这全是精英怪啊，打死一个至少20万经验。”
　　情况突然有些脱离安然的掌控了。
　　种猪养殖大户带了个头，他们一出手，很多原本在看热闹的玩家虽然搞不懂状况，但也莫名其妙的加入战斗了。
　　有加入安然这边的，有加入黛米那边的。
　　战斗打的异常激烈，从现代战争突然间变成了神仙打架，枪炮还在其次，武术、魔法、异能应有尽有，爆炸的火光很快就将整个【私人订制】吞噬，认真来说【私人订制】只是被毁掉的东西里并不起眼的那一处。
　　大范围的魔法和武道家的爆发冲击，每一下的威力都堪比炸弹，粗略一看就相当于上百颗大范围杀伤的战术手雷同时爆炸。
　　最骚的是这个时候游戏居然发布了任务。
　　【不知何起的乱战】：根据击杀数量有经验奖励，败方扣除30%的经验值，胜利方增加30%的经验值。
　　“……”
　　这尼玛……
　　安然目瞪口呆，她怀疑这是官方在打击报复种猪养殖大户！
　　“什么情况？”
　　闻声从远处赶来的一群玩家看着混乱的战场一头雾水。
　　只是这时候他们也收到了任务。
　　“管他娘的，就一个字，干！”
　　乱套了，全都乱了。
　　“这下该怎么办？”
　　躲在山上的一群NPC傻了眼，他们是在旁边一直跟踪黛米和安然过来的人，本来想捡点便宜。
　　“这种程度的战斗不是我们能插手的，撤退吧。”
　　很快一些看热闹的NPC就离开了，但更多的玩家加入这场大乱斗。
　　“大姐，这可怎么办？”
　　米莱好不容易才感到黛米身边，这个时候她们连安然的影子都看不到了。
　　“妈的。”黛米恶狠狠的扫过对面的玩家，“这群异乡人是不是脑子进水了！”
　　话音方落一发子 弹贴着她的脑袋飞了过去。
　　噗。
　　她没事，但是赶过来的米莱眉心中弹，睁大着双眼不甘的倒下了，溅射的鲜血混在了雨水里。
　　“你击杀了米莱，获得12万点自由经验。”
　　“下一个。”
　　安然闪到了无米外，重新架起枪。
　　此时米莱的尸体才倒在地上。
　　抹了一把脸颊上的雨水，黛米的目光死死盯着子 弹飞来之处的黑暗。
　　她有预感，自己的目标就在那里。
　　狙击手对狙击手。
　　那就来试试看吧。
　　黛米抱起枪，利用鬼魅的身形在人群里不断切换着身位。
　　只不过安然的耐心有点出乎她的意料，居然一直没有出手。
　　事实上安然正在点技能，【移动打击】和【爆炸伤害】，前者提高瞄准精度，搭配【快速瞄准】使用，后者提高子 弹的暴击率，从100%到200%，算上【精细机械强化】提供的二倍穿透。
　　“判定成功，你的下一发子 弹将提供130%的暴击伤害。”
　　充能完毕，还有更远的攻击距离。
　　这就是一个疾射火炮！
　　砰！
　　螺纹状的子 弹眨眼间就将一名玩家的胸口消除掉了。
　　即死判定，4万经验。
　　下一个目标，狙击枪继续充能，安然这次就连位置都没有换。
　　砰！第二个，3.5万经验。
　　第三个，第四个，连着好几个玩家倒下后，黛米终于发现了一个事实，安然根本就没有换位置。
　　“……”
　　自信，还是蠢？
　　赌一把。
　　她调整好位置之后，端起了手上常用的那把狙击枪。
　　黛米已经锁定了安然的位置，所需要做的只是瞄准，然后按下扳机。
　　等的就是这个时候。
　　安然笑了。
　　如果黛米不停下来，以她的速度是很难用一把狙击枪打中她的。
　　安然只是单纯的复制了黛米的举动。
　　“那个高级NPC停下来，快快快。”
　　“狙击枪给我，就你那枪法描边都描不到。”
　　“妈的，居然敢鄙视我。”
　　几名玩家推推搡搡的，刚把枪架好，猛然发现黛米的头没了，绽放的血花如同喷泉，大雨也盖不住这惨烈的一幕。
　　轰，接着一发不知道从哪里打过来的拳劲直接将黛米的尸体打进了地里。
　　“这……”
　　“怎么突然就没了。”
　　在这混乱的战场里根本找不到真正的凶手在哪里。
　　安然捡起掉落在地上的子 弹，黛米的那一枪打穿了她临时构建起来的两道墙，但最后撞在安然身上的时候已经没有力道了。
　　“罪恶都被掩盖在大雨中了，这样就不会有人再来追问我了，这口锅，就好好的盖在玩家头上吧。”
　　90万经验到手。
　　安然刚要换个位置，空气里突然传来了一阵波动。
　　有人。
　　旁边猛的探出了一把刀，目标是安然没有防护的脖子。
　　这刀很快，更多的是突然。
　　安然根本没察觉到这个人是什么时候摸过来的。
　　52级的异能者，是个NPC。
　　“这年头厉害的机械师怎么连着出现了。”
　　卡啦，临时形成的护甲直接被斩裂，安然目光一凝，这时候就不需要收手了。
　　剑气爆发和风盾瞬开，拉出【飓风】，安然将剑直接横在了身前。
　　“锵——”
　　“咦？”
　　那个NPC惊咦出声。
　　而安然的手已经缠绕了上来，正好可以试一试还没来得及用的那几个东西。
　　如烈火般的热情以及刺人心痛的冰冷。
　　“嘶——”
　　那个杀手想要松开手上的刀，猛然发现自己已经被包围了，二三十架无人机上来就干。
　　深陷在金属丛林里的杀手没有太多挣扎就倒在了安然的脚下。
　　妈的，好不容易才摸到身边的，谁特么说机械师只要失去了距离就是废物。
　　“砰。”
　　安然踩了他一脚：“问你个事，你刚才说厉害的机械师连着出现是什么意思？”
　　“唔——”
　　纳米作战机器人数量少的时候并不厉害，但用来折磨人还是好用的。
　　安然还是得到了自己想知道的消息。
　　“刺客天梯的任务吗？正好等下也要过去看一下。”
　　一剑戳死了这个杀手，110万经验比黛米还要高一些。
　　接下来就是尽量的刷击杀数了，任务和称号同时做，安然并没有显得太张扬，她只在远方用狙击枪在远处点杀了一些玩家，即便如此最后结算的时候也排在了第二名，加上击杀经验，总共入手109万+400万*130%，629万经验。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　安然又给玩家们创造了快速升级的机会，游戏自动结算了魔鬼步伐等人的任务，而她已经朝着刺客天梯赶过去了。
　　大乱斗结束后，站在废墟上的玩家数量已然不多。
　　种猪养殖大户冲在前头并且最后幸存了下来，一下子入账近200万经验，运气可以说说是非常好了。
　　但是当他站在【私人订制】的废墟前之后，他的脸完全垮了下来。
　　没了，原本只是房顶被削了，但是在更多玩家加入之后，连立着的墙壁都没了。
　　不仅仅是房子，还有才买了没多久的设备材料，全都在爆炸中变成了渣渣。
　　“不！我的钱！”
　　如果此时有BGM，那一定是《一剪梅》。
　　种植养殖大户趴在地上，大雨淋湿了一身。
　　在这种凄凉的时候，好基友还挂到泉水里去了，身边连个陪伴的人都没有。
　　“不！”
　　他的肩膀忽然被人拍了拍。
　　“你们来了啊。”种猪养殖大户声音里听不出感情。
　　“我还以为你跑了，看来你是有心理准备了。”
　　嗯？
　　种猪养殖大户一愣，这不是他基友的声音，他赶紧扭过了头，发现身后不知道什么时候已经站了十几个人，一个个怒容满面的盯着他。
　　咋肥四鸭？
　　难道是刚才的任务中被他干掉的那群玩家回来找茬了？
　　种猪养殖大户一慌。
　　“妈的！”
　　魔鬼步伐怒气冲冲的上前一步。
　　“你们想干什么！”种猪养殖大户喝道。
　　“你说我们想干吗？”
　　这一声大喝顿时激起了其他玩家的不满。
　　“特么的，你自己看看，你自己看看，这什么狗屁炫彩皮肤，被人踹了一脚居然直接掉色了。”
　　“我这里就更绝了，被雨一泡就特么变成黑白条纹了。”
　　“无限奸商，我真是信了你的邪。”
　　“我就说你这里怎么比广场上便宜一半，原来用的都是垃圾材料，便宜没好货啊，艹！”
　　“奸商退钱，MMP，不退钱今天我非得打死你不可！”
　　“退钱！”“退钱！”“退钱！”
　　怒火中烧的玩家群一下子就围了过来，种猪养殖大户悲哀的发现自己连逃跑的路都没有了。
　　MMP，我也是被坑的，我哪知道卖我东西那个NPC卖的是次品啊。
　　你们听我解释，啊，你们，别……
　　让《一剪梅》再放一会儿吧。

P.06 最古之神的神谕
　　【曝光一个奸商：种猪养殖大户。这个奸商用垃圾材料坑其他玩家，遇到追债的人之后居然自杀逃跑了，没见过这么不要脸的人。】
　　【我今天看到有NPC来找他讨债了，他那家店的房子是租来的，现在房子被炸没了，NPC来讨债结果他人跑了。】
　　【实在是太无耻了，以后一定要抵制这种人。】
　　【幸好这游戏没有改名卡卖，不然他换个名字就又出来坑人了。】
　　【这种事见多了，玩家这么多，不出几个骗子怎么可能。放宽心，大家损失的也不多，以后见到他打一顿就行了，用行动抵制骗子。】
　　【同一，打一顿就好了。】
　　【大家别打的太狠了啊，万一他删号重练了，面具一带，那不就认不出来了吗。】
　　【你说的有道理，那下次见面就不打他了，吐口口水再走吧。】
　　【……】
　　艹，老子也是被坑的，虽然我技术也不过关，但不至于这么快就掉色的！
　　……
　　离开本顿山之后，安然没有任何停留直接赶往刺客天梯在娜依星的驻地。
　　那是一栋并不高的房子。
　　在这种混乱的地方，太高了反而会成为别人打击的靶子。
　　走进大厅后，安然没有看到任何接待的人。
　　整个建筑都处于自动化运转之中，注册在籍的成员一个个默不作声的待在大厅的一角，刷着面前悬浮的虚拟屏幕，也不知道是在干什么。
　　安然一进来就发现有人把注意力放在了她的身上。
　　先是抬头一看，继而是看到了认识的人的表情，最后就是难以置信。
　　“她怎么会在这里？”
　　正在看一本书的裴宁愣了片刻。
　　“？”
　　安然默不作声的走到了自动柜台前。
　　查找任务。
　　“你没有权限。”
　　虚拟屏上弹出一个大大的警示。
　　安然看了一下解释才知道必须注册成为会员才能查看信息。
　　那就注册吧，交了点钱之后安然就变成蠕虫级杀手了。
　　“请完成你的第一个任务，成为真正的蠕虫级杀手。”
　　MMP，真正的蠕虫级杀手，这名字好像还很牛批的样子。
　　行吧，为了查看别人发布的任务，安然还是老实的接了任务。
　　刺杀一个在混乱区搞事的人，报酬20万比露，目标实力评级G42。
　　还有游戏同步发布的任务里10万经验值的奖励。
　　“这个价格……”
　　安然回想起自己定的【代人打架】，G40到G42统一收费5万比露，岂可修，原来我没有跟上行业发展的脚步，居然便宜了四分之三。
　　不行，必须改，安然直接把价加到了18万。想了想刺客天梯是有抽成的，她代人打架定个18万实际到手的钱也不会少，而且价格低更有竞争力，就这样。
　　接完任务后安然就离开刺客天梯了。
　　这样的小任务根本花不了多少时间，来回二十分钟，有十九分钟是在跑路和找人。
　　最后站在远处，瞄准开枪一气呵成，录下目标死亡的过程后，安然就踏上了回程之路。
　　此刻，刺客天梯的驻地里。
　　裴宁喊了一声不远处的那个人：“刚才进来的那个女人你看到了吗？”
　　“看到了。”那个人没有抬头。
　　“有没有觉得眼熟？”裴宁问道。
　　“眼熟什么，我对长得不好看的女人完全提不起兴趣。”
　　尼玛，正经点。
　　“我不是说她长得好不好看的问题，你要说长得不好看，黛米不也是，你敢在她面前乱说话吗？”
　　“呃……”
　　裴宁走到那个人身边：“黛米上午不是接了个任务吗。”
　　“有点印象。”
　　“任务的目标就是刚才那个女人。”
　　裴宁的话顿时让坐着的男人一惊：“你说真的？”
　　“你自己看任务吧。嗯，她回来了。”裴宁的视线挪向门口。
　　他本来只是想帮那个男人指一指，结果猛然发现安然扭过头朝着他笑了笑。
　　“……”
　　裴宁赶紧低下了头，好敏锐的感知力。
　　小样，我在你们身边放了探测机器人的！
　　安然再次回到了自动柜台前。
　　“看来她很擅长隐匿行踪啊，黛米居然没能找到她的行踪。”坐着的男人笑着说道。
　　裴宁认同的点点头：“我刚才就看了她一眼她就发现我了。”
　　“不过躲也是躲不了多久的，没有硬实力，迟早会死。也就那些蜂鸟级任务上的目标，几年了依然活的好好的，干掉了不知道多少个杀手。”
　　“在娜依星混的，都是把脑袋挂在裤腰带上啊。”裴宁感慨了一句。
　　“任务状态突然更新了。”
　　裴宁赶紧把头凑了过去：“点开看看。”
　　那个人把任务状态栏点开，只是简单的扫了一眼，他们俩顿时怔住了。
　　两条新增的失败记录赫然出现在眼前。
　　No.1 黛米和她的手下，在追杀目标的过程中死于异乡人的乱战中。
　　如果说黛米是运气不好挂了，那么第二条记录就让人心生疑虑了。
　　蜂鸟鸡杀手、任务完成率96%的知名杀手暗影被发现死于战场的边缘，致命伤是穿透心脏的剑伤，死亡后他的脸庞依然保持着痛苦的模样，疑似在死之前遭到了折磨。
　　“……”
　　“是她干的？”
　　裴宁摇了摇头：“不好说，但是这个任务，不说提到蜂鸟级，但显然现在这200万奖励已经不够看了。”
　　“黛米居然就这样死了，她上午还说看在人情面子上去把这个小任务做了，没想到……”
　　世事无常啊。
　　裴宁和坐着的男人此时也不去想东想西了，黛米和暗影都失败了的任务，以他们的实力那就更不用想了。
　　……
　　“奖励200万，还真舍得。”
　　把刺杀自己的任务关闭，安然又打开了另一个和她有关的任务。
　　不同的任务，不同的身份。
　　这个任务就是“复仇者联盟”发布的那个蜂鸟级任务，刺杀奖金5000万比露。
　　“该目标是机械师，对机械的运用非常娴熟，实力判定在G52以上，极度危险。”
　　哇，悬赏金额居然才5000万，发布任务的人果然也是个穷逼。
　　让我看看是谁发布的。
　　安然找到了任务发布者的名字，AM05，莫名其妙的代号，不过这问题不大，她到刺客天梯来只是想要调查一些情况，并没想着费心费力去干杀手这一行。
　　继续寻找和海盗团有关的任务，很快安然就发现其中有好几个针对大海盗团头目的任务就是AM05发布的。
　　看来他是“复仇者联盟”里掌管这一块的人了。
　　AM05的评级是野鸡级杀手，坑爹的名字啊，他一共执行了5个任务，提升到野鸡级之后就没有了新的行动，但是他发布的任务数量可不少，除了少数几个人之外，目标都是针对海盗的。
　　“如果不是隐藏阵营的话，那么这个组织可能就是帝国政府组建的了。”
　　把被任务标记过的海盗名字一一记下，安然就关闭了任务窗口。
　　没有什么好看的东西了。
　　她转身，但没有向外走，反而是一步步朝着裴宁所在的位置走了过去。
　　“呃……”
　　她怎么过来了？
　　裴宁和他旁边的男人惊疑不定。
　　“我有件事想要找你帮下忙。”安然开门见山的说道。
　　“什么事？”裴宁问道。
　　“关于发布暗杀我的任务的那个人……”
　　裴宁立刻懂了：“你想要解决掉他？”
　　“游戏该结束了。”
　　是时候有一个安定的环境从玩家那里多赚点钱了。
　　“……”
　　“虽然你长得不好看。”裴宁身边的人笑了笑，但是裴宁的脸色就不好看了。
　　草李大爷的。
　　这个时候还说你以前喜欢说的骚话干吗，厕所里点灯笼啊。
　　“但是我觉得你是个值得结交的人，我叫伊凡。”
　　说着，伊凡伸出了手，嗯，他是递了个东西过来，并没有想要和安然握手。
　　地点，还有名字。
　　都写在这本纸质书的封面上。
　　“谢谢。”
　　安然轻轻颔首，这样也省得她花时间去找那个人了。
　　“这个就当做报酬吧。”
　　安然装作从后面拿东西的样子，随后将一把枪扔了出去。
　　外观上就是帝国制式装备里的一种散射枪，不过由于是用更高端的材料打造的，在方便拆卸之余，抗打击能力也大大变强。
　　伊凡接过枪，目送安然远去。
　　裴宁暗暗抹了把汗：“你还真敢说，万一把她惹怒了有你好看的。”
　　“习惯，哈哈，下意识的就说出口了。不过说起来……”伊凡把玩着手上的枪，“那张脸应该不是她的真容。”
　　“怎么说？”
　　“化了妆。尽管化的很不错，但在我这个老司机的眼中一切都将无所遁形。”伊凡随口说道。
　　裴宁顿时就没话说了，这方面，专业的人说话，他这个咸鱼也就只能乐呵乐呵了。
　　“那你说她是长得好看，还是比现在更难看呢？”
　　伊凡摇了摇头：“那就说不准了，我觉得应该是更好看一点吧。”
　　“所以……”
　　“所以我毫无想法。”伊凡把枪收了起来，“得了，我也是有自知之明的人，我是说真的，如果她打算在这里长留，结交一个实力强劲的机械师好处多多。再说了，我虽然喜欢长得好看的女人，但我并不喜欢比我强的漂亮女人。”
　　“算你有自知之明。”
　　……
　　第二天上午，一夜没睡的安然继续经营着神秘工房。
　　勤劳级机器人也一夜没休息，作为主人的她当然要用行动来支持它们了。
　　那就是把它们做出来的东西尽快卖出去。
　　然后在它们运转有问题的时候给它们检修一下，上点润滑油。
　　o(*≧▽≦)ツ┏━┓
　　生意依然很不错，买两件打折的套路很能激起玩家购买的热情。
　　收益更多的是外观定制服务，本来只是想借机把种猪养殖大户的店给拆了，没想到后来居然出了那么多事，一夜之间他们就成了论坛上人人喊打的存在，低成本的坑爹服务反而更显安然的“良心”了。
　　有句话说的好，全靠同行衬托。
　　安然还看到了魔鬼步伐他们，早就有所了解，再次见到安然后他们并没有惊讶，只是单纯的感慨安然技术真棒。
　　“遇到喜欢的东西就把它买下来，其实钱并不是真的被花掉了，它只是换一种形式陪在你的身边。”
　　出好看的皮肤了？
　　买！
　　“那个，能把我老婆的照片刻在这把刀上吗？”一名玩家羞涩的对安然说道。
　　“你先把设计图发过来。”
　　接着安然就收到了一张设计图，在刀身的末端刻着一张照片，是某穿着暴露的二次元少女。
　　“……”
　　“你看这个怎么样？”玩家紧张的看着安然。
　　“这张图的完成度挺高的啊，可能要加一点钱！”安然比了一根食指。
　　玩家连连点头：“钱不是问题，只要能刻上去就好。”
　　“那……”安然笑的很开心，“先交钱吧，等几分钟就好。”
　　“给。”这名玩家也开心。
　　他收获了刻有“老婆”的刀，而安然收获了钱，都开心都开心。
　　而新的财路，就这样打开了！
　　这名玩家是第一个要求安然在装备上刻其他角色的玩家。
　　其他人看到后顿时拓展了新思路。
　　【我要刻两个老婆，前面一个，后面一个！】
　　【妈的，从现在开始存钱，我要买一个机器人老婆，再搞一个高级点的AI！】
　　【单身多年的问题终于解决了！】
　　【哈哈哈，我和我老婆爱情长跑了40多年，现在终于可以步入婚礼的殿堂了。】
　　【我已经预感到了，你的老婆是N胞胎。】
　　【不，其实是共享的。】
　　【四斋蒸鹅心。】
　　一时间安然发现到店的玩家比昨天还要多了。
　　虽然没有人一口气买下两台机器人，但积少成多，营业额和昨天比起来反而更多了。
　　这钱就来得舒服了，这些工作完全可以交给勤劳级机器人去做，刻一个花不了多少时间，甚至用不了多少成本，但一次至少入账几千比露，比卖低端武器值钱多了，关键还不会被人骂奸商。
　　安然表彰了勤劳1到20号的努力，决定以后帮它们继续升级，让它们成为安然的机器人帝国的劳动代表。
　　愉快的日子并不会持续太久，除了挣钱，还要升级的嘛，预存的材料也不够了。
　　在娜依星的第三天上午，安然就接到了青玲的联络。
　　“收到回复了？”
　　“嗯。”青玲点头，“收到了。”
　　“比我想象的要快很多啊。”
　　“就是情况有点不妙。”
　　“怎么不妙了。”
　　“我在传信里跟她们说我得到了神谕的指示，在纳格利亚边区可以找到公主的下落，结果被自由海岸的露西娅骂了一顿。她说公主已经死了，不可能再回来了，别做这种白日梦了。”青玲顿了顿，“还说如果我是想要寻求庇护的话，她可以考虑出手，但前提是让忘川并入自由海岸。”
　　“……”
　　露西娅的态度确实恶劣了点。
　　不过一般人都不会相信青玲的话。
　　神谕这种东西，多是出现在传说之中，很多民族信仰里的神，最后都被证明只是实力强大的生物，一些还没被证实的存在也不排除这种可能。
　　这个世界到底有没有神存在只能去问游戏开发者。
　　“我是绝对不会放弃，就算没有自由海岸的帮忙我也不会放弃的。”
　　“能说说神谕的指示是怎么一回事吗？”安然问道。
　　青玲迟疑了片刻才说道：“忘川海盗团之前一直在星盟的边境活动，但就在三个月前我忽然做起了连续剧一样的梦，在梦里有一个自称是最古之神的老人告诉我公主其实并没有死，如果想要寻找她的话就去纳格利亚边区吧。”
　　连续剧一样的梦？
　　嗯，这种事我喜欢。
　　但最古之神是什么鬼？
　　“深空里有最古之神这种神吗？”
　　安然的记忆里并不存在这种东西。
　　“我也没找到有关这个神的任何资料。”青玲说道。
　　如果是其他人可能就一笑了之了，但安然不行啊。
　　因为这个不知道那个旮旯里冒出来的神说的是对的，青玲已经找到她了，只是她还不清楚这件事。
　　“……”
　　“那你接下来是怎么打算的。”安然问道。
　　“当然是继续找公主的下落了，就算没有头绪也不能放弃。”
　　“那祝你好运吧。只是我觉得娜依星这地方也不能久待了。”
　　“确实。”
　　在她们缩在娜依星的这几天里，有关北境外围的新闻一条接着一条，哪怕不刻意去关注，安然也能在日常生活里听到类似的讨论。
　　那些不信邪、觉得自己缩起来能够成功逃过一劫的海盗都倒了大霉，容易收拾的被 干掉之后就轮到他们了。
　　原本他们还能靠着复杂的地形挣扎一下，可是玩家带路党加入之后，这群人就全都沙雕了。
　　玩家的能力实在是太BUG了，他们无处可逃，只能引颈受戮。
　　在多次作战中维萨也意识到了玩家的巨大潜力，他充分调动玩家的力量，让自己打击海盗的行动变得更加顺利起来。
　　“这些异乡人非常好用，你们也可以用一下试试。”
　　“躲在后面，让异乡人在前面。”
　　“给他们一点好处，他们就会乖乖的趴下。”
　　“那我就试试吧。”
　　维萨的目光落在了北境的深处，海盗联合会吗，只要把这个联合会打掉，他身上的名望值也就够了。
　　……
　　在娜依星的第四天，安然收到了幽影海盗团托希尔的联络。
　　价值三亿比露的矿石已经准备好了，就等安然过来取了。
　　“我去前面探探路。如果海盗联合会能成事的话你们再过来吧。”
　　安然行动了。
　　当天下午深空号就启程从娜依星赶往巴普洛。
　　一些玩家赶过来一看，卧槽，神秘工房直接关门了，老板人不见了。
　　【真不愧是安？的神秘工房。】

P.07 安然-002号
　　天空中挂着两轮明晃晃的太阳，不见一丝云彩。
　　往脚下看是望不到边际的黄沙，倒也不全是沙漠，连接成一片的戈壁滩上还能见到不少巨岩和枯黄的灌木，以安然的视力甚至能够看见在沙石间蹿腾的陌生动物。
　　虽然生存环境很恶劣，别说水源了，就是绿色植物也见不着，但那些动物依然很顽强地活着。
　　巴普洛并不是一片真正的死地，在很多年以前它还孕育了有着数千年文明史的种族，只是在天灾人祸以后，繁华的沙洲文明最终陷落，能看到的只有屹立在风沙中的残垣断壁了。
　　飞船缓慢地降落在沙地上。
　　在离开深空号之前安然已经安排好接下来的事宜。
　　让海洛伊丝看着吃货安浅浅，然后她带着艾拉和玛琪出去逛一逛。
　　在这种偏远的地方也基本上不会有人认出玛琪来了，就算认出来了也没什么问题，世界这么大，有两个长得差不多的人你还不允许了？
　　在茫茫无边的沙海上行走是一件很枯燥无趣的事情，如果是开车的话至少还能体验一下飙车的快乐。
　　“我还是第一次看到这样的沙漠！”
　　艾拉趴在窗户边上，望着阵阵沙浪，颇有些兴奋。而玛琪就没有这么多情感了，她只是怔怔的望着窗外，不知道在想些什么。
　　她比艾拉更像是机器人。
　　安然的目标是先寻找一个有NPC和玩家的聚落。
　　好在这对她并不是多么困难的事情，论坛里都有坐标标示，虽然地图还是一片漆黑，但只要朝着坐标位置靠近就行了。
　　在经过一片废墟的时候，艾拉忽然用手指戳着玻璃：“咦，安然安然，沙漠里还有人。”
　　安然扭头一看。
　　那是半截已经淹没在沙海里的破碎建筑，也说不上是什么风格，在建筑的外围安然看到一群人围在那里敲敲打打。
　　有玩家，也有NPC。
　　淘沙人。
　　这个名词还是安然在论坛上看到的，巴普洛上被淹没在沙地里的文明遗迹不少，有宝藏的传说也自然而然的孕育而出，淘沙人这个职业也就应运而出了。
　　因为有人有收获，这个职业才能一直延续至今。
　　如果时间充足，安然倒是不介意去挖一挖，但她现在忙着在阵营战里赚点好处，挖宝藏这种靠运气的事就算了吧。
　　这又不是任务，会出现关键性的提示标志，挖宝藏那就真得只能靠运气了，无论是玩家还是NPC，大家都是公平的。
　　和艾拉解释了一边他们在做什么之后，安然抬起头忽然愣了一下。
　　从一道碎墙后走出来的玩家和其他玩家有着明显的不同。
　　侦察术。
　　阵营一栏里显示的是维萨。
　　这样的玩家还不止一个，接连走出来的三个人都是，他们的关系似乎很好，一边在还一边在说话。
　　“……”
　　严格来说现在巴普洛是海盗联合会的总部，然而他们的总部已经被各种潜入，情势很不妙啊。
　　很快那些人的身影就消失在视野里。
　　安然辗转了20多分钟后终于来到了最近的聚落，临近小水泊的聚落意外的很热闹，似乎慢慢的发展成了一个小镇，住所，商店，流动商人什么的一应俱全。
　　路上也能见着很多吆喝的人，这是在淘沙人的努力下建立起来的。
　　安然和艾拉的到来还是引起了一些注意，即便她们裹着厚厚的布巾，但开着载具来的人难免成为视线的中心。
　　“巴普洛风格的食物吗？那就买一点吧。”
　　在路边摊买了点东西之后，安然就着手去打探情报了。
　　只要你给得起让人满意的报酬，没有什么不能说的消息。
　　比如——
　　问：你今天穿什么颜色的内裤？
　　内心OS：看来她很中意我啦。
　　答：妹纸，这个问题我们要认真研讨一番，我这里有个价值好几亿的工程想要和你好好交流交流。
　　你看，只要你应一声这生意我做了，后面的话就都好谈了。
　　“真是个混乱的地方啊，不过我喜欢。”
　　把视线从旁边的女人身上收回来，安然用了更加简单粗暴的办法。
　　“砰！”
　　一把匕首猛地插在案板上，安然用拳头重重的砸了下去。
　　“问你个事。”
　　哈？
　　那老哥顿时就怒了，有这么问事的？你不和我一起搞工程也就罢了，连钱都不想给，老子今天打……
　　“最近来聚落的异乡人数量多吗，就这几天。”
　　“关你……”
　　“砰！”
　　匕首轻巧的往前一滑，有裂开的碎片弹到了一个伸缩自如的地方，冰冷的寒气顿时让老哥心里一慌。
　　呔，这个母大虫似乎惹不起。
　　老哥立刻就从心了。
　　“多多多，比以前多多多了，今天还不清楚，但前两天路上的异乡人比之前多了好几倍。”
　　“知道原因吗？”
　　“应该都是来淘沙的吧，前段时间有人在沙地里挖出来了一个金库，这消息传开后，来的人变多了也没什么稀奇的吧。”
　　确实是个好掩护。
　　把匕首收了回来之后，安然又带着艾拉继续上路了。
　　她到这里来的主要目的还是为了确认和幽影海盗团交接的地点。
　　“呼～”
　　路边摊的老板长出了一口气，勒索钱财的活计最近不太好做了啊。那匕首太过锋利，让他觉得只要被轻轻一划就会皮开肉绽了。
　　到几个小时后回想起来依然背脊冰凉，以至于晚上睡觉的时候出了点小问题。
　　“老公，老公，你倒是振作点啊。”
　　“今天可能受了点惊吓。”
　　“要不我用嘴巴鼓励你一下吧。”
　　“试试看吧”
　　鼓励失败。
　　“你个废物！一点用都没有，磨得我嘴皮子都破了还是一副焉了的模样，你给我滚！”
　　“凸(艹皿艹 )，滚就滚，你别拽啊，断了你给赔啊！”
　　老板一脸郁闷，衣衫褴褛的从屋里走了出来。
　　一边走他一边低着头，这玩意儿，不会以后真的振作不起来吧。
　　妈的，都怪那个把自己裹得严严实实的女人！
　　“你好！”
　　这时候，从土坯墙的另一侧突然走出来一个人拦住了老板的去路。
　　“你，你是谁？”
　　“别慌张，我就是想问你个事！”
　　嗡——
　　这熟悉的四字真言，如同犯了魔怔般，老板提起拳头就想要打出去，只是他的全力一击居然被对方轻而易举的抓住了。
　　逐渐加大的力度让老板的手臂猛然绷紧。
　　他立刻又从心了：“你问你问，你尽管问。”
　　很好。
　　……
　　为了打消安然的疑虑，同时也为了能够保持足够程度的好感，幽影的团长托希尔直接让安然自己选定交易的地点。
　　安然用投硬币的方式在地图上随便圈了块地，然后就把坐标发给了托希尔。
　　半个小时后她收到了回复——
　　“帝国标准时间下午三点。”
　　如果换算到会面的地点，那就是下午1点多一点。
　　头顶上的两轮太阳晒的正欢快呢。
　　赶到附近的安然很早就将周围侦察了一遍，确认没有危险后就耐心等待托希尔过来了。
　　这些材料将化身庞大的舰炮，让深空号的战斗水平得到质的飞越。
　　在约定时间到来前十分钟，艾拉就在苍茫的天空中锁定了一个逐渐变大的小点。
　　“是幽影海盗团的标志！”艾拉举着右手。
　　超远距离搜索，准确打击，虽然没有技能的暴击加成，但艾拉就相当于某些特殊技能点到了极高等级的玩家一样。
　　玛琪也下意识的抬起了头。
　　H型变种的飞船并没有完全降落到地面上，在降到一定程度之后，它们就直接派了两艘小运输机下来。
　　随同而来的是在米纳星有一面之缘的托希尔。
　　“你要的物资我都已经备齐了，你可以先清点一下。”
　　“嗯。”
　　海盗的节操……
　　安然还是不敢信的，她让艾拉跟着领路的女海盗一起去清点货物了。
　　“你们会谈的怎么样了？”安然并没有掩饰自己的意图。
　　她这样问反而让托希尔更加相信她是来自夜枭的人了。
　　托希尔苦笑一声：“解决了一些纷争，也剔除了不少疑虑，总得来说还是在向好的一方面变化。”
　　“……”
　　这话，听起来就一副让人觉得很不妙的样子呢。
　　“现在主要的情况还是来自外界的压力太大了，导致核心策略迟迟无法定下来。”
　　我猜也是这样，到底是打，还是各自跑路。
　　如果是打的话，该怎么打，是主动出击，还是诱敌深入，还是被动防守，拖到维萨撤军。
　　“外面那些心存侥幸的海盗团一个个都被打掉了，要不就是主动投降了。在这样下去不是个事。”托希尔说道。
　　安然点点头：“你有没有注意到最近来巴普洛的异乡人数量变多了。”
　　托希尔忽然抬头看了一眼飞船：“事实上，我这里也雇佣了好几个异乡人。”
　　“……”
　　真不愧是玩家，这行动的效率可以啊。
　　正常来说，对大部分玩家而言选择加入哪个阵营是没有太多考究的。
　　尤其是当处于星海之中的时候，哪个近，哪个先给任务就加入哪个阵营呗。
　　不然要是人在巴普洛，选择加入维萨阵营，为了接任务还得去找维萨，这太影响游戏体验了。
　　对于休闲玩家而言，参与进事件里，能拿到升级的经验才是首要的，如果运气爆棚能拿到好的装备和道具那也是梦里想过的事。
　　安然并不担心有大规模的敌对阵营玩家潜伏进来，因为对玩家而言阵营信息是无法隐藏的，一抓一个准。
　　怕就怕那些公会派来的卧底，加入敌对阵营干着二五仔的事，只要给够好处，愿意干这种事的玩家可不少。
　　“托希尔特意跑到这种荒无人烟的地方来是要做什么呢？”
　　飞船上，在观光区，几名玩家正借助设备俯视下面。
　　说话的人是三星公会凌云阁公会的会长【阁主凌云】。
　　这名字骚包的让人一看就知道他是来自华夏的。
　　“运了点东西过来，似乎是想要和某人交易。”
　　“下面的那个NPC你见过吗？”
　　其他人摇了摇头。
　　“这样子的话不太好和罗内交代啊，这任务也就没办法完成了。”
　　“妈的，海盗联合会的这群人真是在搞鬼啊，都什么时候了还在这里玩内斗，真是后悔加入这个阵营了。”阁主凌云无奈的敲了一下面前的透明玻璃。
　　“哎，总感觉上了贼船下不来了。”
　　“昨天还有人问我海盗联合会这个阵营值不得加入，我本来想说这种破阵营还是算了吧，但转念一想，这被坑的人不能只有我啊，所以我就告诉他一定要趁早加进来！”说话的人握紧了拳头，“这里有穿着暴露的大姐，还有性格火爆的可爱少女，联合会的会长还是女性，不来肯定后悔！然后他就加进来了。”
　　“……”
　　一时沉默。
　　“你可真是个大恶人，不过这操作真是深得我心啊，下次要是有人问我，我就告诉他们会长不仅是女的，还年轻漂亮，还很有钱。”
　　“不要胡乱加设定啊，你说的太离谱的话没有人会信的。”
　　“回头你们去整个靠谱的宣传稿吧。”阁主凌云说道，“能坑一个是一个，万一我们打赢了？而且也不是真的没有任何胜算，只要和乐园里的那些海盗联系上，我们就有翻盘的机会了。维萨也是要补给的，趁着这个机会想办法怎么多捞点玩家进来。”
　　“那就交给我吧，反正宣传这块一直都是我负责。”
　　阁主凌云点点头：“还得想办法调查下那三个NPC的身份。”
　　“把位置发一下，让阁里的兄弟们先去跟一下，跟不上再说。”
　　“还是先把托希尔的好感度刷高点，这样才好做任务。”
　　“嗯。”
　　……
　　凌云阁的玩家在飞船上商量对策的时候，艾拉已经回到安然的身边。
　　“安然安然，数量没问题。”
　　在金属矿产这方面艾拉最有发言权了。
　　当然，以上发言是在特频里完成的。
　　“合作愉快。”安然将钱转给托希尔，如果不算能量币，她现在还剩下35亿比露。
　　“我觉得我们还可以有一些更深入的合作。”
　　很正经的那种。
　　安然话顿时让托希尔的心跳慢了半拍。
　　来了，关键的来了。
　　虽然并没能在北境做大做强，但托希尔也靠着自己一次次的正确投资走到了今天这步。
　　他很清楚的认识到现阶段的海盗联合会是很难有所作为的。
　　人心不齐，泰山难移。
　　嗯，其实就算人心齐了，八成也移不动维萨这座山。
　　所以在保证人心大致齐的前提下，还需要引入外援。
　　弱鸡足球队互怼，踢到最后总是以0比0收场，如果那一边引入一个厉害的前场外援，那情况立刻就不一样了。
　　“不知道安静小姐打算以什么身份与我们合作？”托希尔平复了下心情，小声问道。
　　安然的脸上露出了神秘的笑容：“夜枭外派特工，我的代号是ANR，你可以直接称呼我AN。”
　　“……”
　　她承认了！！！
　　“我了解了。”托希尔点点头，压抑着激动的心情，“那么下一步……”
　　安然挥了挥手，空旷的沙地上突然出现了另一个“安然”。
　　无论是体型还是外貌穿着都和现在的安然一模一样。
　　这也是安然临时改造的安然-002号。
　　量产型勤劳级机器人长得像个加长版水桶，和限量版的安然姬待遇天差地别。
　　在过去的岁月里，001号倒在了费奇的辣手之下，002号继承了001号的意志，将继续在扮演安然的道路上发光发热，并将在倒下的那一刻将自己的意志传承给003号。
　　亚空间。
　　听闻手下人的汇报之后托希尔就怀疑安然有亚空间了，果然没错，看来她在夜枭的特工组织里身份地位也很高。
　　“我想让她代我和联合会的高层接触一下，再决定接下来怎么做，这里的事你可以先和他们商量再做决定。”
　　托希尔道了一句“那你稍等”，然后就回到了运输机里面。
　　以身犯险这种事当然是做不得的，向海盗表诚意也不是现在该做的事，她是来合作的，不是来求人的。
　　如果没有话语权，那还不如自己单干，随便找几颗星球，刷一刷星球任务，升级的速度慢一点也不是太大的问题。
　　托希尔并没有让安然等太久。
　　“他们同意了，但是也提出了意见，那就是地点要由海盗联合会来决定。”
　　“没问题。”
　　最后，安然-002号踏上了托希尔的飞船，价值三亿的金属矿物，安然也花了好几次才运回去，有艾拉和玛琪守着，她也不怕出什么问题，真要有人敢来抢，她就直接开飞船上来轰他丫的。
　　……
　　“这个机器人是那个女人拿出来吧。”
　　“看起来好逼真！”
　　凌云阁的几个玩家远远地观望站在大厅一角的安然-002号。
　　“刚才隔得有点远我还没看清楚，这个机器人比你妹妹好看多了。”
　　“卧槽，你特么的……这说的不是废话吗，我妹那个母老虎哪有这么好看。”
　　“好了，我已经录下来了。”
　　“……”吐槽自己妹妹的玩家目瞪口呆，“你，你怎么录的这么快？”
　　“你以为我为什么要说之前那句话。”
　　“混蛋，你居然勾引我！老子再也不请你吃饭了。”
　　“别闹，现在这种情况你应该多请我吃几次。”
　　“MMP！听到了吗，MMP！”
　　“好了，别闹了，既然这个机器人上来了，那我们暂时也没什么好调查的了，直接回复罗内吧。”阁主凌云说道。
　　“暂时先这样吧，等下我想办法和那个机器人接触一下。”
　　……
　　把东西全运到飞船里之后，安然看了一眼道具栏里的饰演面具，这个东西也要派上用场了，在此之前需要先联系一下“老朋友”，夜枭的纳迪亚。

P.08 沙雕大师·缘起
　　纳迪亚的小日子现在过得依然不是那么安稳。
　　不过由于海蓝星攻略的成功，他的职位又提了半级，比故去的老领导沃尔特的职位还要高了。
　　这充分说明了一个问题，同样是干事的，虽然纳迪亚的能力没有沃尔特强，但是他不贪功冒进，能苟得住，最后就能坐在更高的位置上。
　　不安稳的地方在于针对海蓝森林的攻略还没有完成，纳迪亚还有很多事情需要统筹，只是他不需要再上一线去战斗了。
　　坐在办公室里开开会，协调一些下属的行动，为分局的一把手跑跑腿才是他现在的主要任务。
　　而就在歇一口气的空档里，他忽然收到了一个陌生人的联络。
　　嗯？
　　这种事情并不是第一次发生，虽然并不频繁，但上次他就收到了一个异乡人提供的情报，成功的打掉了帝国潜伏在组织内部的两个特工。
　　“喂？”
　　纳迪亚清了清嗓子，用最沉稳的姿态开了头。
　　“提前祝你新年大吉吧！”手环那边的声音是有点耳熟的女声。
　　伸手不打笑脸人，那就先祝你大吉吧。
　　“……”
　　妈的，这还不到12月呢，新年个锤子。
　　“你是不是找错……等等，这个声音，你是安然！？”
　　虽然声音有一点变化，但还是能够听出来的。
　　“没错，就是我！”
　　“你又有什么事？”纳迪亚说话的语气有点底气不足了。
　　他回想起一度被安然支配的恐惧，尤其是被吊在楼上的时候，迎风尿一身，那是人生十大羞耻之一，不可言说的秘密。
　　“想不想再跟我合作一次？”安然用充满诱惑力的声音说道。
　　“……”
　　这是魔鬼的诱惑，不要上单，纳迪亚！
　　“什么合作？”纳迪亚问道。
　　不管怎么说前几次合作的结果都是好的嘛，可以跟进一下。
　　“我现在在纳格利亚边区。”
　　嗯？
　　“维萨之前是第九远征军的少将，被贬之后跑到这里来打击海盗了，这个你总知道吧？”安然反问道。
　　“没错。”
　　“合作的方式很简单，由于维萨的行动，现在很多海盗都聚在一起搞了个海盗联合会，共同对抗维萨，我会帮助他们一起对抗维萨，而你们需要做的事情只是在我需要证明的时候出面证明我是你们的成员就可以了。”
　　听起来似乎能搞。
　　纳迪亚做别的事可能有点平庸，但是他思路广啊，擅长抱正确的腿。
　　“如果这样的话，你为什么不考虑下直接加入我们夜枭呢？”
　　“自由流淌在我的血液里。”
　　“……”
　　得了吧，到处搞事才是你的骨髓吧。
　　“行吧，那我们就来谈谈合作的事情。”纳迪亚撇开话题，“这类合作不是我能决定的，在向上级呈递的时候，我需要有更多的了解。”
　　于是安然大致说了一下自己的想法。
　　对于现在的夜枭而言，帝国越混乱，他们越能得利。
　　老皇帝变成了傻子，濒临死亡，这是千载难逢的好机会。
　　只要不是实际威胁道帝国的统治权，其他人会将对夜枭的关注放到一个很低级别，这是他们闷头发展，巩固实力的绝佳机会。
　　安然保证了一个“乱”字。
　　但关键是她怎样才能将这个“乱”扩大化。
　　安然给出的答案也很简单，用夜枭的名头暂时将海盗联合会拧成一股，然后关键在于——
　　“异乡人。”
　　“异乡人？”
　　“是的，相比海蓝森林，在纳格利亚和黑潮，异乡人所发挥出来的力量将会远超你们的想象。”
　　比挖间谍更厉害？
　　“越是守序的地方，异乡人的作用越小，而越是混乱且充满机遇的地方，你越能看到异乡人活跃的身影，甚至他们会成为真正的主角。”
　　“总感觉有些夸张。”纳迪亚讪笑道。
　　安然摇了摇食指：“记得我说过的话吗？尝试着多相信一下异乡人，在搞内部肃清和挖掘情报这种工作上，异乡人的能力是顶尖。最不畏惧死亡的并不是狂信徒和敢死队，而是异乡人。”
　　“……”
　　“而我，有足够的办法可以调动那些异乡人的热情。你们所需要做的，只是适时的站出来做个证就够了。你们所担忧的名声问题，老实说在帝国的宣传里，你真的觉得你们的名声很好听吗？或者说，你们从来没有在暗地里搞过什么小动作吗？”
　　比如在1886号上所做的事情。
　　标榜正义？
　　安然从来不去做这种事情，但夜枭也没什么底气去说这个吧，当然安然并没有明确指出来。
　　纳迪亚点点头：“这事我会马上转告给上级。”
　　至于招揽异乡人，体验过这种好处之后，纳迪亚确实有点食髓知味了，もっともっと。
　　让炙热的躯体在深渊中指路，让白色的晨曦之光洒满全身，让在此间觅得空灵的头脑思考未来。
　　一切都会变好的。
　　再次通话之后，纳迪亚的上级同意了和安然的合作。
　　无论如何他们是不亏的，而安然有了保障，这样她就能安稳的去收割好处了。
　　大家都开心了。
　　“关于吸纳异乡人进入情报部门的提议我已经呈交给部长了，具体如何实施还要看上面的人是怎么讨论的了。”局长微笑的看着纳迪亚，“你最近的工作干的很不错，年轻人就要多努力，多锻炼自己，这样以后才好顶上我们这些老头子的空缺。”
　　“还要感谢局长的教诲。”纳迪亚憨笑着。
　　……
　　人逢喜事精神爽。
　　就连沙地干燥的空气此时闻起来都是清新的。
　　接下来安然只要控制好002号和海盗联合会之间的会谈就好了。
　　成，就开始搞事，不成，那就窝在巴普洛先做点任务升升级再说，这几天勤劳级机器人刷刷刷的攒下了100多万经验，安然自己做了点东西也存了100多万，算上之前的刚好升到了55级，距离高级机械师越来越近了。
　　工房里的机器人正在打造新的探测机器人，整体没有太大的变化，但是外挂了一些小设备，这是安然准备用来在沙地里探索机器人，因此体型上还是略有修改，让它们更适合在沙地上移动了。
　　来到巴普洛也不能什么事都不干，就这样干等着，万一能从沙子里挖出点东西来岂不美哉。
　　安然的运气时刻在欧非之间摇摆，不差也不好，因此有些事尝试一下未尝不可。
　　而安然002号此时安静的站在幽影的飞船里，周围嘀嘀咕咕的玩家并没有让她太过在意，除非是捕捉到了什么有用的关键词。
　　好半晌后，一个叫做【渭城朝雨】的玩家摆着微笑脸走到了002号的面前。
　　“你好，我叫渭城朝雨。”
　　002号：“你好，我叫渭城朝雨。”
　　哈？
　　渭城朝雨继续问道：“你和幽影海盗团的老大托希尔很熟吗？”
　　002号：“你和幽影海盗团的老大托希尔很熟吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“你别紧张，我们也是给海盗联合会办事的，我就是……”
　　002：“你别紧张，我们也是给海盗联合会办事的，我就是……”
　　“！！！”
　　“行了。”阁主凌云冲着渭城朝雨喊道，“你没发现她只是在复读你的话吗？”
　　渭城朝雨刚想回一句话，002号又开口了：“行了，你没发现……”
　　“我……”
　　阁主凌云的脸顿时一黑。
　　“我……”002号跟着说道。
　　我特么的！
　　阁主凌云硬生生的将要说的话咽了下去，苦不堪言啊。
　　渭城朝雨眉头一皱：“这个机器人刚才不是表现的挺聪明的吗？怎么会是个复读机。”
　　002号：“这个机器人……”
　　阁主凌云一瞪眼：“我求求你别说话了，有什么事待会再……”
　　“我求求……”
　　卧槽！
　　渭城朝雨和阁主凌云同时举起了沙包大的拳头。
　　“呼叫托希尔，发现有人在威胁002号。”*N
　　002号的眼睛忽然冒起了红光，身体里不断地重复着这样的话，很快托希尔就阴沉着一张脸从外面走了进来。
　　“是谁，谁特么的在搞事？”
　　大厅里就只有异乡人。
　　托希尔眼睛一横。
　　“你和托希尔的好感度降低5点。”
　　淦！
　　恶狠狠的警告了阁主凌云等人一番，托希尔又吩咐自己的手下不准碰002号一下才离开大厅。
　　002号要站在哪他也管不着，因此倒也没有强制不准阁主凌云他们出现在002号的身边。
　　“真特么晦气，凸(艹皿艹 )，好不容易才刷到21的好感度一下子掉了5点。”
　　在后面临时接管了002号身体的安然乐开了花，虚拟屏上显示的是002号的视野，就感觉像是在玩第一人称视角的游戏一样。
　　好了，娱乐是放松心情，也不能彻底得罪了这些海盗阵营的玩家。
　　是时候给他们一个任务提振一下士气了。
　　哐——
　　此时阁主凌云等人发现002号的眼睛忽然像摇奖机一样转了起来。
　　10，……2,1。
　　ON。
　　“？”
　　这突兀而显眼的变化啊。
　　002号的眼睛重新恢复正常，她盯着面前的渭城朝雨。
　　“你们好，我叫安静。”
　　呼～
　　绷紧了渭城朝雨等人同时松了一口气，生怕002号继续开始复读。
　　“我刚才处于休眠状态，所以表现的有点奇怪。”
　　原来是这种设定吗，休眠的时候就会进行复读，感觉很诡异！
　　“你们能帮我一个忙吗？”
　　头上出现了黄色感叹号。
　　有黄色感叹号什么事都能理解了。
　　“没问题。”阁主凌云说道。
　　于是安然直接向他们询问了海盗联合会现在的状况。
　　更深入一点的那种问题。
　　比如日蚀最为最强大的海盗团是否被孤立了，好基友天驱和金角鹿是否有一些不为人知的交易，联合会的实际掌权人是谁。
　　针对这些问题阁主凌云也是有选择性的进行了回答了。
　　每一个列出来的问题都是明码标经验的，在考量过哪些能说，哪些不能说之后，他才回答安然。
　　“我是来和海盗联合会进行谈判的。”
　　回答了阁主凌云的一个问题后002号就不再说话了，她直接进入了自闭模式。
　　站在那儿活像个等身大手办。
　　“我有预感这是一条很重要的剧情线。”小房间里，阁主凌云说道，“这个机器人来自哪里，她和海盗联合会要谈的是什么东西，我觉得这很可能会决定海盗联合会走向的重要剧情。而我们是最先知道这件事的，如果把握的好，站对了边，说不定就能在这次阵营战里捞到足够的好处。”
　　其他人都点头表示赞同。
　　“这件事用不用告诉罗内？”
　　“暂时就不说了。”
　　……
　　两轮红日消失在地平线。
　　傍晚时分，沙漠里的温度也终于降了下来。
　　而晚风卷起漫漫黄沙，本就不敞亮的视线渐渐的变得更模糊起来。
　　安然摸了摸艾拉的头：“我们进去吧。”
　　“嗯。”
　　艾拉只是单纯的在看风景，所以没有任何抵抗的情绪出现。
　　在不可见之处，安然已经布置好了周围的监控网。
　　就这样，当飞船的大门缓缓关上之后，沙尘越来越喧嚣，还活跃在沙地上的动物把头往沙子里一插，然后就这样钻了进去。
　　但也有不同寻常的地方，那是沙丘后的一处凹地里，中心处忽然垮塌了下去，眼看着就有什么东西要钻出来了。
　　“是沙漠里的野怪？”
　　海洛伊丝紧盯着画面。
　　“说不定下面就有一个宝藏。”安浅浅兴奋的爬到了虚拟屏的面前。
　　垮塌，陷落，越来越多的沙子从旁边滚了过来，就在此时，噗的一声响后，从沙坑里突然冒出来了一个锃亮的圆球！
　　呃……其实是一颗反射着月光的光头。
　　“呸——”
　　光头吐了一口沙：“要不是给的钱多，老子才不干这种沙子里游泳的活。”
　　他穿着沙黄色的紧身皮衣，为了方便在沙地里深潜，干脆给自己剃了个光头，免得每次钻出来整的难受。
　　“总算摸到附近了，趁着她们不在赶过去探探情况。”
　　光头将身体从沙地里拔了出来，他的双手似乎有着极其特殊的能力，滚动的流沙在手掌触碰下居然瞬间就凝固了，而他就借机爬了出来。
　　“有这样的能力，你简直就是一位沙雕大师啊。”
　　光头刚走了两步，从黄黄的前方忽然传来了一声感慨。
　　怎么可能？
　　他明明什么也没看见，这风沙虽大，但也不至于出现人了连个影子都看不到。
　　这就是精神系的能力了！
　　精神崩溃的精神系职业NPC玛琪，在安然面前被看得通透，无论是身体还是自己的能力。
　　缓步成长到45级的乐理师，有一个中级技能【幻象填补】。
　　能用类似的幻象填补目标的视野。
　　安然喊一句玛琪就下意识的把技能放了出来。
　　然后是艾拉的萝莉锁男！
　　咔，咔。
　　察觉到不妙打算钻进沙子里的光头发现自己的腰直接被弯曲的金属捆住了，诡异的是金属圈完全契合他的腰，让他根本无法挣脱。
　　“是谁？快出来，出来！”
　　“如你所愿。”
　　安然一铲子朝着沙雕大师戳了过来。
　　黝黑的幻影让无法挣脱束缚的沙雕大师吓得肾上腺素飙升，铲子贴着他的鞋底插 进了沙地里。
　　没死。
　　呼。
　　他长出了一口气，但是这样的庆幸并不持久，脚底下的温度猛然升高，仿佛站在了火红的铁板上一样。
　　“啊啊，哦，哦，啊……”
　　不会跳舞的人也学会了舞蹈。
　　“别慌张，我就是想问你个事！”
　　淦，这话好耳熟。
　　沙雕大师很配的说道：“你问你问，你尽管问。”
　　在问话中安然知道沙雕大师名字叫莫沙河，是巴普洛星的土著居民，特殊能力叫做【沙如泉涌】。
　　对沙的亲和度极高，可以操控流沙，可以让沙子瞬间凝固，在沙子里裸泳而不伤鸡，之所以要穿上衣服，那是为了隔热，毕竟沙子不割鸡，但是那滚烫的温度还是可以做沙焖鸡的。
　　他之所以到这里来是因为他接了博斯威尔的任务，打探形迹诡异之人的消息。
　　博斯威尔海盗团的团长就叫博斯威尔。
　　和日蚀海盗团的罗氏兄弟不同，博斯威尔极度不信任玩家，甚至主张要把这群异乡人全都赶出去走，理由是他们只认利益。
　　“嗯？”
　　安然一脸懵逼。
　　难道海盗不就是只认利益吗？
　　行吧，这不是重点。
　　重点是她知道博斯威尔会是一个巨大的阻碍，而日蚀海盗团倒像是可以好好谈一谈的对象。
　　思路渐渐有点清晰了。
　　“该说的我已经说了，我只是个收钱干活的人，你就饶了我吧。”莫沙河求饶道。
　　“其实我说你是个沙雕大师并不是在骂你。”安然说道。
　　“？”
　　“你有这个能力去做沙雕卖不是能赚很多钱吗，尤其是异乡人，他们喜欢这个，而且舍得花钱，与其冒着生命危险给人打探消息，不如转换一下思路。”
　　莫沙河的这个异能限制太大了，在巴普洛这种环境里自然是真“如鱼得水”，但要是到了城市里……
　　总之，另谋生路是好事。
　　“做沙雕能赚大钱，跟我混，我可以帮你把商路开辟到整个帝国，大家一起发财！”
　　莫沙河若有所思。
　　如果沙雕真能卖出去，确实是个赚钱的路子，但问题是——
　　“我不会沙雕啊。”
　　“你特么的不会学吗，只要你肯学，还怕不能成为沙雕人？”
　　我怎么感觉你在骂我？
　　莫沙河嘴角抽搐。
　　“这次我放你回去，想通了你可以来找我。”
　　“那我怎么找你？”莫沙河问道。
　　“过段时间你就知道了。”
　　安然让艾拉松开了金属扣，而在莫沙河没注意的时候，她悄悄地把纳米级探测机器人黏在了莫沙河的身上。
　　没有了束缚，莫沙河哪怕心里不平稳也不想再在这里呆下去，他怀着一丝警惕，猛地钻进了沙地里。
　　“42级，就算现在杀了也就一万经验，太弱鸡了。”

P.09 海盗联合会
　　托希尔带了一个机器人回来。
　　而且是一个长得很漂亮，让人一看就想扑倒在地的机器人。
　　这件事很快就在联合会的临时营地里传开了。
　　NPC和玩家都围在远处观望。
　　NPC：这么好看的机器人哪里买的？我也想要一个拿回家暖床。
　　你说机器人是冰冷的？难道还不能有加热功能？
　　玩家：此事必有蹊跷，说不定就是什么隐藏剧情。
　　“我看到了，凌云阁的那些人是和托希尔一起出去的。”
　　“他们怎么又跟托希尔混到一起去了？”
　　“他们不是一直跟在托希尔身边吗？”
　　“鬼，他们一开始投靠的是罗崴和罗内兄弟啊。”
　　“哈？”
　　“安插间谍啊。嗯，走，去威胁他们一波，让他们把知道的都说出来。”
　　“这事别声张出去，就我们几个知道就好了，知道的人越多，到时候分好处的人就越多。”
　　……
　　联合会的临时营地在一处大裂谷之下，仿佛又回到了熟悉的地方，但是巴普洛要比1886号大的多，峡谷里的景色也更奇诡。
　　让002号在峡谷的一处凸台上等待，托希尔带着人进了临时开凿的洞窟里。
　　等待并不无聊，因为很快就要闲不住的人走上来了：“能问你个问题吗，像你这样的机器人多少钱一个啊？”
　　“你买不起，穷逼。”002号说道。
　　“怎么可能，老子这些年下来不说多了，8位数的钱还是有的。”
　　“才八位数？你果然买不起。”
　　“妈的。”那个海盗顿时恼了，“械恋公司长得比你好看的机器人也才800万比露，你个机器人在我面前装什么装呢，老子拆了你看你还敢不敢……”
　　回应他的就是002号的猛然冲击，快速拳一下子就将他打飞了。
　　“啰嗦，买不起一边去。”
　　卧槽。
　　周围的人顿时一惊，这个机器人不仅强，还这么嚣张！居然敢跑到海盗联合会的大本营来打人。
　　“妈的，兄弟们把她拆了。”从地上爬起来的海盗怒不可遏。
　　只不过他这一声喊，响应的人居然就三个，和他一样来自博斯威尔，而其余人大部分来自日蚀海盗团。
　　这些信息，安然的侦察术看得清清楚楚。
　　那个海盗的脸色顿时难看了。
　　这分裂也太严重了点，正面出击看来是没有一点可能性。
　　外边的动静很快引起了里面人的注意。
　　托希尔带着一个人匆匆的跑了出来。
　　“吵什么吵，自己实力不济老老实实去多练练。”
　　呵斥怒骂了几句，托希尔身边的那个人皱着眉头对002号说：“你的来意我们已经清楚了，先跟我来吧。”
　　托希尔朝着002号点点头。
　　周围的人散开，002号跟在托希尔他们的身后走进了洞窟里。
　　别有洞天。
　　转了几个圈后002号来到了一间宽敞明亮的屋子里，120度的弧形圆桌后面已经坐了不少人，其中一个唇角胡须浓密的男人鼓着眼睛不善的盯着002号。
　　求职者面试，上台给诸多大佬们做自我介绍吗？
　　可我也不是什么咸鱼啊，你们这些人现在就算拉个上千人的团队在巴普洛星上想揍我，最后鹿死谁手也不好说。
　　今天我就要一脚把你们的牌子踹翻。
　　“人已经带来了。”托希尔说完就走到台下坐好。
　　台下一个穿着黑色大衣的男人双手撑着下巴：“我这个人不喜欢啰嗦，说明你的底牌吧，不然我想合作根本就没必要谈下去了。”
　　“很好，那……”002号沉稳的走到了房间中央。
　　饰演面具，五个小时“精英特工”体验。
　　安然并不吝啬对这些道具的使用，事实上这些道具也就是前期效果比较好，不用留到后面反而浪费了。
　　如果她的实力够强，都不需要搭夜枭的台子。
　　“等等！”
　　胡须男，也就是博斯威尔一拍桌子，打断了002号的话。
　　“在你做出说明之前，我希望你能解释一下为什么要动手打我的手下？如果不能给我一个满意的理由，呵呵。”博斯威尔笑的略显残酷。
　　“这个问题问的好！”002号面无表情，因为安然根本就没有给她做面部表情。
　　～(￣▽￣～)
　　就是套了层皮，更深层次的原因在于……
　　“我的底牌有两个，一个是我自己的实力，一个是我背后的势力。”
　　“打他一方面是为了尽快站到这里，一方面是想试试你们的平均水平，看门的人再差也不会差到哪里去吧？不过现在看来，如果不是托关系走后门，你们确实很需要更多的外部助力。”
　　“你……”博斯威尔拽紧了拳头。
　　罗崴拦住了博斯威尔：“别急。”
　　“她打了我的人！”博斯威尔怒道。
　　“然后呢？”
　　博斯威尔诡异一笑：“现在说话的不是这个机器人吧，那么只要留个传声装置在这里就可以了，她打了我的人，那我就把她……”
　　“我觉得大家都需要冷静一下。”002号不慌不忙的说道。
　　“冷静你MB，老子今天……”
　　吼叫的博斯威尔猛地发现002号把自己的上衣一掀——
　　露出了平整的钢板。
　　但这不是重点，重点是钢板打开了，里面露出了一个被环圈包围的圆盘状物体。
　　意义不明。
　　博斯威尔冷笑一声：“我还以为你准备来个色 诱呢，原来只是……”
　　罗崴又拉了博斯威尔一把。
　　艹！
　　老子已经有好几句话没说完了。
　　已经认出那是天灾火雨爆弹的罗崴赶紧小声提醒博斯威尔。
　　“……”
　　话音方落，大家都冷静下来了，博斯威尔干脆利落的坐了下来。
　　区区一个机器人，老子不和你一般见识。
　　正常对话成为了可能，只是接下来的时间里博斯威尔看向托希尔和马乔里的眼神很不善。
　　“在正式对话之前你们可以先把外面藏着的那些人撤走吗？”002号说道。
　　“嗯？”
　　“门口三个人身上都带着微型炮管，这个房间的外圈还藏着十二个人，房间顶部有四个随时可以打开的窗口，其中有一个藏在后面的人正在掏裤裆。对了，还有三个异乡人在。”
　　“……”
　　沉默片刻，罗崴挥了挥手：“没问题。”
　　天灾火雨爆弹都出来了，对于安然还能继续搞出什么事来他现在一点也不惊讶了。这个爆弹的威力虽然称不上夸张，但由于体型小，便于携带，帝国军方控制极其严格，可不是随随便便就能搞到手的。
　　002号把衣服重新拉上，避免了不好的风气传播：“我们进行合作，对你们的好处有两点，一个是稳定的武器来源，一个是稳定的情报来源。我觉得这已经很能说明问题了，你们现在缺的不就是这些东西吗？”
　　一个金色头发的海盗摇了摇头：“听起来很美好，但就算你真的来自夜枭，在帝国航路封锁的情况下，你怎么能把武器运过来，至于情报，我不否认夜枭情报组织的实力，但这里是纳格利亚。”
　　“武器并不需要运过来。”
　　“你还能凭空变出来不成？”
　　“凭空变当然不行，但做出来倒是没有什么问题。”002号紧盯着金毛，让他一时间倒没有再打岔了，“现在在这里的一切都是我亲手做出来的，包括肚子里的这颗炸弹。”
　　啥？
　　台下的人顿时一震，能制作天灾火雨爆弹的机械师？
　　“这是很容易证实的事情，你们完全不用怀疑，比起武器，情报才更重要。你们觉得就算你们所有人拧成一股绳，和维萨来一次正面冲突有赢的希望吗？”
　　博斯威尔呵呵一笑：“当然没问题。”
　　“你认真的？”002号没有感情的眼神此时也仿佛是在看傻子。
　　投影。
　　立体建模的帝国标准护卫舰出现在空气中，然后安然又拉了一个更大的模型出来，最后拉出来的是只有1/3长的飞船。
　　“那么请问博斯威尔团长，维萨这艘近千米长的战舰你要怎么把它打下来呢？”
　　“……”
　　“这样一艘护卫舰你们又要上多少艘飞船呢？”
　　“你们自己又有多少飞船呢？”
　　艹！
　　“你根本就是维萨派过来的说客吧，想让老子投降 ，让他有本事自己过来取。”
　　“呵呵。”002号冷笑，“我要想杀掉你们早就引爆这颗炸弹了。”
　　一发下去，安然保证自己至少能升到63级。
　　嗯？
　　这么一想她突然心动了。
　　心动不如行动，于是002号又拉开了衣服……
　　“等等！你继续说。”博斯威尔啪的坐下了。
　　002号默默的拉上衣服，这是杀招，她打算先和联合会合作，如果实在撑不住了，那就丢个炸弹跑路，哪怕阵营战输了，她依然大赚啊。
　　“正面对抗是不行，唯有充分利用情报，打击维萨的后方，让他们选择和我们进行登陆战才有赢的可能。”
　　“打击后方这个也不现实吧。”
　　“那就要用到异乡人了。”
　　“异乡人？不可能，绝对不可能！”博斯威尔又冒出来了。
　　你能不能少说几句话，我们不想再看到那个炸弹了！
　　“在你们扯东扯西的时候，维萨已经派了很多异乡人来到附近的聚落里了。一个隐秘的组织不仅在刺客天梯发布了刺杀你们的任务，还有很多人就潜伏在这个基地里。这个托希尔和马乔里应该深有体会吧。”
　　那两位点点头。
　　“我现在虽然不知道那个组织的名字，但我知道他其中一个分部所在的位置。除此之外，我这里还有更多情报，不过这需要在我们正式合作之后再告诉你们。”
　　这就要得益于阵营论坛了。
　　翻墙偷窥确实是一件很有意思的事呢。
　　罗崴点点头：“这很合理。只要你能证实自己的身份和情报的正确性，我们可以合作。”
　　其他人也跟着点头。
　　“这个很简单。”
　　轮到只露面不说话的纳迪亚登场了！
　　作为夜枭登场最多的人物，这次他又在海盗联合会的会议室领了一份盒饭，背后是已经被攻占了的海蓝森林矿区，特殊的蓝色晶矿是有力佐证。
　　“纳迪亚，看过帝国悬赏榜的话，你们应该不会对他陌生，现夜枭外务局副局长。”
　　纳迪亚一脸严肃的向其他人点点头。
　　“如果你们没意见的话，我希望幽影海盗团能暂时配合我一下，我将用半天的时间把潜藏起来的间谍找出来。”002号关掉通话画面，淡定的说道。
　　所有人的目光都看向托希尔。
　　托希尔愣了愣：“我倒是没意见，但是联合会这边……”
　　“我没意见。”*5。
　　事情似乎定下来了。
　　“那些不被你们看重的异乡人借我用用没问题吧？”
　　“没问题。”
　　“那就从现在开始吧。”002号下意识的看了一下手环，“麻烦托希尔团长跟我走一趟了。”
　　她转身，从容不迫的从中间的高台上走了下来，披着的外套在行走时轻轻摇曳，靴子踩在地面上发出哒哒的响声，娇小的身躯有种异样的魔力，是语言中渲染出来的魔力编织的无形纱衣。
　　走到门口，大门自动打开。
　　守在两边的守卫也不自觉的退到两边。
　　就是在远处观望的玩家们也感觉到了不同。
　　似乎有一些微妙的变化在产生。
　　声音渐行渐远，直到大门重新关闭，让刚才的一切还有些虚幻。
　　“你们真的觉得她说的是真的？”博斯威尔终于能够喘口气了。
　　“至少看起来不像是假的。”
　　“万一她是维萨派来的间谍呢？万一刚才那些都是假的呢？万一……”
　　金毛呵呵一笑：“博斯威尔你就别在这里无理取闹了，不就是打了你的人嘛。”
　　“闭嘴，你才无理取闹！”博斯威尔锤了一下桌子。
　　金毛不甘示弱：“你是不是脑子有坑？她要真是间谍，你现在还能坐在这里狺狺狂吠？”
　　“呵，我看那个炸弹就是假的，天灾火雨爆弹，我的蛋都笑掉了。”
　　“吵什么吵，完全不给我这个会长面子了。”罗崴脸色阴沉的吼道。
　　金毛和博斯威尔这才停下。
　　事实上他们两个一直都是对头。
　　罗崴用低沉的声音说道：“是否与她进行正式的合作，投票表决吧。举手就代表支持。”
　　“投就投。”博斯威尔双手搁在桌子上，毫无动静。
　　但其他人的手全都举了起来。
　　“……”
　　大家都是明白人，硬打是打不过的，但该怎么整却又没人提的出有用的意见，现在有路子了，支持也是正常的。
　　“那事情就这样定下来了，只要她证明了自己的情报能力，那就合作。另外，继续联络群星壁垒和极度冰点，我不信他们完全无动于衷，这可是报仇的好机会。”
　　罗崴的话定下了最后的基调。
　　而走出去的002号头顶上突然出现了黄色感叹号。
　　“我就说怎么突然感觉不一样了，原来是任务的气息！”
　　【扫清间谍】。
　　安然直接把游戏发不给她的任务修改了一下又发给了玩家。
　　博斯威尔海盗团的博斯威尔。
　　得想办法把这个搞事的家伙卖了。
　　PS：本来说今天只更2000的，身体好了点，为了剧情的连贯就多补点吧。封面还在整，明天周六估计没审核，周一才会有吧。
　　如你所见，安然的实力其实已经完全不下于这些海盗，所以这次和在九歌会是完全不一样的情形。
　　PS2：早上起来看世嘉说以后会有更多世嘉和Atlus的游戏登陆pc，也就是说如龙全系列和P系列都有可能上pc了？希望p4能上

P.10 捆绑瞬移【7.5k】
　　在安然这里，【肃清内部】的阵营任务分为两个阶段。
　　一阶段肃清幽影海盗团内部，奖励为50万经验；二阶段为肃清整个海盗联合会，奖励为300万经验。
　　值得关注的是还有一个被？代替了的附加奖励，暂时不清楚是什么情况。
　　而安然改编后转发给玩家的任务就要简单多了。
　　【扫清间谍】。
　　协助ANR扫清来自各敌对势力的幽影海盗团内部的间谍。
　　任务奖励，10万经验/人，全部找出来额外奖励30万经验。
　　非唯一任务。
　　限制人数10人。
　　“正好我需要找10个助手。”
　　10个人？
　　已经走到安然面前的玩家面面相觑，他们这里一共也才6个人，也就是说还有4个空缺。
　　于是，预料中的“勾心斗角”出现了。
　　我不必跑得比你快，但我有一百种方法让你跑不动。
　　“这群异乡人又疯了？”
　　“炮灰就是炮灰。”
　　“你看那个人好搞笑哦。”
　　最终有八名玩家率先来到安然面前，依照先来后到的顺序安然把任务发给先到的4个人。
　　“岂可修，要不是被人绊了一下，我肯定会是第一个到的。”
　　“丢雷螺母啊。”
　　“大家别急。联合会逐渐走上正轨，以后会有更多需要大家的地方。”002号略带歉意说道。
　　一听到这话，原本没接到任务的玩家顿时安心了。
　　机会还有。
　　也不知道这个叫做ANR的机器人来自何方，不过它的到来似乎让联合会发生了一些变化，在这之前联合会对主动来投的玩家完全是一副爱理不理的样子。
　　玩家们高兴了。
　　安然也很高兴。
　　这只是计划的第一部分。
　　拉拢玩家，树立自己在玩家群体中的威信。她之前一直都想这么做，但在有了阵营后这一切将事半功倍。她需要话语权，即便交好部分海盗，作为外来人的她也很难做到一言决定联合会的战略。
　　但如果阵营里的大部分玩家都站在她这边，她不仅可以从玩家的身上“吸血”，还能借助他们完成反客为主的操作。
　　“短视的海盗们难成大事，只要ANR上位才能带领我们走向胜利！”
　　“我们需要一个更加懂得胜利法则的统领！”
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
　　一个不能给玩家好处的NPC，在玩家眼里终究会沦为“垃圾数据”。
　　你说长得好看还能让人“舔”，这些海盗长得五大三粗，干的事还不符合玩家的道德标准要求，还是消灭掉算了。
　　给玩家看得见的好处，这样还能吸引那些暂时没有选择阵营的玩家加入。
　　安然的目标不仅仅是维萨，由于情势所迫，维萨迟早要离开纳格利亚，所以才会有实力如此不对等的阵营战出现，防守到维萨离开对联合会而言就是胜利了。
　　在玩家的拱卫之下，002号和托希尔来到了幽影海盗团分属的区域。
　　“接下来我们要怎么做？”托希尔看向002号。
　　“你只需要把所有人都集合到广场上来，接下来的事交给异乡人就可以了。”
　　托希尔很惊讶：“他们能找出间谍？”
　　002号面不改色：“虽然我不太清楚其中的原理，但异乡人确实有这种特殊能力。”
　　围在旁边的玩家心里一动。
　　玩家在研究NPC，而部分NPC也处于对玩家群体的好奇在研究玩家，对某些玩家而言这不是秘密。
　　显然他们把安然当成了这种NPC。
　　“我明白了。”托希尔点点头。
　　他其实也是打着算盘的，由于和影逝海盗团关系略僵，他在“五老星”执掌的联合会里并没有话语权，但ANR的到来有打破这个平衡的倾向，他决定投资一把。
　　爱拼才会赢。
　　路在脚下，就看该怎么走了。
　　“团长，留守在基地里的人已经全部集合在广场上了，但还有部分人去附近的聚落了。”幽影的二把手那多汇报道。
　　“这……你怎么看？”托希尔征求002号的意见。
　　可惜002号不会翻白眼。
　　我能怎么看？
　　把眼睛取下来看啊。
　　干活呗。
　　跑得了人，跑不了他们的心，人总是要回来的嘛。
　　“没关系，直接开始吧。”
　　托希尔点点头，他扭头向台下窃窃私语的海盗们简短的说了几句，真的很简短的那种，海盗们顿时很配合的站在原地。
　　看就看，被异乡人盯几眼还能被扒光了不成！就算真出了啥事，比枪弄剑他们可不怕这些异乡人。
　　但并不是所有人都是这么想的。
　　尤其是心里有鬼的人，这个时候只要是被看上一眼心里就不停的在犯嘀咕。
　　“你说这到底是发生什么事了？”海盗A问道。
　　海盗B愁眉不展：“我也不清楚情况啊，刚才我还在和我的那个情人通话，说到一半就被叫过来了。”
　　“老大身边的那个女人你认识吗？”
　　“没见过。”
　　“是嘛，不过长得挺……”
　　“这个！”
　　就在此时，一名路过的玩家忽然伸手指着海盗B对身边陪同的NPC说道。
　　“啊？”海盗B一愣。
　　海盗A跟着问道：“怎么回事？”
　　“直接带走。”
　　不由分说的，好几个人冲了上来直接将试图挣扎的海盗B拉走了。
　　动手动脚的，还有点粗暴，把人都给弄痛了啦。
　　其他海盗都慌了。
　　你们不要过来啊！
　　潜伏起来的间谍心里一突，事情似乎是在朝着让他们担忧的方向前进。
　　很快，第二个人被拉走。
　　糟了。
　　其中一个间谍握紧了拳头，他们到底是怎么把人捞出来的，必须得尽快通知外出未归的同伴还有潜伏在其他海盗团里的人才行，不能让组织的努力白费了。
　　他装作若无其事的样子有一搭没一搭的和旁边的海盗聊着，实际上已经把手伸进了裤裆里。
　　终于掏到了一个贴着裤子的小机器。
　　东西虽小，却很精悍！
　　干特工间谍这行的，那玩意不持久不行啊，还得有硬实力。
　　不然要是开不了机，或者没信号了，就真要哭瞎了。
　　间谍手心冒汗，一时间有些滑了，他一按前头按钮居然按歪了，稳住，你打枪的时候都那么稳，没理由这时候会出错。。
　　间谍瞟了一眼台上，那个女人正在和某人通话，趁着没人注意，他重重的按了下去。
　　裤子随着手指的动作顶了起来，那让人舒爽的触感让他知道自己成功了。
　　只是还没来得及松口气，从侧后方突然伸出来一只手抓住了他的手臂。
　　“你干什么？”
　　力气超大，直接将他的手拔了出来。
　　连带着那个棒 状联络器飞了出来，被不知道什么时候站在这里的002号接住了。
　　“都找出来了？”002号问道。
　　玩家光辉时代点头：“他是最后一个。”
　　“辛苦了。”
　　“不麻烦，这是我们该做的。”光辉时代连忙挥了挥手。
　　“先把他们集中起来吧，等下再审问。”
　　“放开我，混蛋，你想做什么！”间谍大声喊道，他试图用自己的呼喊引起周围人的不满，但他低估了托希尔在幽影海盗团里的威望，虽然满怀着不解和忐忑，但没有人站出来。
　　“这个时候你们还沉默什么。现在被抓的是我，到时候就会是你……噗。”
　　间谍的肚子上挨了一拳狠的，这样他就再也说不出话来了。
　　“下次被抓的会是你背后的那些人。”
　　002号的话让间谍扭曲的面庞迅速被惊恐所占据。
　　因为002号的声音，和他一模一样。
　　“呜呜呜——”他的嘴巴已经被捂上了。
　　滴的一声过后，从棒 状物里传出来了声音。
　　“这不还没到天黑吗。”
　　对暗号？
　　我管你个球，能抓一个是一个，跑了再说。
　　“情况不妙，海盗联合突然开始清查叛徒，所有没能按时回来的人都会被当做间谍处理。”
　　滴。
　　002号直接挂断了。
　　“……”
　　通话那端的人愣住了。
　　直接跳过了暗号，虽然声音没问题，但他说的这件事到底……
　　“可能情况真的很紧急了。”吧台对面的男人擦拭着玻璃杯，低着头说道。
　　这个时候到底回不回去？
　　现场的玩家也愣住了。
　　这么说对面还会回来吗？
　　“刚才如果是欺骗一下他的话，效果会不会更好点？”血与火交杯提议道。
　　“不知道暗号，所以肯定会暴露，不如直接告诉他事情，让他自己判断。”
　　把东西塞进口袋里，002号走到托希尔身边：“可以开始了，直接联络所有在外面的人。”
　　“嗯。”托希尔找来了手下。
　　间隔了两分多钟，刚才联络的那个间谍就收到了幽影海盗团的联络——
　　上头下了命令，正在追查可能存在的间谍，如果不在明天早上8点之前赶回来，一律当做帝国派来的间谍处理。
　　“现在看来情况很明了了。”他喝了一口酒，“海盗联合会有心追查间谍，但他们并不知道我们的真实身份。再过几天维萨上校的部队就要抵达巴普洛附近了，为了情报，我不能在这个时候离开。”
　　“那就祝你好运了。”另一个男人嘴角上撩，“来，送你一杯好运来。”
　　“好运来！”
　　两人畅快的喝了一杯浅红色的酒。
　　只可惜，时间仓促，他们并不知道异乡人在等级差距不大时，可以一眼阵营，除非你有特殊道具。
　　事后～
　　在当天11点，刚进幽影海盗团的大门他就被打断了腿。
　　回到另一边。
　　“人总是有侥幸的。”002号说道，“就算他跑了也没关系，清查间谍，抓住是一回事，踢出去让他再也进不来了也可以。”
　　她向前方伸出了手，和真人没有什么差异，张开五指什么也看不到。
　　但原本那些怒目而视的间谍忽然抓住喉咙哀嚎起来。
　　对付这些实力并不强的NPC，纳米机器人能起到的效果还是很棒的。
　　挠喉咙，抓吉吉，什么难受来什么。
　　很快就有人招了。
　　招了一个就指出一片，到最后证实了所有人都是间谍。
　　其实有那个棒 状物已经能说明问题了，但间谍的招供让海盗们知道他们来自两个不同的部门。
　　一个直属于维萨手下，另一个来自门贝伦海盗特勤部，对外称呼为门贝伦217局，一个设立了近五年，但没人知道知道到底在做什么的部门。
　　这就是那个复仇者联盟了。
　　由总督府特批成立的部门，入部的人大都是和海盗有深仇大恨的人。当然，近些年招的新人倒不是这样的了。
　　经验到手。
　　002号和托希尔去汇报战果，剩下的玩家凑到了一块。
　　他们来自三个不同的公会，其中光辉时代还是独行侠。
　　“这个未露面的ANR有点厉害啊。”
　　“她刚才说的那些话真的惊到我了，我完全没想这么多。”
　　“比那些吊事一堆、吊用没有的海盗头子强多了。”
　　“之前我还很后悔加入海盗联合会这个阵营，但现在我又看到一些希望了，看来ANR所代表的势力才是海盗联合会能和维萨抗衡的根本。”
　　“总之先把她的好感度刷上去是没错的，把这些间谍清完了，也不至于这么被动了。”光辉时代说道。
　　这是没错的，和阵营里的大佬刷好关系总不会有坏处。
　　各怀心思散开后，光辉时代联系了自己在游戏里认识好友，浪里个浪。
　　“考虑好加入哪个阵营了吗？”
　　“还没。”
　　“加入联合会吧，老铁，一起玩。”
　　“我仔细调查了，那个联合会也太挫了吧，你别拉我入坑啊。”
　　“真没想坑你，今天阵营里来了个新NPC，也不知道是哪个阵营来的，我绝对有理由相信她针对玩家进行过研究……”光辉时代把自己经历的事说了一遍。
　　这里可就勾起了剧情挖掘机浪里个浪的兴趣。
　　前几天他在娜依星追踪一个女机械师，发现她不同寻常，但是没几天人就不见了，目前正在寻找新的目标中。
　　“怎么样，来兴趣了吗？”
　　“有点。”
　　“来吧。”
　　“哪能那么快决定啊，而且现在要从娜依星抵达巴普洛也不是那么容易的了。”
　　“这也不影响你加入我们阵营啊，我帮你搭个桥就可以了。”
　　选择加入哪个阵营，必须要得到阵营认可才行，就和“求职”一样，除非是任务要求，否则阵营也不是你想加就能加。
　　这种设定让弱势阵营不至于毫无人气。
　　“你让我再想想。”浪里个浪说道。
　　“行吧。”
　　实际上，浪里个浪最羡慕的玩家就是抱腿三杰。
　　并不是羡慕她们现在很有钱，也不是羡慕她们的等级，除了林羽墨之外，另外两个人在他眼里菜的让人欣慰。
　　“虽然我等级低，但我比她强啊。”
　　浪里个浪是羡慕她们挖掘剧情的能力，据说最近又勾搭上了一个NPC偶像，正在运作她在玩家群体里出道。
　　“总有一天我的名字也会留在【群星职业】史上。”
　　实力不够，剧情来凑！
　　……
　　无可辩驳的事实摆在眼前，联合会的“五老星”也没有话说了。
　　合作。
　　下一步让安然肃清整个海盗联合会的内部，有专人去引导，其余事由安然负责。
　　002号再次离开会议室，会议室又炸开了锅。
　　又双叒叕。
　　“合作是合作，那接下来该让她负责什么？”
　　“她？”博斯威尔还在气头上，“她只需要负责提供武器和转交情报就行了，其他事她也管不着。”
　　金毛呵呵一笑。
　　“你什么意思？”博斯威尔瞪大了眼睛。
　　“我就呵呵一下。”
　　“！”
　　“行了。”天驱的团长许邦敲了敲桌子，“人家是来和我们合作的，你把她当后勤大队长是在搞笑吧。我看既然她懂得如何与异乡人打交道，干脆就让她负责情报和异乡人这块吧。”
　　博斯威尔很生气，气得嗦不粗发。
　　其他人稍微想了想就觉得许邦说的有道理。
　　ANR的武器、情报是他们合作的根源。
　　至于异乡人，他们打交道不多，对异乡人也没有充分的认识，既然ANR懂，那就让她去使唤那些异乡人吧，这样一来她也不至于说联合会不给她话语权了。
　　“我觉得这个可行。”
　　“没错。”
　　“那就这样吧。”
　　最后博斯威尔也投了赞成票，全票通过。
　　“……”
　　安然的嘴角勾起了弧度，她在狂笑！
　　感谢你们对玩家的片面认识和不信任。
　　……
　　再次针对玩家发布的【扫清间谍·二】任务数量提高到了50人次。
　　以安然现在的任务系统，每天最多可以发布275个任务，最高经验额度是220万经验。
　　大面积派发任务顿时调动了留在联合会营地的玩家的积极性。
　　虽然没有数值反应，但安然知道玩家对她的好感度提高了。
　　但潜藏起来的间谍就遭了殃。
　　这次安然并没有让所有人都聚集起来，而是采用走访追查的手段。
　　一个突击！从澡堂里抓出来两个正在互相搓背的秃鸡。
　　一个冲刺！将试图翻上山崖逃走的间谍裤子都被扯烂了。
　　偶尔引起的小骚动最后还是引起了部分人的注意。
　　“情况非常不妙，刚才我已经发现有组织里的成员被逮捕了。这一切起源于一个女性机器人的到来，我还不清楚她的身份，但正是她的到来让联合会的高层做出了肃清内部的决定。她手里似乎掌握着很多重要的情报，如果……”
　　乓的一声巨响顿时打断了肖纳的思路，输入到设备里的字顿时错了好几个。
　　外面查的紧，他不敢说话，只能用这种方式传递消息出去。
　　不管了，赶紧写完。
　　乓。
　　又是一声巨响，肖纳的衣服顿时被狂风吹卷起来。
　　他猛地发现房门被直接踹到对面墙里去了，从外面一下子冲进来四个人。
　　那个女机器人，还有三个异乡人。
　　“你们干什么！”
　　肖纳面色阴沉的吼道。
　　“我可是影逝海盗团的副船长！你们是想找死吗！”
　　49级，有些棘手。
　　而且这个间谍的级别有点高。
　　“抓住他！”002号伸手一指。
　　三个玩家直接扑了上去。
　　对玩家的使用不存在张弛有度这种事。
　　我给你们经验，你们给我钱！
　　安然早就想好了，之后在联合会搞个工房赚大钱。
　　任务奖励玩家一些机械道具，这些东西坏了他们来修要给钱，体验了好处之后就会自然而然的花更多钱买东西。
　　这是一个良性的发展。
　　不能光挥刀子不给肥料啊。
　　“砰砰砰。”
　　一阵激烈的四人肉搏战吸引了很多人的注意力。
　　肖纳的设备被打的粉碎，心知暴露了的他此时也没有在隐藏下去的心思了。
　　作为“二五仔”型间谍，肖纳知道自己一旦暴露了受到的折磨会更严重，所以早有准备。
　　双手结印瞬间爆发出巨大的斥力，在三名玩家被逼退的瞬间他掀开地板上的盖子就直接跳了进去。
　　“……”
　　“追！”
　　要是让他跑了岂不是贼丢脸。
　　如同下饺子一样，一个接一个玩家跳了下去。002号没有贸然上去，她硬是硬了，但掺和到对49级NPC的围剿中就是去浪费钱的。
　　不过也不是什么都没做，至少留了两个探测机器人。
　　光辉时代一马当先，地下的通道似乎才挖出来不久，地面崎岖，两壁也很粗糙，嘿嘿哈哈的声音完全盖不过冲刺的脚步声。
　　速度一快起来，在这种狭窄的地方漂移就很困难了。
　　只是跑着跑着——
　　“人呢？”
　　一个转角过后，光辉时代和其他玩家惊愕的发现肖纳不见了。
　　以他之前展现出来的速度，绝对不可能消失的这么快。
　　此刻，肖纳出现在另一个地方了。
　　“瞬移类的技能？”
　　看着迅速跳动的信号盘，安然愣了一下。
　　她还是第一次看到这种技能，在肖纳瞬移的过程中，有两个探测机器人留在了原地，这是否说明他的瞬移并不能将接触到的东西完全带走呢？
　　算了，这不重要，一个49级的精英怪，很可能就是任务的隐藏要求。
　　“艾拉，我们分头行动。”
　　安然飞快的接近信号源。
　　在002号行动的时候，她就已经来到了联合会营地的附近守着，就是为了防止出现什么意外。
　　瞬移到地面上来的肖纳撒腿就跑，消息没传出去，就只能靠肉身搬运了。
　　不，现在不是他这么多的时候，他使出了吃奶的劲，哪怕掀起了长长的烟尘也不管不顾，逃命要紧啊。
　　只是他却忽略了不知道什么时候烟尘里出现了一个身影。
　　奈何天太黑。
　　不，应该说脸更黑。
　　呜呜呜——
　　轰！
　　高速切割的利刃瞬间在沙地上炸出几个大坑。
　　凭借着经年累月形成的敏锐第六感，肖纳堪堪躲开安然的偷袭。
　　空间异能+武道家，这就是肖纳的全部了。
　　“你是什么人？”他警惕的盯着安然。
　　“敌人。”
　　话音方落，一道绿色的能量直接砸在了肖纳的头顶。
　　他顿时察觉到了不妙，要糟，事实证明，被绿了的人都很倒霉，就像每呼吸一秒，你的生命就减少一秒一样。
　　是真理！
　　拼了！
　　肖纳没有多说废话，他强行发动了有时间限制的瞬移异能，这个位置也够了！
　　恰好安然用出了【狂风缭乱】的二段。
　　嗖～
　　……
　　沙地之下，不知名的地下城里。
　　几个NPC和几个玩家正小心翼翼的将一个圆盘上的沙土刨开。
　　就在此时，空间一阵颤抖，一个男人出现在了他们的面前。
　　“咦，肖纳你怎么在这里？”一个NPC惊讶的站了起来，盯着发型凌乱、呼吸急促的肖纳。
　　“别说了，我暴露了。”
　　“那正好，我们突然发现了一座地下城，你的能力在这里或许能起到奇效，先别管其他……呃。”
　　话说着，那个NPC猛地发现肖纳的腹部出现了一个浅绿色的剑尖。
　　“咕……”
　　肖纳低头看着被刺穿的腹部，呆滞了。
　　怎么会？
　　哗啦——
　　【飓风】一划拉，肖纳的身体被斩成两段，安然收获61万经验。
　　同时收到了三条提示。
　　新的任务【斩草除根】。
　　“……”
　　什么鬼？
　　好端端的一个人，突然就被这样分尸了，而出现在肖纳身后的是一个面容精致的少女，脸上带着残酷的笑容。
　　残酷天使。
　　“跑啊。”
　　“跑不掉了，回头打。”
　　“生死看淡，不服就干！”
　　地下城的入口突然爆发了一场战斗，但这是一场一边倒的战斗。
　　尽管很努力，但那些人还是被突然冒出来的几十架无人机打成了筛子。
　　合计任务一共是280万经验到手。
　　而安然此时也知道【肃清内部】的隐藏奖励了。
　　在“肖纳透露消息之前杀掉他”，100万经验，触发【斩草除根】，50万经验。
　　累积到手500万经验。
　　还是做这种任务来经验快啊，虽然没有其他道具奖励。
　　仔细一想真是巧合到让人无语，也难怪肖纳会那么惊讶。在他发动瞬移的时候，安然刚巧也发动了【狂风缭乱】的二段突袭。
　　强制锁定，发动后不可逆转的位移。
　　然后由于技能的判定，安然就跟着肖纳过来了，过了一把瞬移的瘾。
　　大概类似于玩LOL敌人回城时大树一个捆绑跟进了泉水的诡异操作。
　　不过这是送人头，而肖纳这是带了个爸爸过来坑队友。
　　安然是不想再体验一次，瞬移这种操作，自己要是没实力，万一在瞬移过程中身体被分解了怎么办？
　　“开了一个新地图，先标下来。”安然一边寻找出路，一边招呼艾拉过来。
　　……
　　另一边，002号突然开口说道：“肖纳已经死了，不用再追了。”
　　“哈？”
　　周围的玩家顿时傻眼了。
　　“我亲自动的手。”002号接下来的话让他们连连点头。
　　能够迅速锁定肖纳的位置，并且迅速解决掉肖纳，看来ANR本人的实力也很强，要不就是她还有一个团队。
　　“顺带解决了几个他的同伙，还有5个异乡人。”
　　“异乡人，也是间谍？”光辉时代问道。
　　“嗯。”002号点点头。
　　光辉时代突然大声说道：“我有一计！”
　　嗯？
　　不仅是002号，其他玩家也看了过来。
　　“众所周知，异乡人死亡之后一般会在最近的城市里复活。”光辉时代说道，“只要到附近去找，肯定能找到他们几个。我觉得肃清内部的间谍只是第一步，把盘踞在周围的间谍清理掉也是很重要的。对付异乡人我们有丰富的经验，如果ANR你愿意的话，我们可以出手，让他们短时间内再也无法在巴普洛立足！我的这个计划要的就是时效性！”
　　“你说蹲复活点？”阁主凌云瞪大了眼睛。
　　卧槽。
　　有你的。
　　大家都惊了，这个确实可行。
　　玩家能复活，但短时间死的次数多了，复活的代价会越来越高，以至于暂时根本无法从泉水里出来。
　　这样他们就没办法从事间谍活动了。
　　真是坏透了，但是我喜欢，此君似乎值得培养！
　　002号装作一副茫然的样子，还是点点头。
　　“好，那就交给你们了。”
　　发布任务真·【斩草除根】。
　　正好再搬一次名字。
　　很快，被002号任命为临时负责人的光辉时代带着一群玩家出发了。

P.11 间谍风云录
　　距离地下城最近的一个聚落俗称为普兰提聚落，是一个有一万多常驻人口的中型聚落，这里有不少淘沙人居住，也是淘沙人交易的中转站，距离联合会的的基地大概50公里左右的距离。
　　这点距离对于这群平均等级47级的玩家而言并不是什么问题。
　　不用四个轮子，不用两个翅膀，两条腿就转的比现实里的轮子还要快。
　　正是半夜11点多。
　　漫漫无边的沙地安静的只能听见脚步的碎声。
　　月黑，风高，杀人夜。
　　以为光辉时代首的玩家很快就抵达了普兰提。
　　即便是半夜普兰提也很热闹，毕竟生活在这里的也不是什么正经人。
　　淘沙人可不是表面上看起来的那么和善，大部分都很凶悍，不然也不会在危险重重的沙地里活到现在了。
　　沙地里不仅有宝藏，还有藏在沙子里的沙虫。
　　沙虫是巴普洛地图最常见的野外怪物，单只沙虫只要不是BOSS级的并不会让人畏惧，问题就在于沙虫一出现都是一窝一窝的。
　　以多欺少就是咱的信念！
　　光辉时代也很好的秉承了这个理念。
　　“你们知道哪里有异乡人出没吗？对了，他们似乎也是淘沙人。”
　　询问的NPC的时候，NPC很熟练比了个小动作。
　　问题不是你想问，想问就能问。
　　咱们干淘沙人这行，很辛苦的，不赚点外快不行啊。
　　意思意思，我懂！
　　……
　　普兰提的一个小酒馆后面，五名玩家现在正在商量事情。
　　他们就是出现在地下城里的那几个玩家。
　　“那个NPC的等级太高了，而且还会瞬移，不管她是什么身份，如果不除掉她的话，那个地下城就和我们没关系了。”
　　“没错，可惜现在就我们几个人在这里，只能再等一等了。”
　　他们已经完全误会安然了。
　　毕竟没有经历过，谁也不会想到安然是靠技能锁定跟过来的。
　　“再等两天吧，等他们来……谁？”
　　正在说话的玩家【东风吹啊】突然站了起来，紧张的盯着巷子的转角。
　　那是灯光最后能照耀到的地方，就在刚才突然出现了一道影子。
　　是谁？
　　这个疑虑并没有持续太久，光辉时代他们很快就走了出来。
　　“凌云阁的人？！”
　　凌云阁已经加入海盗联合会了！
　　东风吹啊脑袋里立刻闪过了自己前不久看过的消息。
　　“你们想干……”
　　话还没说完，在阴暗的小巷子里，三十多名玩家狞笑着扑向了维萨阵营的五名玩家。
　　“你们……”
　　“啊。”
　　“我今天非得干 死你这个小婊砸不可！”
　　“哈哈，我早就在等报仇的这一天了，终于让我等到机会了。”
　　“雪漫江湖公会很了不起吗，去死吧。”
　　一些难以用语言描述的事情就这样堂而皇之的发生在小巷子里。
　　普兰提聚落的淘沙人们是如何的“冷血无情”从这件事就可以看出来了。
　　小巷子里爆发的打斗并没有引起他们的注意，哪怕啊啊啊的叫声震天，哪怕前面的酒馆在战斗中被夷为平地，这种事已经见怪不怪了。
　　很快那五名玩家就倒下了。
　　“走，去复活点去。”
　　城市里的复活点可不是随便定的，都有固定的位置，因此光辉时代和阁主凌云很快就带人第二次堵住了东风吹啊等人。
　　又是一场一面倒的战斗。
　　【震惊！三十大汉玩弄五名娇滴滴的“少女”！】
　　躲在远处看戏的无阵营玩家立刻开始发帖了。
　　“复活时间5分钟，那再杀一次就是30分钟了。”有人以计算，很快就算出了东风吹啊的复活时间。
　　于是他们围成一圈，点起火把，宛如在开篝火晚会，又或者说是某些游戏里后日谈的场景。
　　“妈的，这群臭不要脸的，老子和他们拼了！”
　　5分钟一到，东风吹啊一马当先。
　　不到五秒钟身上布满了弹孔，他扬起骄傲的头颅，大骂了一声“草泥马”然后倒在了地上。
　　骂出了气势，骂出了不畏强敌的精神。
　　“你们给我等着。”他的队友帮他把剩下的话喊了出来。
　　“在莽这件事上，我们和异乡人比起来还是差远了啊。”淘沙人感慨连连。
　　30分钟后，蹦出来的东风吹啊刚踏出圈就又双躺下了。
　　“我觉得……”阁主凌云一脸不怀好意的凑到了光辉时代的耳边。
　　嘀嘀咕咕——
　　他们终于散开了，似乎已经放弃了继续围堵东风吹啊的打算。
　　而论坛上对围堵泉水的帖子也有了一些讨论，主要是那个“震惊体”标题虽然为人不耻，但总能吸引到一些抱着“万一这是真的呢”、“我就想看看你怎么吹”的想法的玩家。
　　【吃瓜看戏】
　　【北风吹啊雪花飘。】
　　【妈耶，这是多大仇啊，一直堵着杀。】
　　【听说是那个叫做东风吹啊的玩家调戏了别人的妹妹，现在被人找上门来了。】
　　【真的假的？】
　　【真的，我在现场，我就是妹妹脚下的一块石头。】
　　【出现了，现场怪！】
　　泡泉水的东风吹啊看到有人在污蔑他那叫一个气啊：【瞎比比啥呢，就因为我们和他们不是一个阵营的，这群狗日的就逮着我们一直杀，太不要脸了，必须谴责这种行为。】
　　【这么黑？】
　　【我特喵的什么也没干，他们冲上来二话不说就开打。我是绝对不会屈服的，我要和邪恶抗争到底！正义必胜！】
　　【我寻思着你不是维萨阵营的间谍吗，装什么白莲花啊，打阵营战就打阵营战，还玩这种在论坛挑事的操作，真不要脸。】
　　东风吹啊大怒：【虽然我是维萨阵营的玩家，但你凭什么说我是间谍！】
　　【这时候从其他地方来的维萨阵营玩家还能是来观光旅游的不成？】
　　【老子一直在普兰提。】
　　【哈？那你怎么加入维萨阵营的？】
　　会心一击。
　　东风吹啊的悲情伪装顿时被揭露出来了。
　　原本大家还对他抱有一丝同情，结果这货居然在装纯，心机婊白莲花是最让人讨厌的群体之一了。
　　下面的回复顿时转变了风向。
　　【***，我一拳打烂你的***。你**给我等着。】
　　【骂人，举报了！】
　　【举报+1。】
　　“由于在论坛发表侮辱性词汇，你被封禁三天。”
　　草！
　　看着突然到来的提示，东风吹啊怒不可遏。
　　老子和你们拼了。
　　4个小时一到，他和队友从泉水里冲了出来，正要去打听光辉时代他们的下落，猛然发现他们正在开“庆功宴”。
　　仇人见面分外眼红。
　　杀啊，干死一个是一个，是男人就不要怂。
　　又双叒死了。
　　下一次是在24小时之后。
　　“我还想放松他们的警惕呢，没想到他们居然自己冲上来送死，真牛皮。”
　　“先回去吧，等23小时候再过来收拾他们，下次不仅会掉经验还要3天才能复活。”
　　大胜而归。
　　联合会阵营的玩家乐开了花，但东风吹啊和他的队友越想越气，直到24小时后心怀忐忑的钻出来又被送回泉水，他们终于忍不住了。
　　“妈的，我得不到的东西谁也别想独吞！”
　　东风吹啊和他的队友愤而在论坛上发布了有关地下城的消息。
　　【位置在巴普洛，普兰提聚落附近，坐标E21-107,S07-2190,L-298。地下城古代遗迹，门口有特殊机关。据我观测是一个很大的地下城，信不信由你。】
　　我擦，还有这种事？
　　倒是没有人去问借号东风吹啊的队友为啥发布这事，因为惨案帖还在纳格利亚论坛的首页呢。
　　“龟龟，废话不多说，我先去前面一探究竟！”
　　心动不如行动，行动不如马上就走！
　　……
　　所谓的L-298，作为深度坐标轴，298指的就是地下298米。
　　在地下城的门口转了一圈把地图开的七七八八，留下几个探测机器人后安然就从出口钻了出来。
　　不是她不想赶紧打开地下城，实在是没这个能力啊，圆盘上雕刻的东西奇形怪状，根本看不懂，用【飓风】戳也戳不动，在尝试了一次之后安然就暂时放弃了。
　　像是个金属的样子，出去准备一下然后把艾拉叫过来。
　　……
　　另一边。
　　联合会的临时基地里。
　　肖纳的叛逃把影逝海盗团的团长越炎惊得指骨啪啪响。
　　“奶奶的，真没想到他居然是个叛徒，亏我那么器重他！”
　　会议室里其他人都没有说话，默默地看着越炎发泄心中的怒气，但心里还是感到一阵后怕的。
　　肖纳虽然是副船长，但以他的地位是可以临时调动三艘飞船的。
　　如果按照他们一开始的计划，在和维萨缠斗的时候肖纳突然反水，搞不好他们就玩完了。
　　得更加重视ANR才行。
　　罗崴不经意的看了一眼面若寒霜的002号。
　　就是一向摆着不爽脸的博斯威尔也没有多说什么，从他的部下里也挖出来了6个间谍，不过没有职位如肖纳这么高的。
　　“你确定所有的叛徒和间谍都被挖出来了？”
　　越炎一拍桌面站了起来，身体前倾略带压迫气势，死死地盯着002号。
　　002号无动于衷：“至少现在基地内部已经没有维萨阵营的人了，没回来的那些人我还不能确定。”
　　越炎点点头坐下。
　　这次轮到罗崴接话了：“事实证明我们所面对的敌人远比我们想象的要强大，和维萨正面对抗是一件不可取的事情，这次虽然把内部的间谍都清掉了，但我们的位置也暴露了，在维萨来之前我们得想个好退路才行。”
　　“没错。”天驱的许邦点点头，他是理智派。
　　同许邦交好的金毛也点了点头。
　　“那就只有两条路可以选了，在巴普洛换个据点，或者是撤到其他其他星球上去？”
　　没有人提议撤到乐园里去。
　　那不是他们该去的地方，除非他们拉得下面子，放得下势力愿意加入到乐园的某只海盗团麾下。
　　显然他们并不想。
　　“我觉得还是留在巴普洛比较好。”002号说道。
　　“为什么？”越炎此时很重视002号的话。
　　其他人也看了过来。
　　“为了把维萨拖到地面战，去无人星球肯定不是好的选择，只有在有人的地方他才会有顾忌。维萨出生波伊尔家族，而且他自诩新贵族派，屠杀伤平民这种事他肯定做不出来。”
　　“嗯。”
　　大家点点头。
　　“那么，以我们现在所处的位置，要绕开稳步推进的剿匪军队赶往其他有人居住的星球，可做的选择并不多了。”
　　“娜依星，虽然人口更多，但那里的形势也更复杂，还有刺客天梯的分部。”
　　“鱼龙星，海洋覆盖面积占到了87%，似乎也不是方便躲藏的地方。”
　　“……”
　　“实话实说，巴普洛并不是一个适合躲藏的地方，因为沙漠覆盖面积太大了，但短时间你也找不到更合适的地方了。”
　　“说的有道理。”
　　会议室的讨论持续了两个小时。
　　最后联合会的决定是迁移基地，但依然留在巴普洛。
　　迁移的位置一定要是能够限制炮击的地方。
　　还有一项决策就是让安然成为联合会的第六席，具体事务负责和异乡人的沟通，而提供情报和武器装备是一开始合作的基础，不计算在内。
　　“哥，虽然ANR的带来了不少惊喜，但我总感觉这样下去不是事。”散会后，罗内悄悄地走到罗崴身边。
　　“别担心，我拎得清。”罗崴压低了声音，“她是夜枭过来的人，心里估计看不上我们这些海盗，只是想利用我们搞事。不过我也是这么想的，她的到来倒是让我的一些计划更有成功的机会了。她想利用我们，我们何尝不是在利用她，你别看另外几个家伙现在一副和善的样子，心里打着什么主意可不好说。”
　　罗内若有所思：“话是这么说没错，只是把和异乡人交接的事全交给她，我怕……”
　　“我可不是博斯威尔那个蠢货。”罗崴的嘴角挂着诡异的笑容，“异乡人唯利是图，想留几个后手还是不难的。”
　　“原来哥你全都想到了。”罗内比了个大拇指，“高，不愧是大哥！”
　　罗崴满脸自信。
　　他们兄弟，一个“外”，一个“内”。
　　据那逝去已久的老爹说，当初以为弟弟是个妹妹，所以打算给他取名罗崴，给妹妹取名叫罗蕾。
　　男主外，女主内，家族兴旺。
　　虽然出了点偏差，但他们兄弟俩奋斗了十几年也算是小有成就了。
　　至于能不能更进一步，就看这次了。
　　罗崴眯起了眼睛。
　　……
　　山崖下的基地是临时搭建的，因此要想撤离到其他地方去对联合会而言并不是什么难事。
　　在通知的早上八点过后，所有人带上东西就迅速赶往之前择定的地方。
　　002号也踏上了的托希尔的飞船，不过在此之前她经过了严格的检查，排除了身上的全部武器，包括那个天灾火雨爆弹，也被安然回收了。
　　关于ANR更亲近托希尔这事，让赤红海盗团的马乔里那叫一个羡慕嫉妒恨啊。
　　搭上ANR的车，现在就连之前关系不好的影逝海盗团也不敢刁难幽影的人了！
　　明明是我先来的！
　　是我离ANR更近一步的！
　　凸(艹皿艹 )！
　　002号虽然离去了，但基地里的玩家还没有离开。
　　他们接到【打扫卫生的】任务整理了凌乱的基地后，在上午10点钟左右就看到了穿过翻滚的黄沙、风尘仆仆的赶过来的003号。
　　没错，安然又多了一个分身。
　　002号未逝，003已生！
　　她们精神意志要传给再下一代了。
　　真·功能型NPC。
　　基地被暂时命名为平原谷基地，除了003号，聚在这里的玩家已经有三百多人。
　　003号留在这里是为了打造一个“情报平台”。
　　其实就是任务交接处，处于对异乡人的不信任，联合会并没有告诉玩家他们现在的位置，不过有003号传话，没有掣肘，反而有好处拿，玩家们反而更高兴了。
　　“你发现了没，ANR-003和之前的ANR-002不一样。”
　　“哪里不一样了？”
　　“003的腰比002的要细。”
　　“……”
　　那是肚子里没有藏炸弹啊！
　　坐镇平原谷基地指挥，小部分玩家被安然派出去收集周围聚落的情报了，而剩下的玩家一部分成为了劳工，在003号的指挥下开凿新的地洞，一部分拿着安然借出去的探测器在搜寻基地，一旦找到监测器立刻摧毁。
　　安然的神秘商店即将再次开张！
　　她决定将平原谷基地打造成一个在线收割平台。
　　一方面通过推出打折以及积分系统收割玩家的钱，一方面收割玩家的“信仰”；另一方面在这里竖个靶子，吸引敌对阵营的人过来攻打，收割经验。
　　想必他们会触发一个任务，类似【平原谷基地的陷落】之类的吧。
　　想想就兴奋，混了这么久终于有点样子了，嘻嘻嘻。
　　“咦？”
　　中午的时候安然收到了陌生号码的联系。
　　是莫沙河！
　　“看来你想通了，那就到平原谷基地来吧？”
　　“平原谷基地？”莫沙河有点懵。
　　“就是联合会原本的驻地。”
　　作为平原谷基地里的第二个NPC，莫沙河并不太受玩家们的待见。
　　这家伙有点油盐不进，既不发布任务，也无法传授职业技能，送了钱之后也只有语言上的表示。
　　“呸，真是晦气，早知道那些钱就送给003号了，连好感度都不加，送给003号好歹能涨点好感度！”
　　玩家们乘兴而来败兴而归，把莫沙河搞得一头雾水。
　　我特么到底怎么了？
　　“好了，现在有个任务交给你。”
　　安然把莫沙河招了过来。
　　如果是在其他地方，她肯定看都不看莫沙河一眼，但这是沙漠，他显然是个有大用的人。
　　“你不是叫我过来学沙雕的吗？”
　　“等你做完了这个任务，我就找人过来教你。”
　　“真的假的？”
　　“你爱信不信。”
　　安然是决定让艾拉教莫沙河。
　　雕刻艺术嘛，艾拉的金属雕也很厉害的。
　　学习是艾拉最擅长的事情，无论是读书写字，还是各种技艺，比如开飞船，都是艾拉先的，之后安然才慢慢学会。
　　“行吧，那你先说说任务内容。”莫沙河沉住了气。
　　“我需要借助你的能力探查一下平原谷基地附近的沙地，看看有没有什么值得注意的地方，这个应该不是什么困难的事吧？”
　　“其实……”莫沙河挠了挠头，“别的我不敢说，但就在这附近大概十几公里的地方有个沙虫巢穴。”
　　“沙虫巢穴？”
　　“这一窝我估计能有三十多只，成虫有七八只的样子。”莫沙河说道，“我之前接了博斯威尔的活，在这附近钻了不少回，所以我很确定。”
　　似乎可以利用一下。
　　“那你再去看一看，带上这个探测器！”003号说道。
　　“不行不行，太危险了。”莫沙河连连摇头。
　　“嗯？”003号的冰块脸更冷了，“你觉得是我比较危险，还是沙虫比较危险？”
　　莫沙河额头有汗：“如果是你本人在这里的话……”
　　“你信不信我一声大喊你就会被外面几十个异乡人大汉肛了？”
　　“我……”
　　“别怕！”003号取出了一副甲胄，“穿上这个，沙虫要多咬几口才能咬死你！”
　　“……”
　　MMP哦，那不还是会被咬死。
　　“哦，对了，还有这个喷雾，对着虫子喷一喷，运气好说不定它们就自相残杀起来了。”003号取出了致幻喷雾。
　　这东西还是以前打虫族时爆出来。
　　003号盯着莫沙河。
　　你被强化了！快上！
　　“干！我干了！”拿上003号给的东西，莫沙河踏上了探索之旅。
　　以他的特殊体质，其实不太会被沙虫盯上。
　　他知道自己跑不掉，不知道ANR使了什么手段，竟对他的行踪了如指掌。
　　就当做是考验吧。
　　送走莫沙河，003号也开始布置隐藏工房了，这是不被玩家知道具体位置的神秘工房，很快就会有勤劳级机器人入驻此地，为安然创造财富。
　　……
　　巴普洛星，艾德兰聚落标准时间下午四点钟。
　　从天外而来的访客早放了这里。
　　这是门贝伦217局的先遣部队，在成功定位了联合会位置后他们就马不停蹄的赶了过来。
　　在二十多人的小部队里可以看见孟岚娇小的身影。
　　即便双日凌空，近40度的高温，她依然穿着厚大衣，带着扁平的灰帽子，左右手各提着一个大大的箱子，身后还跟着一辆会自动移动的小推车。
　　“我帮你拿吧。”
　　一个白色头发的高个子女人看不过去了。
　　“不用，还是我自己来吧，其实也不重。”孟岚说道。
　　“白苑，你就别费心了，你可能不清楚，小篮子她一直都是这样的，从来不让人碰她的设备。”一个青年笑着说道。
　　白苑撇了撇嘴。
　　他们就很快就来到了艾德兰的一栋房子里。
　　接头的人左右张望了一下就把他们带了进去，守在门口的是几名玩家。
　　“这次来的人有点厉害啊，等级都在50级以上。”
　　“这个时候抓紧时间多做点任务攒一下贡献度，不然等大战开始了，反而捞不到什么东西。”
　　“没错。”
　　声音越来越小。
　　先遣队的人落座后，接头人端上了茶水。
　　没有过多的客套。
　　追求高效的217局省了不少不必要的程序。
　　“你们来得正好。”
　　他没有坐，神色严肃，面光最后落在一个戴眼镜的中年人身上，先遣队的负责人——基诺·赞格威尔。
　　“普兰提发生的事你们应该有所耳闻，实际上那几个异乡人还拍到了并不清晰的视频。”
　　接头人把视频投影出来。
　　视频画面一直是晃动的，因为开启拍摄的玩家根本没有时间去调整东西就被安然砍得七零八落。
　　但还是有一些东西却非常清晰的映了出来，比如【飓风】的剑尖，比如——
　　“这个无人机！”默默喝茶的孟岚一下子站了起来。
　　她认识！
　　“怎么了？”
　　“这个无人机和米纳星那次出现过的一模一样，有这种鲜明个人印记的东西我是不可能认错。”孟岚斩钉截铁的说道。
　　“也就是说……”
　　基诺看了看周围的人。
　　“杀掉莉兹女人就在那个地下城里，她还有瞬移的能力。”
　　“肯定是这样！”孟岚说道。
　　一个会瞬移的机械师，是个厉害的对手！
　　小脸十分严肃。
　　“不确定她是否加入海盗联合会了，这事我要先通报部长。”基诺站起了身。
　　半个小时后。
　　安然忽然发现论坛上又刷出了新的热帖。
　　【刺客天梯刚修改的任务，奖励居然提高到2亿比露了，附带217局的职位！给武道家和异能者提供强化药剂，给其他知识类职业玩家提供内部资料观看！】
　　【这是一个A级任务啊，明面上奖励500万经验，而且还有隐藏条件。卧槽，这是野外BOSS级别的啊！】
　　【之前接这个任务还要求必须是蜂鸟级杀手，现在只要是个人都可以接了。】
　　【想发财吗？想成为玩家中的豪杰吗？YES或是！】
　　【妈耶，趁着去巴普洛的私家飞船还没有停运我，我要立刻赶过去，正好在那边还能做阵营任务！】
　　目标：安然。
　　“……”
　　除了任务剧情BOSS，野外BOSS是玩家的最爱。
　　有些野外BOSS不可重复刷出，因此奖励极其丰富，有些野外BOSS会重刷，比如沙虫，奖励少一点但也很丰富。
　　不仅仅是玩家，一些此刻也心动了。
　　“这么多人同时出动，我跟过去混汤喝，混着混着说不定就把肉吃了。”
　　217局是下了大成本的。
　　和那些个人发布的蜂鸟级任务不同，吸引力实在是太大了。
　　安然的脸顿时黑了。
　　搞这么一出，到时候肯定有一堆人来烦她，计划不能乱。
　　而且她现在很生气。
　　你发得了任务，我就发不得么。
　　“刺杀217局的局长，奖励一艘价值21亿的M-8079级飞船！”安然直接联系刺客天梯，注册了一个发布任务的新账号。
　　“很抱歉，我们不确认你是否能够付得起这个报酬，所以不能帮你发布这个任务。”
　　“……”
　　居然敢鄙视我穷！
　　岂可修。
　　安然直接把自己的存款砸了上去，最后压了10.5亿，近三分之一的资产才发布了报复性的任务。
　　没事，如果真有人完成到时候从那些海盗的飞船里划一艘出去就好。
　　真要能成，对联合会好处多的难以想象。
　　任务同样不限制接取杀手的级别。
　　轰隆。
　　两个碰撞性质的任务一下子就引爆了整个杀手圈，包括玩家论坛。
　　与此同时，安然还有计划。
　　“虽然我现在已经有阵营了，不能混进去摸鱼，但是……”她的目光落在海洛伊丝和玛琪身上。
　　玛琪的精神状态不对劲，那就……
　　“我去吧。”
　　已经50级，身加BOSS面板的海洛伊丝主动站了出来，不干事也不是事。
　　让海洛伊丝拿着安然注册的杀手身份混进敌人的大本营，当一个称职的二五仔。
　　也不能亏待了主动的海洛伊丝，安然一股脑儿塞给她一堆装备。

P.12 起来，反抗恶势力！
　　“部长，出大事了！”
　　门贝伦217局的指挥室里，一个穿着制服的年轻女人慌慌张张的推开大门走了进来。
　　有些尖锐的嗓音让正在边喝茶边看资料的部长加里差点就把茶水打翻了。
　　“一惊一乍的干什么，能不能像我这样稳重点。”
　　“……”
　　啥？部长你很稳重？
　　满嘴的槽忍不住想吐，但最后还是忍住了，免得又会被吹风机狂吹。
　　“说吧，什么事。”加里被茶杯推得远了一点。
　　年轻女人立刻拉回了主题：“就在几分钟前刺客天梯上发布了一个新任务，这个任务没有接取限制，奖励是一艘飞船，而目标就是部长您。”
　　“什么！”
　　加里猛地站了起来，手脚一蹭，茶杯终于还是倒了。
　　面对如狼似虎的部长，年轻女人稍稍后退半步：“这是部门里新招的异乡人传来的消息，我亲自去确认了，确实有这样一个任务。”
　　“……”
　　空气有点沉闷。
　　年轻女人继续说道：“考虑到这个任务是在我们更改那个刺杀任务奖励后出来的，我们有足够的理由相信这是对方的报复性举动。”
　　砰！
　　加里一脚踩在了茶几面上。
　　“让我看看！”他用压迫的眼神盯着年轻女人。
　　“是是。”
　　年轻女人暗暗咽了口唾沫，把手伸进了衣服里，然后从内口袋里摸出来一个指甲大小的设备。
　　加里熟练地操作着，很快就找到了目标。
　　“M-8079，是那些海盗常用的飞船，看来她就是联合会里的人了！”加里小声嘀咕着。
　　片刻后，他忽然双手一摊，仰头露出了呵呵的笑容，仿佛某种舞蹈的起手。
　　“哈哈哈，真是笑死我了。”
　　已在中年的加里忽然邪魅一笑，看得年轻女人心里直犯嘀咕，部长又来了，说好的沉稳呢。
　　“居然还想怂恿那些杀手来暗杀我。可笑，实在可笑！这个基地内外有三层防护，就算是星舰炮击也无法在短时间内打破这么多层防护，就凭那些杀手？可笑至极。我这段时间就在基地里待着了，看你能奈我何？”
　　加里伸手一指：“我倒是要看看，待在巴普洛这种破地方的她怎么挡得住那么多人的追击，等她死了，这个任务也就自动消失了，不用在意。”
　　大手一挥，全是自信。
　　“去忙你的工作吧。”加里说道。
　　“是，部长。”年轻女人就等着这句话了，转身匆匆忙忙的离开。
　　只是她刚走到门口，房间里的警示器忽然响了起来。
　　“呜呜呜……”
　　“……”
　　遇袭了！
　　系统自动把警示地点的画面切了出来。
　　就在217局基地的大门口，不知道从哪里冒出来的一群异乡人一边大喊着“为了飞船”，一边各展神通。
　　在普通的射击游戏里这就是神仙大战了。
　　看基地的异乡人并不多，而且在第一轮就被打翻了。
　　剩下的那些“正常选手”，面对一些能暴气、能隔空打人、带自瞄等等“外挂”的玩家，想来一出“诛仙”的戏码简直就是天方夜谭。
　　“开启防御系统！”加里怒道，“不知死活的家伙！”
　　紧急开启的防御系统还是厉害，这些“挂”开的不够大的玩家很快就被劝退了。
　　不过他们完全不气馁。
　　“毕竟是A级任务。”
　　“万一完成任务了，不仅有超多经验，还有一艘飞船，以后我也是有船一族了。这年头要约还是得有飞船才行！”
　　抵达217基地后，所有玩家又接到了游戏发布的隐藏系列任务。
　　【清除217局。】
　　就算不为了飞船，这个任务的奖励也很吸引人了。
　　“双份的快乐！双倍的成功！”
　　“是男人就跟我一起干217局！”
　　加里头疼的日子不会少了。
　　……
　　海洛伊丝换了一身崭新的装束后，以一个刚入行的“蠕虫级”杀手的身份踏上了前往艾德兰聚落的旅程。
　　背着一个大大的背包，宽松的布衣倒是让她的身形不再那么诱人了。
　　随着灵魂对身体的逐渐适应，她的等级也在稳步提升。
　　主职业是十分中二的【力之御者】。
　　横向对比一下就是玄幻世界里的“炼体玩家”。
　　是练近战的好苗子。
　　要不是安然无法教导她剑术，作为特殊NPC，海洛伊丝应该很快就能成为一个厉害的剑客。
　　她在晚7点多出发。
　　艾德兰距离平原谷基地相当遥远，一直到晚上11点多海洛伊丝才抵达艾德兰聚落的门口。
　　沙木打造的牌子在晚风中摇晃。
　　任务发布还不久，抱团赶过来的杀手数量此时也并不多。
　　到底会是个什么状况那就得看明天的了，潜伏这种事海洛伊丝干的不多，因此她并不精通此事，不过安然教了她一个法子，像ANR系列机器人看齐，装面瘫就好了。
　　“嗯，这个我在行。”
　　……
　　“咕，咕，咕……”
　　入夜后的平原谷基地依然热火朝天，从谷底传来的鸟叫声带着几分凄婉，但却盖不过玩家的热情。
　　明面上的接待入口每隔一段时间就能看到有几个玩家赶过来。
　　“我们是来加入海盗联合会的！”
　　“行，登记完信息之后去找内务处的人吧。”接待的玩家递过来一个电子设备。
　　几名玩家迅速登记了自己的信息，包括姓名、实力评级、以及擅长的战斗方式。
　　大家的热情都很高，因为——
　　“听说平原谷基地的福利好啊！”
　　“一进来就有任务做，而且NPC也不会指手画脚，舒坦。”
　　安然深知玩家的秉性，虽然个个都很期待高级任务、隐藏任务，但实际上大部分玩家升级还是靠做日常。
　　通过发布这种零星的建造任务，不仅圈住了一批玩家，也把平原谷基地扩展的越来越像样了。
　　外圈迷惑人，内圈作为真正的大本营。
　　做任务的同时还能攒积分，攒够积分就可以在ANR-003号那里享受买武器装备打折的好处。
　　积分作为贡献度的考量，也在一定程度上决定了玩家和003号的亲近程度。
　　抱着“越接近003号接到隐藏任务的可能性越大”的想法的玩家超多，所以在安稳的打造工房之余，003号需要操心的事情并不多。
　　表现了好几回的无公会人士光辉时代现在成了各大公会的首要拉拢对象。
　　不过光辉时代依次婉拒了。
　　对平原谷基地来说最振奋的事情莫过于当晚12点钟的时候，有一个100多人的团队来了。
　　二星公会Warhammer。
　　会长EXhammer领队，带上了核心精英团队。
　　“高福利”吸引玩家加入，精英阶层的玩家加入又会再次吸引其他玩家。
　　玩家还是更信任玩家的。
　　“二星公会Warhammer都加入联合会了，我也要去！”
　　“去晚了就喝不上汤了！”
　　虽然地位很高，但Warhammer公会的人抵达基地后，第一件事还是拿起工具房里的道具去挖坑了。
　　“我挖坑我骄傲，我砌墙我自豪。”
　　思想觉悟那叫一个高。
　　安然充分发挥了从群众中来，到群众中去的路子。
　　用劳动的温暖加强了玩家对平原谷基地的认同感，我们平原谷基地虽然现在还只是一个空壳子，但有这么多充满实干精神的群众在，面包会有的，柰子也会有的。
　　嗯？
　　刚才那句话觉悟有点低啊。
　　【ANR赛高！】
　　【混了两个阵营了，这是我呆的第三个阵营，从未见过如此神秘的NPC。】
　　【ANR女神到底长什么样呢？】
　　【醒醒，隔着机器人的一张嘴，说不定你的女神是个抠脚大汉。】
　　【胡说，ANR女神18岁，白丝短裙双马尾天下第一！】
　　【你可别做梦了，还18岁呢，不是81岁算好的了。】
　　【妈的，把这个胆敢侮辱ANR女神的狗比找出来，我要打死他！】
　　随你们怎么猜测吧。
　　003号把刚打造出来的柜台等东西全都拉了出来，平原谷基地首家线下商店开张啦！
　　……
　　当安然带着艾拉再次来到地下城的入口附近时，情况发生了巨大的变化。
　　因为东风吹啊直接把地下城的位置爆了出来，从玩家的口中又传到了淘沙人的口里，以至于现在入口附近扎满了营地。
　　这里俨然成了淘沙人的天堂。
　　“……”
　　要不就把他们全都赶走，要不就，好像已经没有别得方法了。
　　要想把他们赶走这个难度实在有点大，除非她大开杀戒，不然利益就在眼前，这些淘沙人是不可能选择离开的。
　　想要混进去就更难了，淘沙人里混着一些玩家，安然的等级才55级，总有几个侦察术刷的高的玩家能看出她的阵营来。
　　“把这些玩家赶走才是最正确的。”
　　回过头，安然拉出了ANR-004号。
　　和最为沟通桥梁的002、003不同，004号的外貌与安然出现在娜依星时一模一样，而且她还肩负了更加重要的任务——
　　“诱饵！”
　　正好，两开花。
　　本来安然就担心被那些为了任务而来的杀手打扰，正好拉一个诱饵机器人出去。
　　相比未知的地下城，还是奖励明明白白的写着的任务更有诱惑力。
　　维萨的军队离巴普洛也不远了，这几天正好带着那些人在沙地上来一出长跑，等维萨来了，这些杀手也掀不起什么浪了。
　　【有人发现了任务目标！】
　　【位置？】
　　【马上就发出来……】
　　【冲啊！】
　　计划并不如安然想象的那么顺利，因为有几个顽固派的玩家愣是没有走。
　　安然原本想要几枪把他们狙了的，后来一看发现他们的等级才45级，贫民型玩家，估摸想着在这里怎么也能捞一点，去了别地可能啥也没有才没走的。
　　“正好，有十级的差距，他们也看不出什么东西来。”
　　入夜后，入口处燃起了灯火，从远处驶来一辆辆车，有越来越多的淘沙人加入了这次的挖掘行动。
　　“真操蛋！妈的，好不容易逮着个机会想捞点钱，居然有瀚海帮的人混了进来。”
　　一个胡子拉渣的中年人狠狠的朝着沙地吐了一口唾沫，然后还很不爽的踩了一脚。
　　他一边走，一边就要解裤子。
　　安然握紧了手上的枪。
　　此时，从后方突然跑来了一个十来岁的小男孩。
　　“父亲，要不我们还是算了吧。以瀚海帮的作风，指不定我们就被卖了，不如趁着现在没人注意赶紧离开。”
　　“哎。”胡子男叹了口气，搭在裤子上的手停住，“可是我们已经很久没开张了。”
　　“我们省着点用，再撑一个月没问题的，实在不行我可以去做工，总比不明不白的死在这里好。”小男孩说道。
　　胡子男沉默了片刻，最后点点头：“行吧，这次听你的。”
　　小男孩顿时高兴的跳了起来，然后被突然冒出来的艾拉一拳打倒，晕了过去。
　　“你们是……”胡子男刚想大喊，一把枪抵在了小男孩胸口上。
　　嗯？
　　软的？
　　“原来是个女的啊。”安然低声说道。
　　“放开露娜！”胡子男向着安然怒目而视，“你们到底想做什么？”
　　“问你几个事。”
　　在安然的“友好”劝说下，胡子男一下子交了很多底，最后安然给了他一笔并不算丰盛的钱，原本趋向负值的好感度竟然一下子飙到了21。
　　“那个。”胡子男犹豫了片刻，“其实刚才有件事忘记告诉你了。有个眼角下有刀疤、叫瑞帕的人认识我和露娜，不过我们的关系很差，那个人有极其严重的炼铜情节，总是主动往上靠。”
　　触发任务：制裁恶人。
　　奖励30万经验。
　　“……”
　　安然点了点头：“谢谢。”
　　目送父子两离去，安然觉得觉得人间自有真情在，不是每个人都像她这么坑的。
　　好在胡子男长得并不高，穿了内增高鞋之后就差不多了，不久后，已经换装完毕的安然带着艾拉成功地混进了人群里。
　　“咦，老弟你怎么出去了这么久才回来。”
　　灯火辉煌的营地里，走着走着一个男人就“娇笑”着迎了上来。
　　眼角底下有刀疤。
　　安然和艾拉同时眯上了眼睛。
　　在人类社会生活了这么久，又是以小孩子的形象出现，艾拉对“炼铜术士”那是出于本能的厌恶。
　　呵。
　　安然直接没理他。
　　“喂，我们认识这么多年了，我特意上来打招呼你居然不理我。”瑞帕横插一步拦住了安然的路。
　　“别挑事。”安然冷声道，用的是胡子男的声音。
　　“你这也太冷淡了吧，哎，还是路奇好，来，让叔叔抱抱。”他作势就要去抱办成露娜的艾拉。
　　路奇是露娜扮成男孩子时的名字。
　　虽然现在杀了你影响不好，但不代表不能整你啊。
　　在瑞帕看不到的地方，一根细针突然形成，然后猛地从后方扎了下去。
　　刺——
　　“呜……啊啊啊，疼，疼！”
　　瑞帕的身体瞬间绷紧，他双手按住屁股，一边跳一边大喊。
　　“叫什么叫，妈的！”
　　“再叫老子一枪打死你。”
　　脾气暴躁的淘沙人顿时一个个怒视瑞帕，急躁的还真把枪掏了出来。
　　“我……啊啊……”
　　然后瑞帕就被拉过去打了一顿，好在身上虽然痛了，但那针刺的冲击感终于减弱了。
　　差不多就行，等没人注意的时候再把他干掉！
　　这是安然打的主意，至于那根针，呸，直接扔了吧，不想再拿回来了。
　　“有人认出那个圆盘了！”
　　沙漠寒夜里的一声吼啊。
　　营地里的淘沙人顿时乐开了花。
　　守在外部的人一窝蜂的冲了下去，圆盘所在的空间即便被扩宽了还是被挤得满满当当的。
　　安然也看到了被重新清理过的圆盘。
　　有奇怪的花纹，还有一扇不知道什么材料打造的门出现在墙上。
　　远望过去那几个玩家也混在人群里。
　　安然总感觉这花纹有点眼熟。
　　“这个地下城至少有900年的历史了，应该是上个世代的遗迹。”貌似专家的人站了起来。
　　“能不能正常打开？”旁边有人问道。
　　“没问题。”专家自信一笑，“给我点时间。”
　　“好。”
　　“到时候大伙多分点好处给这位专家！”
　　“是极是极。”
　　专家不愧是专家，他蹲在地上，像玩解密游戏一样，一顿眼花缭乱的操作过后，封闭的大门居然真的打开了。
　　嘟嘟嘟，大门背后出现的是一条长长的甬道，里面黑灯瞎火的，有人抬起灯一照，完全看不到尽头，看得人直犯嘀咕。
　　激动和忐忑对半分，可敢直接冲进去的也没几个。
　　空气无异常，周围测量无隐藏机械，但，探测器一放出去就没信号了。
　　“要不让那几个异乡人上去吧，反正他们也不怕死。”
　　“我看行！”
　　“异乡人不要脸的很，总跟我们抢活干，要不干脆把他们踢出去吧。”
　　“凭什么！”
　　风刚要吹起来，那几个玩家顿时怒了。
　　MMP。
　　“来啊，谁再敢乱动，我立刻就把这个炸弹引爆了。”
　　玩家【淮南为橘】突然掏出了一颗炸弹，愤怒的朝着四周一扫。
　　我擦。
　　淘沙人立刻往旁边散开了。
　　“搞事是吧。你，给我出来！”狠人淮南为橘指着所在人群里的一个淘沙人。
　　“刚才就是你在嘴碎，别狡辩，现在给我进去，你要是不进去我就把这炸弹塞你PY里！”
　　其他玩家一看也都有样学样，五六颗炸弹同时一出，想要偷偷阴人的淘沙人顿时就没这想法了。
　　“咳咳，老弟，你去吧。”
　　“去吧去吧。”
　　“你们以为我就不敢。”
　　他还没来得及喊完就被人按住了，身上藏着的武器被扒了个精光，然后人就被推了进去。
　　“……”
　　安然看得目瞪口呆。
　　哇，太没有节操了，比我还坏！
　　可怜那人势单力薄，毫无办法，只能这样去了。
　　五分钟后，一声尖叫从通道里传了出来。
　　“看来他完了，那下一个就是你了！”淮南为橘一指另一个淘沙人，“刚才你也在搞事吧。”
　　“我……”
　　“去吧去吧。”
　　死道友不死贫道。
　　第二位壮士也上路了，然后是第三位壮士，惊叫一声接一声。
　　第四位壮士：“卧槽！”
　　然后——
　　“你MB，乱叫什么，全暴露了！”是第一个人的声音。
　　卧槽。
　　等在外面的顿时懵了。
　　合着这几个B在里面演戏，肯定是发现好东西！
　　狗比受死！
　　淘沙人顿时暴动了，此时也没人管那几个玩家怎么样了，一下子全都冲了进去，
　　“天啦。”
　　“这得有多少个啊。”
　　“就算是不能动的，拿出去卖也能卖很多钱。”
　　“让让，让让！”
　　安然把人往旁边一推，接着艾拉一个冲刺卡住位，很快她们两就配合着来到最前面。
　　“嘶——”
　　倒吸一口凉气。
　　真是恐怖如斯。
　　一个大坑里摆满了“手办”。
　　“就像秦始皇的兵马俑一样……”那几个玩家愣住了。
　　遍地机器人的地下城世界。
　　有50级的机器人、55级的机器人、还有60级的机器人。粗略一看就要三百多台，这些机器人要是能启动，往外面一堆，平推几千玩家完全没有问题。
　　“哈哈，太好了，想不到这次的收获居然这么大。”
　　一个中年猛汉大笑着走到了平台上，他突然举起了一把粗壮的大枪！
　　“现在这里被我们瀚海帮包场了！”
　　瀚海帮？
　　这个名字一冒出来很多淘沙人的脸色顿时一变。
　　坑蒙拐骗无所不用其极，但奈何他们的势力大，在这一带横行已久。
　　那几个玩家察觉到不妙刚想把炸弹掏出来，就被早就悄悄摸到他们身边的一群强人锁住了。
　　武器也被这样收走。
　　“小东西，老子早就算好了。把这几个异乡人扣起来，到时候说不定有用。”
　　“你们难道想独吞吗？”
　　“没错。”猛汉大笑三声，“老子就是想独吞，你们最好乖一点，不然就不要怪我不客气了！”
　　不知不觉间瀚海帮的人居然占了三分之一，被分割开的淘沙人毫无还手之力。
　　“来，最开始进来的那几位兄弟，这次又要麻烦你们下去探一探了。”
　　“……”
　　那几个人的脸色哗变。
　　“大，大爷，放过我吧。”
　　“大爷，我会暖床，绕我一命吧。”
　　“滚，恶心人的废物。”瀚海帮老大一脚就把两个人踢了下去，剩下的两个人果断的自己选择高台跳空气了。
　　没有翻转动作，难度系数为0！
　　四个人先后掉在了地上，以他们的实力倒也不至于摔出什么问题来，所有人都紧张的看着那几百个“手办”。
　　会不会……
　　biu——
　　地坑里突然发出了几百道光束，刺眼的光芒让人完全睁不开眼，等光芒消失后，已经没有那四个人的影子了。
　　“咕噜——”有人咽了唾沫。
　　太凶残了。
　　“你触发了隐藏剧情任务【地下城探秘】。”
　　“……”
　　鬼嘞，还是A级任务。
　　那就不能再等下去了，安然悄悄的看了那几个玩家一眼，先拖延一下这几个竞争对手的脚步。
　　接着和艾拉对视一眼，两个人毫无征兆的出手偷袭了。
　　砰！
　　一柄大锤猛地砸在了瀚海帮帮主的身上，直接把他送进了坑里。
　　“大哥！”的呼喊声和再次亮起的光芒混在了一起，闪瞎了眼，就在那几个玩家不知所措的时候，突然浮现出来的利刃毫不留情的戳了下去。
　　拜拜您啦。
　　噗噗——
　　五杀！
　　“我……”
　　“任……”
　　呃。
　　倒了。
　　安然：“瀚海帮的老大死了，大家不要屈服于他们的淫威之下，冲啊！”
　　艾拉：“杀啊！”
　　“混账东西！”从嘈杂的人声中传来了一声怒吼，“老子才是瀚海帮帮主，死了一个副帮主有什么……”
　　卧槽。
　　安然找到了那个人。
　　本来是打错了，现在居然还自己冒出来，走好了你。
　　艾拉离他比较近，谁能想到一个一米三几的小“男孩”这么雕呢，一脚下去瀚海帮的帮主也飞进了坑里。
　　“瀚海帮的帮主也死了，大家不要怕！”
　　“好处是大家的，怎么能让瀚海帮的人私吞了！”
　　“我们淘沙人无所畏惧！”
　　一场混战突如其来，都还没有人准备好，拥挤在这样狭小的地方，就算掏枪都来不及。
　　“太可怕了，这怎么可能。”趴在地上的瑞帕正好看到艾拉踹的那一脚，此刻吓得手足无措，他不断扒拉着地面想要从人缝里逃出去。
　　然而爬着爬着他的脚忽然被踩住了。
　　那个恐怖的女孩走了过来。
　　是的，瑞帕知道胡子男的儿子“路奇”是女的，否则他也不会粘的这么紧。
　　“别，别杀我！”
　　“听说你是个炼铜术士？”幽幽的声音在耳边响起。
　　“炼铜术士，不，我不是什么炼铜术士，我只是一个淘沙人……啊！”
　　一声凄厉的惨叫响了起来。
　　安然一把将试图偷袭他的NPC手上的枪抢了过来，然后将那细细的枪口朝着某个较弱的部位狠狠的刺了进去。
　　鲜血长流。
　　一朵ju花先到，随后枪出如龙。
　　“小孩子不要看这个。”
　　安然捂住了艾拉的眼睛。
　　（不能让艾拉学会这种误操作！）
　　于是在安然给予瑞帕奇妙体验的时候，艾拉混入人群化身超人，已经49级的她在这里就是真·大佬！
　　真正的大佬娇小、可爱、会卖萌、会嘤嘤嘤、穿黑白条纹，但一拳就能把一个人打进下面的坑里。
　　“开心不开心。”
　　长枪依在。
　　瑞帕痛不欲生。
　　安然右脚踩着他的后背让他完全无法动弹，只能在哀嚎中感受变成O的痛楚。
　　“快乐不快乐。”
　　七进七出括约肌。
　　“啊……”
　　一往无前，最后砰的一声闷响结束了瑞帕罪恶的一生。
　　安然感觉自己得到了升华，难得做了一件好事，奖励自己一朵大红花！
　　“哈哈哈，瀚海帮的人已经扛不住了，大家加把劲，为民除害，以后再也没有人敢在我们头上撒野了！”
　　“是你！”
　　安然刚喊完，一个淘沙人目露红光冲了出来，砰，一发子 弹打穿了安然的衣服，然后就没有然后了。
　　“啰嗦，下去陪你大哥吧。”
　　一个投技把他扔了下去，安然悄悄地摸到了艾拉的身边牵起了她的手。
　　“走。”
　　走。
　　然后留下了滚动的炸弹。
　　刚接到的任务给了她很多提示。
　　那熟悉的花纹，没错，就是机械教廷的花纹，那些机器人身上也有，也就是说，这个埋了900年的地下城和机械教廷有关。
　　900年前，教廷第一人教皇廷达斯还没有死。
　　显然，这个任务和教廷的剧情有关。
　　不能让玩家来搞事，得让004号喝大力了。
　　……
　　“在春和聚落附近再次发现目标，她似乎正在迅速靠近ping原谷基地！”
　　“不能让她靠近ping原谷基地，我们现在还没有实力去冲击那里！”
　　217局先遣队的基诺立刻做出指示，和杀手们一起前去拦截目标。
　　“就要出发了？”得到消息的海洛伊丝有点惊讶，但此时不得不出发了，她是来混情报的。
　　……
　　“我知道，这是故意的。”
　　002号挂断了海洛伊丝的联络，接着又联系了正在沙海里冒险的莫沙河：“告诉我沙虫巢穴的坐标。”
　　哈？
　　“你要亲自过来？”
　　“别啰嗦，快点。”
　　“行吧。”莫沙河很郁闷，为了沙雕，忍着。

P.13 该配合你演出的我浑身是戏
　　莫沙河继续向前探索。
　　他在规划一条方便自己逃跑的道路，虽然有些抗虫，但万一出了什么纰漏被咬死了就惨兮兮了。
　　莫沙河才不信安然给他的东西能救命。
　　甲胄也护不住头啊，沙虫一口咬下来，头没，人肉味，嘎嘣脆。
　　至于那个喷雾，意义不明，但这么小的“杀虫剂”能杀掉沙虫，怎么可能。
　　他上次到这里来探索的时候，只是匆匆一憋就急忙离开了，那次也是运气好，沙虫都出去捕猎了，就看到几只幼虫，并没有对他展现出攻击性。
　　潜伏在地下的沙虫其实是杂食生物，四处捕食，因此不会在一个地方待太久。
　　用通俗的话来说——
　　要恰饭的嘛。
　　虫子也不能挨饿是不？
　　要是闯进了人类的聚落里，大部分时候对沙虫而言并不是什么好事，毕竟人多势众，能称得上运气好的大概就是在此之前能尝一尝肉味。
　　不食肉糜三年，呜呼哀哉。
　　除非是大规模的沙虫发起冲击，这样哪怕是万人聚落也扛不住。
　　这种沙虫聚落可不好遇到。
　　要是随随便便就能遇到，我莫沙河早就成为人生赢家了，何须在此受这鸟气！
　　砰。
　　正在前冲的莫沙河额头一痛，他赶紧往后退了两步。
　　凝固的沙墙？
　　怎么又撞到那个巢穴来了，我不是特意绕了一个角度出去……
　　等等。
　　如果方向没走错的话。
　　莫沙河突然咽了一口唾沫，他很确信自己没有因为在想事情而走错了方向，也就是说，如果这里不是什么古遗迹的话，那就是第二个沙虫巢穴！
　　“不会这么乌鸦嘴吧。”
　　莫沙河在旁边摸了摸。
　　管道形状的，这玩意儿不是沙虫巢穴他当场表演沙地裸泳！
　　练一手金刚不坏鸡！
　　有一有二就有不止三。
　　跑不了了，这居然是一个大型沙虫聚落，距离平原谷基地也就几十公里。
　　……
　　出发前去追踪目标的沙车是大家一起花钱租的。
　　这次行动不仅有217局的先遣队，还有NPC杀手、淘沙人以及不少玩家。
　　海洛伊丝抱着一把枪坐在宽敞的靠边座位上，眼神清冷的如同冬季结了一层薄冰的池水，生人勿进的气息已经足够明确了，但她却忽视了枪管搭在峰峦之间所造成的杀伤力。
　　先开口的一名玩家，他轻咳一声拉来了注意：“大家等会一起去执行任务，虽然说是竞争对手，实际上也算是互帮互助吧。难得有这个缘分聚在一起，不如互相认识一下怎么样？”
　　“我是异乡人。”他说道，“前不久刚注册成为刺客天梯的杀手，目前只是野鸡级，你们可以叫我【吴克】。”
　　吴克。
　　没错，这就是一个神ID玩家，他是进游戏进的最早的那一批，成功的取了一个存在于祖父辈童年回忆里的神ID。
　　沉默片刻，又有一名玩家做了自我介绍，【两只兔子蹦起来】。
　　气氛稍稍炒热，接下来那些NPC也来了兴趣。
　　沉默是金，但金比较昂贵，不够平民化。
　　“我叫胡正浩，刺客天梯在籍蜂鸟级杀手。”
　　大哥666。
　　“米尔顿，淘沙人。”
　　最后轮到海洛伊丝了，六双眼睛同时盯着她，想要装作没看到也难。
　　打探情报，要融入敌人才行。
　　“亚尔缇娜，蠕虫级杀手。”
　　妈耶。
　　几个玩家嘴角一抽，无论什么时候听到蠕虫、野鸡这种坑爹的名字依然很蛋疼。
　　不过总算套出名字来了，接下来就能更好的对话了吧。
　　不仅仅是因为海洛伊丝长得好看，在发现自己和海洛伊丝只差一级却不能完整的观看她的面板之后，这些玩家就知道了！
　　“亚尔缇娜”不仅有大咪 咪，还有大秘密！
　　挖掘长得好看的NPC的私人故事一件让人冲动的事，更不用说玩家里还有一个做专栏报道的博主了。
　　“亚尔缇娜小姐为什么会来当杀手呢？我觉得以你的条件，完全可以去做更加轻松的事情。”吴克问道。
　　“……”
　　盯！好奇的人都在盯。
　　“因为一些特殊的原因吧，其实我也不想当杀手的，可能平淡的生活更适合我。”海洛伊丝说道。
　　吴克点点头：“人生在世，总有一些无法言说的困苦，当个无声无臭的人其实也不错。”
　　“你们呢？”海洛伊丝反问道，“为什么会接这个任务？”
　　“当然……”
　　呃。
　　吴克一顿。
　　说钱太俗，说经验、升级怕NPC听不懂，说为了提高自己这理由也太过苍白无力，为了引起她的共鸣，还是复读一下吧。
　　“也是生活所迫啊，只能想尽办法往上爬，要能平淡，我也不想这么累。”
　　这句话竟然引起了好几个共鸣者的点头赞许。
　　这倒不是吴克无中生有了，他玩游戏确实是为了赚钱。
　　“如果是这样的话，才发布不久的针对217局的那个任务不是收益更高吗？”
　　“哎。”吴克叹了口气，计无复之啊，“我是到了巴普洛才知道有新任务发布的，而且我已经选择加入维萨这边了，人生不如意之事十之八九。”
　　“你们异乡人有什么好怕的，不就是一个帝国上校吗。我要是你们，现在扭头就走，那可是一艘价值21亿的飞船，比这2亿比露的奖励不知道高到哪里去了！”一个淘沙人吐槽道。
　　“你不懂，风险太高了。”
　　有玩家摇了摇头，无可奈何，那叫一个悔，他才加入维萨阵营没多久那个任务就出来了，懊悔无及，现在反水的风险太大，反水就意味着接不到NPC发布的阵营任务了，而要想拿到那艘飞船，得欧到什么程度才行啊。
　　所以不是因为忠诚，而是因为反水的代价大才让他们这样的嘛。
　　海洛伊丝默默的记下。
　　接下来就又转变成NPC胡吹海侃的主场了。
　　这样的氛围持续了大概十分钟左右，从分发的通讯设备里忽然传来了孟岚的声音。
　　“一号探测器已经发现目标的行踪，距离队伍最前端9.7公里，距离联合会基地还有56公里，最佳解决方案是在五分钟以内将其击杀。”
　　over。
　　来了。
　　这次出动的数百人心头全都一紧。
　　而海洛伊丝也想起了她联络002号时得到的回复。
　　这是一次诱饵计划，目的是为了给这些冲着任务来的人一个教训，所以她不能傻乎乎的往上冲，但也不能表现的太过怪异，是要展现一点演技的时候了。
　　“一号虫，二号虫都已经发现目标了，其他探测虫正在构建立体地图。”
　　先遣队的载具里，其他人都围在孟岚的身边，悬浮在空中虚拟屏幕上一块三维地图正在迅速生成，紧接着004的立体模型也被构建了出来，包括她的轨迹以及预测行进路线。
　　孟岚把画面的角度拉了一下：“她身上搭载有很多反侦察的仪器，不过并没有视觉干扰模块，以现在这个移动速度，六分钟左右就能抵达联合会基地。但考虑到行踪暴露后的加速，具体会多短无法分析。”
　　“废话不多说，直接解决掉她，既然确定她是联合会的人，那就没什么好说的了。”队长基诺已经架好了武器。
　　瞄准，然后一发入魂。
　　在高速移动的车辆上已经探出了很多枪械，杀手和玩家们各显神通。
　　这个时候，他们不再是能够谈得来队友，而是竞争对手。
　　“那边怎么起风沙了。”
　　带上眼镜的吴克突然把视线转向平原谷基地所在的方位。
　　无风起沙，不是有妖作怪！就是有什么东西经过。
　　“有人来了，都是异乡人，跟过来的还有一些移动炮台和无人机。”孟岚严肃的声音再次传来。
　　吴克喃喃道：“看来会是一场苦战了，2亿悬赏金，A级任务果然不是这么好完成的。”
　　海洛伊丝也松了口气，有援军在，表演的难度就瞬间降低了，还好还好，演技这东西她还真不怎么擅长。
　　战斗在1分钟之后彻底打响。
　　不知道是哪个杀手的狙击一枪在沙地上掀起了突兀的沙尘，这样的举动立刻惊动了004号以及赶过来支援的平原谷基地玩家。
　　“反击，反击！”
　　砰砰。
　　很快茫茫沙地就被沙尘盖过，不时地有光芒闪烁，在沙地车又前进了一段距离后，腰侧挂着两个意义不明的包的吴克突然间从侧边跳了下去。
　　这个操作和很多人一样，但不一样的地方在于落地后吴克的脚并没有陷入沙地里。
　　后跟上来的海洛伊丝以及其他人这才发现他的鞋子很特殊——
　　真·滑板鞋！
　　“接下来就各凭本事吧。”吴克招了招手，抱着一把连射爆裂喷管就这样滑了出去，“我先走一步了，哈哈哈——”
　　滑板鞋的后端喷着气，他仿佛离弦之箭一样冲了出去，在越过隆起来的沙丘后还来一个短暂的滑翔，速度极快。
　　“卧槽！尼玛的！”
　　“这就是人与人之间的差距吗？”
　　准备充分的杀手在沙地上行动依然自如，而其他人只能费劲的踩着行走了，想要来一个暴力蹬踏弹射，说不定就脚底一滑吃一嘴沙。
　　海洛伊丝从沙丘后跑了出去。
　　单纯的论专业性，她可比这些没参与过战争的人专业的多。
　　轰隆！
　　仅靠眼睛是几乎看不见对手在哪里的，爆炸摧毁了停靠的沙地车，给冲锋部队的前进造成了极大的困难，这时候有一套专业设备就厉害的多了。
　　海洛伊丝也有一套目镜，不过和其他人不一样的是，别人是为了击中目标，她是为了避免击中目标。
　　“异乡人的冲击已经拉走部分敌人的援军了，我们从侧翼迂回拦住她们的退路！”基诺立刻做出指令。
　　孟岚摇了摇头：“不行，沙地车是不可能冲破那边的阻碍的，天上的无人机数量太多了。不好，它们已经靠过来了，快弃车。”
　　把所有的设备往箱子一卷，孟岚推开窗极其熟练的倒翻了出去。
　　其他人也训练有素，就只有一个倒霉鬼没来得及逃跑，半截身体留在了车里，在无人机的第一波密集扫射中变成了一堆碎肉。
　　“妈的，太乱了，这样根本没有组织，每个人都想着自己往前冲，这样下去，就算我们的人比她们多，也很难拦住她们。”基诺怒骂道。
　　一边闪躲，一边清理着慢慢靠近的无人机方阵。
　　冲冲冲！
　　猛冲的不仅有无人机方阵，还有移动炮台方阵。
　　实际上没有人在意004号的安危，大家都知道这是个诱饵，把217局先遣队的人拉过来，然后借用海洛伊丝的情报锁定先遣队的位置。
　　用可以复活的玩家去换敌对阵营的NPC，大赚的买卖。
　　更何况安然还特意选了这个位置。
　　002：“莫沙河，远离沙虫的巢穴，你现在可以回基地了。”
　　正惊讶于沙虫巢穴规模之庞大的莫沙河听到这句话顿时感觉安然变成圣母了。
　　圣母在上，我马上回来！
　　双手一扒拉，莫沙河瞬间化身旗鱼。
　　光是他看到的沙虫巢穴就有五个了，鬼知道还有多少。
　　沙虫并不止一种，用沙虫称呼是偷懒的方式，有些沙虫有休眠期，所以平时见得不多，然而一旦头顶的震动达到一定程度之后……
　　嘟嘟嘟……
　　几十台无人机和炮台忽然调转了炮口对着沙地一阵猛冲。
　　“好样的，病毒已经入侵成功了。”基诺大喜，把孟岚带进队果然是正确，要不然遇到这些无人机他们还真的很头疼。
　　毕竟是48级的装备。
　　“队长！”孟岚不满的举起了手，“病毒还没有成功植入。”
　　还没成功植入，那……
　　基诺的脸色顿时一僵。
　　当然是要打扰沙虫睡觉，用最响亮的声音去激发它们的起床气！
　　猴赛雷啊！
　　两个炮台启动自爆程序，瞬间爆炸，原本就陷下去的沙坑变成了大漩涡。
　　沙地上出现了诡异的震动，然而激烈的战斗掩盖了这一现象，好半天后，欲突破防御模块这道膜而不得法的孟岚突然惊恐的站了起来。
　　“不好，地形出现了非常诡异的变化。”她紧盯着屏幕。
　　“怎么回事？”白苑挤了上来。
　　地形的三维建模有好几处出现了大规模的塌陷。
　　除非是下面出现了空洞，不然沙地不可能变成这个样子。
　　呜——
　　就在此时，沉闷的叫声从炸响声的间隙里透了出来。
　　在沙地上摩擦摇摆躲避子 弹的吴克右脚一踉跄，他勉强稳住身体，还没来得及做下一个动作，在一米前的位置突然间掀起了狂暴的沙涌。
　　数不清的沙子从地下喷涌上来。
　　“我靠！”
　　吴克惊了个呆。
　　他想要退开，却发现自己无能为力，因为他已经失去了立足点。
　　紧随沙涌出来的一只十几米高的大虫子，噗的一下冲出去，将震惊的吴克顶上了天。
　　“尼玛。”吴克反手一刀插了下去，结果刀被弹飞了，戳在了一个NPC的背上。
　　嘶～好痛。
　　“我的天，58级的沙虫！”来自玩家。
　　“这里怎么会有这么大的沙虫！”来自淘沙人。
　　“这是什么怪物？”来自NPC杀手。
　　砰。
　　沙虫翻身的瞬间，几十对足一下子拍在了吴克的身上。
　　-307。
　　混蛋。
　　吴克拼命的想要稳住下落的身体，可任凭他怎么做，最后只能发现自己无计可施了。
　　接着下面突然涌上来了一团烈焰，烈焰焚心，烧了个精光。
　　别说头发了，滑板鞋的装甲度也直接归零。
　　“归零归零归零——”
　　掉进沙坑之后，吴克发现自己的生命值还剩208。
　　皮开肉绽，无药可救。
　　他挣扎着抬起了头，绝望的发现周围都是沙虫，虽然是小一号的，完了，他已经走投无路了。
　　“那不是吴克吗？”另一边，两只兔子蹦起来一眼就认出了吴克。
　　他身边胡正浩无动于衷：“先管好你自己吧。”
　　也是。
　　兔子无话可说，管好自己才对。
　　一只沙虫跳出来，两只沙虫跟上来，很快沙地上就充斥着近百只50级以上的沙虫，把正在交战的双方吓了个半死。
　　“打尼玛，我还想活命，谁爱去谁去。”经验老到的淘沙人跳上车一推拉杆就溜了。
　　“艹，狗日的把车开走了。”
　　“……”
　　“虽然知道这是个诱饵计划，但这沙虫也太恐怖了吧。”
　　“简直就是十几个BOSS带着一堆精英精英怪在刷玩家。”
　　“要是能单杀一只我估计我能直接升一级！”
　　“我试试。”
　　猛然间，一发手臂粗的炮弹搭载了一只沙虫的身上。
　　然后暴乱开始了。
　　“啊啊，我错了，我以后再也不手贱了。”
　　“靠，别顶我屁股，卧草泥马。”
　　“你可真重口，连虫子都下的了手。”
　　“这时候你还有心情开玩笑，我真是服了你。”
　　……
　　太乱了，海洛伊丝压低身形，朝着战场的边缘快速前进，这时候也无所谓演戏了。
　　安然的作战成功了，她现在只需要考虑自己的安危即可。
　　斜对面一只51级的“小”虫子扬起锋利的刀刃突兀的向着一个女人挥舞过去，眼看着下一秒就会把她的头砍掉。
　　海洛伊丝迟疑片刻还是开枪了。
　　这个人她认识，先遣队里的人，如果救下她应该能够博取一点好感度吧，说不定就能收获更多有用的情报。
　　“噶——”
　　小虫子嚎叫一声，转身那一刹那海洛伊丝已经闪到了附近。
　　高抬腿一脚踹出去，逼退了小虫子两步海洛伊丝把那个女人从刀口下拉了出来。
　　“你没事吧。”她皱着眉头说道。
　　“谢谢。”女人衣服破烂，浑身是血。
　　“队长！啊——”
　　没等她们多说几句话，前方传来了更密集的惊呼。
　　先遣队被一只大虫子盯上了，更倒霉的是，原本那些“砸地板”的无人机和炮台又围了上来，虽然数量少了很多，但此时假借虫威，强的一匹。
　　先遣队已经倒了两个人。
　　是救，还是不救，这是一个问题。
　　“救他们。”
　　耳朵里出乎意料的响起了004号的声音。
　　“救下几个人远比全都杀掉好处更多，我会配合你的。”
　　有作战服在，安然有充分的理由相信海洛伊丝不会被虫子吃了。
　　那就救。
　　“你在这里，不要乱动，我去救几个人下来。”海洛伊丝一甩外套的衣角。
　　风沙吹起飘荡的头发。
　　这个风一样的女人拿着武器义无反顾的朝着最危险的地方冲了过去。
　　秦水烟感动了。
　　这是何等的仁人义士啊。
　　她点想大声喊两句“谢谢爸爸了”。
　　呃，性别不对。
　　……
　　如果要让孟岚回忆起被救的那一幕，当真有种天降正义，消灭罪恶的梦幻感。
　　当时视野里全是漫漫黄沙。
　　献祭出去的护盾被打的七零八落，为了拖延沙虫的脚步队长也受了伤，生物机械学实在是很难在这里发挥出大的作用。
　　末日降临，仿佛下一刻她们就会被密集的弹雨打成碎屑。
　　回忆中还有沙虫的嘶吼声。
　　当时是，一个身材高挑、傲挺，和她完全相反的女人冲了出来。
　　她左手枪，右手剑，柰子在中间。
　　一剑斩断了沙虫的两条腿，然后用犀利的走位避开了十几次连弹射击，最后用精准的点射将仅存的无人机全都打爆了。
　　虽然最后还是死了一半多人，但好歹还活下来了9个，万幸。
　　Cut！
　　这剧本解析的有问题！
　　以至于坐在酒馆里和秦水烟喝酒的海洛伊丝到现在为止还是没换过表情。
　　冷酷无情（僵硬如冰）。
　　无比帅气的女性，女性的代表！是学习与进步的榜样！
　　秦水烟偷偷看了海洛伊丝一眼。
　　回忆——
　　在斩断百足沙虫的两条腿，让它多了一双没用的鞋之后，预感到沙虫暴怒的海洛伊丝借用反弹之力划出去近二十米。
　　接着，她迅速抬枪按下了扳机。
　　其实只是随便的按了一下，海洛伊丝的枪法并不好，然而神奇的事情发生了。
　　极其冷静的海洛伊丝分明察觉自己打偏了，但是一个炮台“机智”的往旁边一移。
　　砰！
　　啊，我中枪了，还是威力超大的穿透弹。
　　打得好不如接得好。
　　兹拉——
　　炮台损毁。
　　“……”
　　哈？
　　“小心。”孟岚喊了一声。
　　海洛伊丝迅速改变位置躲开了沙虫的扑咬，就在沙虫落地之时，损毁的炮台炸了！
　　把沙虫的屁股炸伤了！
　　“这枪法好厉害！”
　　“竟然算的这么远！”
　　海洛伊丝突然悟了，原来这就是安然说的配合。
　　一代神枪手横空出世。
　　子 弹出膛，炮台或者无人机损毁，然后诱引沙虫。
　　十几个循环之后，海洛伊丝和剩下的九个人从大沙虫的攻击下逃了出来，沙地车疯狂的加速，终于把沙虫甩得不见了踪影。
　　先遣队的逃离也预示着这次行动彻底失败了。
　　早就溜走了的004号来到了平原谷基地，和003号一起肩负起收割重任。
　　“牛啤！”
　　“大成功！”
　　“用106人的伤亡拼掉了对面600多人，还有一半是不能复活的NPC！哈哈。”
　　坑敌制胜，还完成了一个任务。
　　很快就有人把这次战斗的全部视频传到了论坛上去，讨论之风起。
　　【号外！号外！海盗联合会阵营大胜！】
　　吹啊吹啊我的骄傲放纵。
　　……
　　人才。
　　这两个字印在了安然的心底。
　　在这个高端站力能破坏平衡的世界里，人才的重要性可见一斑。
　　莫沙河就是个能在特定时间特定地点发挥作用的人才，等过了这个风口，把他拉进自己的商业课堂学习一阵子也能出去接客……咳咳，也能出去赚玩家的钱了。
　　收回心思，安然计算了一下经验，完成新的任务，加上炮台和无人机的击杀，虽然一下子亏了几百万，但离升级只差200多万经验了。
　　等这个任务完成了她都快57级了。
　　马上就能触顶（玩家上限）。
　　联合会的新基地里一片“祥和”，虽然不知道那些人在打什么主意，但借助平原谷基地安然的等级蹭蹭蹭的长，这是他们所想不到的。
　　以力破巧，等我实力够强的时候，说篡你的位就篡你的位，还要打爆你们的狗头。
　　强者无所畏惧。
　　“开了！”
　　此时一道刻着机械教廷符文的小门突然打开，安然和艾拉对视一眼，小心翼翼的走了进去。

P.14 这么嚣张的人类还是第一次见
　　走进门后的世界，并没有出现门突然关上的戏码，但是后面混乱的声音也渐渐地变弱了。
　　从进了那个走廊之后，安然就发现自己和外界的联络被彻底中断了，为此她还特意出去联系了海洛伊丝一遍。
　　门后的世界并没有巨大的变化。
　　要说让安然和艾拉都警惕的地方大概在于透明幕墙后还没有完成的那些机器人了。
　　看得出来和外边坑里的“手办”是一个模子里刻出来的。
　　“也许能搞到图纸。”
　　安然的眼睛忽然一亮，她现在造出来的机器人等级最高也才41级，和这些能到60级的机器人完全不能比。
　　可是要怎么才能进去呢？
　　左右张望了下没有发现门的存在。
　　“艾拉先别急着走。”安然叫住了艾拉。
　　“嗯嗯。”
　　艾拉停下了脚步，大机器人，她趴在透明幕墙前。
　　安然取出了万能的工具【飓风】，一剑捅了上去，居然毫发无损，反而绷得她手疼。
　　岂可修。
　　安然又取出了自己用来打磨装备的小道具，嘟嘟嘟的钻了半天还是没有一点用。
　　“……”
　　行吧，只能用可怜兮兮的目光求助的艾拉了。
　　万能的艾拉快用你的双手突破这道坚固的膜。
　　“我试试看。”
　　既然是安然的请求，虽然没有把握，艾拉还是决定全力以赴。
　　因为她感觉不到共鸣，她双手接触到的这一块幕墙并不是金属。
　　双手贴合着幕墙，然后有能量从远古精髓里流淌了出来，这样持续了10秒钟之后，艾拉无奈的摇了摇头。
　　“安然安然，好像不行。”
　　看来只能暂时放弃这里了。
　　安然倒是有更强的攻击手段，只是担心过大的动静引起不必要的震动，万一把坑里那些被动防守的机器人调了出来，就真的是自寻死路了。
　　继续前进，又是一道雕刻着繁复花纹的门，只是这次安然靠近后门并没有自动打开，这……
　　“哐——”
　　嗯。
　　正惊咦间，安然猛地发现门向两边张开了。
　　而此时，艾拉恰好站在安然的身边。
　　“……”
　　如果说。
　　安然突然意识到，这门可能并不是因为她靠近才打开的，而是因为艾拉来了才自动打开。
　　就算这里运用的是机械教廷的技术，就算她曾经短暂的加入过机械教廷，但她并没有学过教廷的以太之力，也谈不上对以太之魂的信仰，只是念了几句诗，呸，念了几句教义。
　　这并没有什么说服力。
　　所以需要实验一下，可是她不知道怎么把门关上，只能等遇到下一扇门再说了。
　　“安然安然，我身上有什么奇怪的地方吗？”艾拉好奇的问道。
　　“等下我们做个实验……”
　　安然分享了自己的猜测。
　　“嗯嗯。”艾拉自然没有什么意见。
　　不过，短时间安然是见不到下一扇门了。
　　她和艾拉前进一步，来到了“深渊”前。
　　这是真正的圆型深渊，她们所处的地方是建立在深渊边缘的平台，越过横栏就是直径30多米的深坑。
　　一望不见底，只有一片星河。往上则是另一片星河投影。
　　仿佛在不可见之处有一面镜子。
　　此刻，安然和艾拉所处的平台缓慢的旋转了起来。
　　如同乘坐在旋转的电梯上，从一片星河降落到另一片星河中，只是单纯的享受在这里的美感，在现实世界的任何一处都找不到比这更浪漫的旅途了。
　　仿佛伸出手就能牵起万千闪亮的碎星，如同飘舞的彩带在身边游荡。
　　山不转水转，人转，星也跟着转，最后人心也转动了起来。
　　“好漂亮！”艾拉呆呆的看着眼前的这一幕。
　　她启动身体里附带的拍摄功能，然而拍出来只是漆黑无界。
　　到最后都不知道自己到底是在上升还是下降了。
　　耳边也想起了从四面八方传过来的声音——
　　“还好这些机器人是半成品。”
　　“实在是太危险了，那群人完全疯了。”
　　“GTMD，好不容才重新赶回来。”
　　“看来这是一座几百年前的高科技基地了，要是搞到这座基地的控制权，我们就发达了。”
　　“不会这么简单的，任务说明看得我一脸懵逼，但这种正经严肃的说明一般都藏着关键信息。”
　　玩家跟过来了？
　　想到任务说明，确实很莫名其妙。
　　什么“维度的桥梁”、“虚空没有躯体”、“暗刻”。
　　咦，难道是什么新奇的麻将术语？
　　“啊啊啊——”
　　正想着，从四面八方忽然又传来了尖叫声。
　　“MMP，居然是空的。”
　　“草！你别拉我。”
　　“日，你不会把我拉回去吗。”
　　“完了完了，我感觉不到自己的身体了，明明能看到手脚，我是不是瘫痪了。”
　　一个玩家从安然面前掉了下去。
　　另一个玩家从安然面前飞了上去。
　　“？？？”
　　难道这里的时空是紊乱的。
　　“。了次一跑再想不我，鸡个妈”
　　这是在说什么？
　　“。狗了日”
　　安然忽的意识到，他们说的话都反过来了。
　　就像DGL一样。
　　艾拉。
　　对了，安然赶紧往旁边一看，还好，在如此让人摸不着头脑的地方艾拉并没有丢。
　　“靠近我。”安然拉住了艾拉的手。
　　“嗯。”
　　艾拉顺势直接把身体靠在了安然的腰上。
　　最后一共有六个玩家从安然的面前以各种奇怪的姿势飞了过去，其中有一个消失的很有艺术感。
　　他仿佛融进了黑暗中，化作了一滩黑色的水。
　　-3260。
　　生命值毫无道理的直接清空。
　　妈耶，太凶残了吧。
　　此时安然才注意到她所站的平台上有一个小巧的提示符号。
　　点开。
　　“上下请乘坐星河运输台，切勿拿自己的生命开玩笑！”
　　“运输梯仅此一台，上下请耐心等待。”
　　“要想死的快，大胆往前迈。”
　　这个提示辣是真的皮。
　　又过了两分钟，运输台终于沉底了。
　　在一分钟前星河就只存在于头顶，看到下面的布置后，安然已经惊了。
　　这是一个更加庞大的圆柱体建筑，而在圆柱体的中间耸立着一个有三四十米高的巨大机甲，冰冷的银色身躯倒映着周围的建筑，它就这样安静的矗立在那里，却足以让大部分见到它的人热血沸腾起来。
　　要什么女人，老子现在就只想开大型机甲!
　　“90级的机甲，我去，在这个地图里开个这样的机甲出去简直无敌了。”
　　装备并不存在由于等级差过大而看不到信息的状况，因此安然一眼就看穿了它的等级，比【飓风】的等级还要高。
　　毕竟【飓风】只是海盗公主随手扔在那个宫殿里的“残次品”。
　　如果能搞到这个机甲的话，就算搞不到让艾拉把它吃了，等级也会直接飞起来。
　　“安然安然，它好像还在运转。”艾拉伸手指着机甲的胸口。
　　安然顿时警惕了起来。
　　她并不怀疑艾拉的话，这方面的敏感在她身边没有比艾拉更厉害的了。
　　“我们先远离它。”
　　“嗯。”
　　两个人小心翼翼的向着边缘绕行，可惜即便远远地拉开了和机甲之间的距离，事情也不会那么顺利。
　　似乎是不经意间触动了某处的自动防御系统，子 弹忽然间如同暴雨般倾泻了过来。
　　一连串的“砰”响声中安然和艾拉同时张开的护盾被打的深深的陷了进去。
　　“安然安然，已经快要挡不住了。”
　　“站到我后面来。”
　　安然紧绷着脸，作战服凝聚的护盾也不是万能的，等级也就那么高，而这个地下城的等级远超她的想象，但既然被设立在这里，就说明它是可以破解的。
　　无论后面怎么演化，之前的这些东西应该都是设计出来的。
　　不管是游戏公司设计的，还是某个未知的存在设计的。
　　假如出现倒行逆施这样的bug也太坑爹了吧。
　　“我不怕的！”
　　艾拉并没有后退，反而横跨几步挡在了安然的面前。
　　咔——
　　两层护盾终于破碎，但是诡异的事情发生了，在艾拉拦在前面的瞬间，倾泻的子 弹停住了，就连旁边开到一半的门也没了动静。
　　“……”
　　安然愣了一下：“艾拉你先让开。”
　　这时候她已经重新张开了护盾，那一波冲击让能量掉了十分之一。
　　果然艾拉一让开弹雨又出现了。
　　这样，艾拉进进出出好几回，那个隐藏着没有出来的防御系统似乎也终于适应了艾拉的这种节奏，此后，它终于不再反抗了。
　　既然没办法越过艾拉打死安然这个“小妖精”，那就算了。
　　“应该没有什么问题了吧？”安然惊疑不定的看着已经关好的门，还有没了踪影的枪口。
　　“安然安然，要不我们再试试吧。”
　　“也好。”
　　安然有了一些猜测，这个地下城和几百年前的机械教廷有关，一感受到艾拉之后它就做出了很多奇怪的反应，也就是说那颗远古精髓也许和机械教廷祖上有关？
　　但是这个猜测好像又有点过了，机械教廷所表现出来的顶尖战力甚至还不如海盗公主，远古精髓的品质已经超过安然所知了。
　　管那么多干嘛，慢慢来吧。
　　艾拉直接走到了那扇门前。
　　咔——
　　门自动开了。
　　门后出现的是一台机器人。
　　60级。
　　在外观上有着很强的金属光泽压迫力，2米多的身高比安然做的那些矮子机器人霸道的多。
　　机器人在看到艾拉之后并没有做出任何举动，但发红的眼睛说明它已经启动了。
　　简直就是最强最萌的保镖。
　　万能的艾拉！
　　不愧是降生星球上的隐藏角色，那么吃货安浅浅也应该不是那么简单吧。
　　之后，安然和艾拉一切顺利的来到了一处控制台前，位置就在机甲的身后的地下房间里。
　　当。
　　门自动关上，但并没有什么惊悚的事情发生。
　　反而是房间在一瞬间变成了“星空”。
　　“欢迎来到以太之城。”是温和的女声。
　　“你和机械教廷是什么关系？”安然问道。
　　脚下是无垠的星空，这一幕让安然想起了在预告片里体验过的那一瞬。
　　“无可奉告。”
　　“(*￣︿￣)”
　　你妹的，拒绝的这么僵硬那还欢迎个锤子。
　　“你和机械教廷是什么关系？”这次是艾拉进行了复读。
　　“禀报灵主，以太之城是由我的主人谭和建立的。”
　　声音突然间就变得恭敬且温柔了起来。
　　○|￣|_
　　谭和，经过奥萝拉的解释，安然知道这是机械教廷的创始人廷达斯的本名，是活跃在近千年前的人物。
　　“以太”是机械教廷的核心词汇。
　　至于另一个词“灵主”这就让安然有些摸不着头脑了。
　　“灵主是什么意思？你知道艾拉的来历吗？”
　　“无可奉告！”
　　草！（纳格利亚方言）
　　给跪了，安然决定不再说话了，就通过特频让艾拉来询问吧。
　　根据艾拉的问话，她得知了以下消息。
　　如果没有艾拉在的话，正常人想要进入这里必须要经过多重考验，首先要穿过那个“手办”方阵，然后……
　　不用说了，反正很难就对了。
　　之后进入地下空间的人就不会被刁难了，经过与“谭糖”（AI）的对话触发一段剧情，然后完成任务【地下城探秘】。
　　累积奖励1500万点经验。
　　安然直接跨过了前面许多阶段，虽然拿到了这1500万点经验，但却失去了对地下城的控制权。
　　不过这不是什么问题，谭糖已经移交了部分控制权给艾拉。
　　艾拉都和她有过负距离接触了，100的好感度可不是随便调整的虚假数值。
　　至于灵主，这是谭和曾经做出过的预示。
　　灵主和以太之魂的关系很密切，如果见到灵主一定要万份恭敬。
　　于是谭糖果断的化身成为舔狗型AI，对安然冷面以待，但对艾拉的问话则是有问必答，而且声音像变了个一样。
　　妈个鸡。
　　连AI都当舔狗了，这是什么世道啊。
　　但有一点是确认的，虽然谭糖也不清楚灵主是什么，但远古精髓是堪比谭和崇拜的以太之魂的存在。
　　那就是星域级以上的神秘。
　　按等级算，有200级以上那么高。
　　可以轻松吊打周围这些勉强攀爬到星区级的势力。
　　【捡了个女儿（老婆），可以在星区级势力七进七出的那种怎么破？】
　　【吹尼玛的牛啤，滚！】
　　“只要打开这个箱子，就可以获得整个以太之城的控制权。”谭糖的虚影向后退了好几步，接着她原本站立的地方出现了一个箱子。
　　漂浮在虚空中的箱子上一如既往地画着各种花纹，但有点突兀的地方在于这个箱子完全看不出科技风来。
　　见识过外面的那些机器人和机甲之后，安然并不觉得是谭和的审美观有问题，相反他应该是个相当骚包的人，不然也不会给AI取这么个名字了。
　　机械教廷的“中二风格”出于他一人之手。
　　这个箱子，既不机械，也不中二，甚至让安然觉得诡异。
　　“谭糖，这个箱子要怎么打开？”
　　“把旁边的符文擦掉就可以了。”
　　“谭糖，打开这个箱子会发生什么事？”
　　“这个箱子一旦打开，虚空的＆$＆%暗刻＃%$……”
　　然而说着说着谭糖的身影忽然间被割裂了，说出来的话也是一段杂音一段纳格利亚方言。
　　“程序错乱了！”
　　安然惊讶的瞪大了眼睛。
　　星空消失了，安然和艾拉“回”到了房间里，箱子一直都在那里。
　　好一段时间后谭糖才恢复正常。
　　热衷于探究的好学生安然做出了决定。
　　继续问。
　　“墓地＃%$……”
　　虚空、墓地、暗刻。
　　排除暗刻这个麻将术语，另外两个词意外的都和乐园中心的虚空深渊，那里又被称为虚空的墓地，是伟大航路的终点，有奇怪传言的地方。
　　反复再三，谭糖已经快要被艾拉玩坏了。
　　“总之，这个箱子不能打开，肯定不是什么好东西。”安然得出了最终的结论。
　　在询问其他问题的时候谭糖一切正常，但一涉及到这个箱子她就有鬼了。
　　“可能是中病毒了，这个箱子应该是不可以碰的东西。”
　　“嗯嗯，那要不我们在这个箱子外面再加几把锁吧。”艾拉提议道。
　　“好主意！”
　　“住手！”
　　就在安然要付诸行动的时候，她的脑海里忽然响起了一道声音。
　　缥缈虚无，不知来处。
　　“你谁啊？”
　　“我？你不用管我是谁，只要你把这个箱子打开，我将给予你无穷的好处。”
　　“我凭什么相信你的话。”安然反问道。
　　“我有这个实力！如果你追求财富，我可以让你比这个新生帝国的皇帝更加富有，如果你渴望实力，我可以让你轻松的晋级到你们所说的大师，只要你帮我打开这个箱子。”
　　“你有多强？”
　　“按照你们那里粗略的评价，我的力量至少也是宗师级别的！”那个声音骄傲的说道。
　　“……”
　　安然沉默了，她以为会是很可怕的实力。
　　“宗师很牛逼吗？”
　　不到星域级你吹个锤子呢，锤子都GG了，你还吹个啥？
　　“……”
　　宗师难道不厉害？
　　那个未知存在有点懵。
　　“你还是老老实实在里面待着吧，好走不送。”
　　未知存在顿时怒了：“你知道惹怒我的后果吗？”
　　“……”
　　安然沉默片刻：“你知道惹怒我的后果吗？”
　　(＃｀皿´)
　　“真是不知死活的人类，等我出来了后我一定会让你求生不得求死不能！不，在此之前我的信徒就会惩处你！”
　　“瞎几把扯淡！”安然顿时呵呵了，“我要是蠢一点还真被你骗到了。”
　　“我就推测你是某个版本的大BOSS吧，但至少在2.0版本之前不可能出来，因为玩家的实力没那么高。你TM算老几，老娘我才是2.0版本的最终BOSS，辣鸡！再说说你的信徒，你的信徒要是真能知道这里的事，还要等其他人进来放你出去，来，告诉我你的信徒是谁，等我变强了把他们全都变成经验！”
　　┌(。Д。)┐
　　震惊，战术后仰。
　　未知存在懵逼了。
　　它从未见过这么嚣张、这么雕的人类。
　　更关键的是，它根本听不懂这个人类在说什么？
　　版本？2.0？玩家？最终BOSS？
　　这TM都是什么东西？
　　未知问号。
　　双方不欢而散。
　　因为安然直接戳中了它的痛脚，分析合情合理，被困住的它什么事也做不了，费尽全部力量学会了编程，并且在谭糖的身体里植入了病毒，结果并没有什么卵用。
　　草（不知道什么语言）！
　　“安然安然。”艾拉拉了拉安然的衣角。
　　看似发愣的安然终于回过了神。
　　“这个AI看起来已经坏掉了，不如我们就把她关掉吧。”安然说道。
　　地下城的部分控制权那是实实在在的，因此艾拉很容易的就可以找到谭糖的主机位置。
　　于是在一番努力之后，谭糖的电源被暂时关掉了。
　　这也是为了避免出现什么意外，在安然等级提上去之前都不会再去碰她。
　　在谭糖被关闭的瞬间，安然发现自己又完成了一个隐藏剧情任务。
　　【三暗刻】。
　　500万经验。
　　选择没有把暗刻打开，嗦嘎，原来那个箱子就叫暗刻，安然终于懂了，而且像这样的东西还有两个，三个全都打开被封堵起来的未知生物就会从虚空里钻出来。
　　这大概算是为了提高游戏剧情参与度了。
　　正常设定安然和艾拉是不可能到这里来的，要不就是玩家过来，要不就是淘沙人过来，淘沙人过来就是正常游戏剧情发展，玩家过来就是提高剧情参与度。
　　也就是艾拉的到来让谭糖的核心机制出现了冲突，不然也不至于暴露。
　　……
　　艾德兰的小酒馆里。
　　一拉坐着三个人，在另一边的桌子上还坐着另外几个男人。
　　酒馆被217局先遣队的人临时包场了。
　　因此原本粗野的气氛一下子就变得沉闷了起来。
　　就在20分钟前，基诺联系了总部，把这边的情况转告给部长加里。
　　果不其然爆发了。
　　情有可原，但加里依然很生气，哄也哄不好的那种，怒发冲冠！
　　他真是受够了。
　　异乡人，老子草你们大爷的！
　　哪怕不提在巴普洛的失利，他也被为了任务不管不顾的玩家骚扰的头的大了。
　　飞船的诱惑实在是太大了，搞得守门的玩家都心不在焉。
　　差距，你看看这差距，别人送飞船，你送空气。
　　要不是没有造反机制，他们当场就转身加入敌对阵营了。
　　加里意识到自己小瞧了玩家，他已经两天没休息过了，虽然基地没被打破，但压力越来越大，呼叫支援也不顶用，巴普洛的坏消息一来他就彻底爆发了。
　　骂了一通后宣泄了心里的压力，终于可以轻松一阵子了。
　　“联络维萨。”加里说道。
　　联络完毕。
　　酒馆里沉默了许久，一直在喝闷酒的秦水烟才先开口说话。
　　一开口就是感谢。
　　“要不是你的话，我已经死在那个沙虫的刀刃之下了，我欠你一条命。”
　　大玻璃杯在台面上敲出咚的响声。
　　海洛伊丝双手搭在鼻子前，精致的小指微微翘起，视野里倒映着玻璃橱窗里的酒瓶。
　　“只是顺路，没有你说的那么夸张。”
　　“其实要更夸张一点吧。”孟岚用手拨弄着一只蜘蛛，生物机械，“不是你把那些无人机和炮台打掉的话，我们可能都回不来了。那些炮台还不算什么，但那些无人机技术含量挺高的，稍有不慎，一架无人机就能把我们全都杀掉。”
　　海洛伊丝没说话。
　　“哎。”秦水烟叹了口气，“不知道是我想的太悲观了还是怎么一回事，总感觉报仇离我越来越远了。”
　　“帮那些死去的同伴报仇吗？”海洛伊丝试探着问道。
　　“有一部分是这些，但主要还是我自己的问题。”
　　“？？？”海洛伊丝面露不解。
　　孟岚解释道：“其实我们这些217局的老成员，每个都和北境的海盗有深仇大恨，我们也是因为这个原因而走到一起的。”
　　啊？
　　不经意的，故事会就这样开始了。
　　此处应有一首比惨BGM。
　　PS：新封面的角色是《闪之轨迹》里的黑兔亚尔缇娜·奥莱恩，还有一只白兔，被狗日的编剧干掉了
　　祖传建模，但还是推荐下法老控的游戏，伊苏也不错

P.15 勇者（玩家）别嚣张
　　父亲被杀，母亲被抓，弟弟也被砍掉了右手，某女子却沉迷……
　　就此打住。
　　虽然【群星之夜】也是一款超高自由度的开放世界游戏，但作为一个NPC，秦水烟还是十分尽职尽责的扮演者自己的角色的。
　　既没有沉迷打牌，也没有沉迷捡垃圾和钓鱼遛鸟。
　　她抛弃了那些趣味多多但对复仇没有任何帮助的娱乐活动，走上来了拼命变强的道路。
　　另一边，孟岚的遭遇也没有好到哪里去，她从小就是孤儿，但是被一个老机械师收养。老机械师收养了很多小孩子，他给予这些孩子吃的和住的，并教导他们机械技术。
　　孟岚知道老机械师并不是真的发善心，他只是需要一些符合自己要求的助手。生气的时候老机械师也会打骂孩子，他并不会关注孩子是否真的喜欢机械技术。
　　但这一切并不重要，孟岚并不想继续深究老机械师到底打的什么主意，她能活下来，能站在这里，都是老机械师实实在在的恩情。
　　因此当这一切都在海盗的蛮横下消失之后，孟岚和一起活下来的几个同伴走上了复仇之路。
　　她还记得海盗之所以要杀掉老机械师的原因。
　　“都是因为你维护的武器质量不过关，我们才会输给博斯威尔！”
　　“这些武器早就使用过度了，我之前就说过最好能换一批新……”
　　“啰嗦！还想为你的技术不过关找借口，像你这样的废物留着也没什么用了，去死吧！”
　　“砰——”
　　枪声定格在分离之时。
　　之后孟岚躲在地下室里逃过了死难。
　　气氛很压抑，此时应该来一首【告白/秘密】烘托下气氛。
　　“我吗？”海洛伊丝有些愣神。
　　如果说秦水烟和孟岚的人生是一个杯具，那么她的人生则是一套杯具。
　　她活的像很多人想的那样，但不是自己想的那样。
　　那么，现在的话，多多少少有种新生的感觉。
　　笑。
　　应该是真正意义上的新生，毕竟就连身体都是崭新的了。
　　喝着闷酒，看着海洛伊丝在不愉快的倾诉后突然露出来的一丝笑容，秦水烟有点惊了。
　　“那个让你获得新生的人一定是一个很温柔的男人吧。”她问道。
　　“这倒不是。”海洛伊丝摇了摇头，“不如说和你想象的完全相反。”
　　甚至没有什么让人感动的地方。
　　完全相反？
　　秦水烟陷入了脑补，那就是不温柔咯？
　　暴躁老哥，但是在性格暴躁的同时渐渐感染了“亚尔缇娜”，让她获得了新生。
　　跟小说、电视剧一样别样让人憧憬的故事情节啊！
　　艾兰德聚落渐渐被夜色笼罩，白天外出的人逐渐回来，艾兰德又恢复了活力。
　　只是先遣队的成员们热情依然不高涨，喝完闷酒后他们就接到了上头来的指令。
　　为了避免后方出现不必要的骚扰，因此维萨的军队还要一段时间才能过来，这段时间并不会太长。在此之前，先遣队的人先停止一切活动，安心的担起临时指挥的职务，耐心等待更多的异乡人过来，等异乡人的数量够多了之后，就可以向平原谷基地发起一次试探性的攻击了。
　　站在艾兰德聚落最高建筑的屋顶，远眺漫漫黄沙，秦水烟如是说道。
　　好的，情报我已经收到了，真是谢谢您啦。
　　然后海洛伊丝就把消息转告给了安然。
　　在艾拉获得以太之城的部分控制权后，安然就可以不用离开城内和外界进行联系，那还是之前的接触战进行之时。
　　没什么好说的，既然知道敌对阵营会在不久后发起一次进攻，当然要好好的招待他们了。
　　平原谷基地临时召开会议商量对策，而安然和艾拉也在以太之城里盘点收获。
　　首先是以太之城的“门禁系统”，然后就是以太之城内部偏外地区的防御系统。至于更核心的内部区域权限、以及以太之城的整体运作系统并不在艾拉的掌控之下。
　　但这都不是什么大问题，有这些权限安然就已经掌握了以太之城的出入机制。
　　这就是她和艾拉的后花园了，至于其他模块，等以后等级升上去了就能一步一步的拿过来。
　　不能指挥外面的那些“手办”？
　　没问题啊，把门一锁，想进来探索的人还不是得乖乖的走那条路，防御系统加上“手办群”，现阶段的玩家只要不是拿命来堆，来一个就是送一个。
　　这是最放心的堡垒。
　　等级之高让普通的舰炮也完全无法打破它的防御，更何况还有一台40米高的机甲。
　　站在大厅里的机甲是可以操控的。
　　唯一的问题在于它剩下的能源并不多，操控时长有限，需要想办法整点能源来才行。
　　安然把等级升到56级，还差一点点就可以再升一级了，多出来的属性点全投到了智力上，520点，远超正常水准。
　　攒下来的技能点很充足，完全可以在升到高级职业后一口气将所有有用的技能全提上去。
　　全点智力是安然最近定下的策略，显然以她的实力在这种大规模的阵营战里不适合横冲直撞、一骑当千的玩法了。
　　躲在后面阴恻恻的冷笑，放出自己制造的武器出去收割经验要安稳的多。
　　“机械傀儡的图纸。”
　　这是安然通过艾拉开的后门进入她们先前路过的走廊旁的房间后得到的新图纸。
　　依然是橙色 图纸，但可以建造出45到65级的机械傀儡（谭和限定版）。
　　机械傀儡的形体是可以根据环境进行改变的，在平整的地面它就会变成高速移动炮台，在崎岖不平的地面则是人形态，要是路面状况更加复杂，机械傀儡还能再多几条腿出来。
　　随同图纸的新智能芯片图纸也让安然受益良多。
　　“把这里变成秘密基地，用平原谷基地去吸引玩家的视线。”
　　安然默默的点头，可以把深空号运到这里来，放在地面上还怕被发现，藏到以太之城里来就没有问题，正好可以从机甲出去的通道落下来。
　　计划是很好的，但难免出现一些意料之外的事情。
　　比如就在安然准备去把飞船开过来的时候，又有不速之客赶过来了。
　　追杀任务目标失败的那些玩家肚子里正藏着一股火呢，不少人都被爆了装备，他们继续一次进补，于是他们就把目标放在了以太之城身上。
　　这座古老的封闭城池里一定藏着很多好东西！
　　【要是我能掌控那只机器人大军的话，在巴普洛星我就无敌了哈，为巴普洛的新王诞生献上礼炮！】
　　【一炮打在你的脑子是，让你清醒一点。】
　　【心有多骚，梦有多高。】
　　【我劝你脚踏实地，先过了这个迷宫再说。】
　　【总之，那些手办我已经预定了一个了。】
　　【去死吧，蠢货。】
　　等他们来到以太之城门口时，猛然发现城门居然关了！
　　“FAFAFA……uk！”
　　不。
　　安然其实并没有这么做。
　　因为这不符合安学思想，坑了别人但是自己什么也没赚到还不如不坑。
　　正确的操作是“我家大门常打开，开放怀抱等你”。
　　把玩家放进来，让他们受尽磨难，死了一个又一个，但有极少一部分欧洲人得到了不错的奖励，这样就会有更多的玩家被吸引过来。
　　“探秘地下城！”
　　玩一出【勇者别嚣张】游戏。
　　如此一来，付出一部分武器安然就能收获大量经验，而且还不会被玩家骂。
　　坑人于无形之中。
　　“就靠你们了，还有你。”
　　安然的身前站着一个55级的机械傀儡。
　　这是她花了半天时间用那些未完工的机械傀儡造出来的，属于她的第一个高级机器人。
　　接下来，随着计划的推进，她的机械傀儡部队将会迅速壮大起来！
　　……
　　浪里个浪赶到巴普洛没多久就听说维萨阵营经历了一次惨败，然后就是有玩家发现了地下城的消息。
　　战后双方再次陷入了平静之中，并不急着前往平原谷基地的他就跟随大部队来到了地下城。
　　不求拿到什么好东西，跟过来看看，出个地下城专题的视频也不错。
　　“我已经在这个地下城跪了两次了。”
　　“老前辈”【乌鸦坐飞机】和【老鼠走迷宫】正在分享自己的经历。
　　“第一次是和几百个NPC一起过来的，但是那次NPC里混进来了瀚海帮的人，最后NPC内部爆发了战斗，我们也在混战中被莫名其妙的打死了。”
　　嗯，赶紧录下来。
　　浪里个浪站在最前排。
　　“复活之后我们拉上淮南为橘就又赶过来了，你说淮南为橘他为什么不在啊，他比较惨，之前也挂过，下次复活要24个小时。”
　　“说回正题，我们回到地下城的时候，那些NPC已经死的差不多了，然后我们发现旁边的走道里有门开了，我们就直接走了进去。走廊两步全都是没做完的机器人，但是根本进不去。一直走到尽头就是一个空洞，这个空洞有点雕，上下全是星空，完全没有方向的概念，【大象踢腿】一不小心掉了下去，不到一秒钟就直接溶解掉了。”
　　星空空洞吗，到时候可以重点报道一下。
　　乌鸦坐飞机他们并没有吝啬分享前两次的经验。
　　很快这一批玩家就走进了地下城里。
　　“果然没有信号了。”
　　“探测机器人在疯狂的跳舞！”
　　“还好游戏自带的聊天系统没问题。”
　　“卧槽！这就是微缩科幻版秦兵马俑吧！”
　　无论是谁，在第一次看到这么多高大威武的机器人整齐站立在坑里的时候都会惊叹。
　　“中二”的谭和造出来的机械傀儡就是奔着帅去的。
　　黑色的金属搭配其他颜色有着十分强烈的视觉冲击，头顶尖锐的角散发着冷冽的光芒，不仅是有独特个人印记的装饰，也是近战时用得上的武器。
　　能发射超高温激光的双眼平时只是黯淡的蓝色，垂落在两边的手臂上各自镶嵌着略带弧度的弯刀。
　　“看湿我了。”
　　“哦呼～”
　　“……”
　　最危险，最神秘，却又最诱人。
　　以至于玩家们都忽略了地上的血迹被清洗干净了的事。
　　也许是自动刷没了呢，有些游戏不就有这个机制吗。
　　“啊，这线条。”
　　“啊，这光泽！”
　　正感慨时，身边忽然又响起了老鼠走迷宫的声音。
　　“完蛋，这扇门关上了！”
　　“……”
　　哦豁，从感慨中回过神的玩家猛然发现他们无路可走了，定向爆破的炸弹竟然对那扇门一点用都没有。
　　“玩蛇，其他地方也找不到门，这还怎么搞？”
　　众脸懵逼。
　　浪里个浪幽幽的说道：“其实也不是完全没有路可以走，只是这个难度有点大。”
　　“什么意思？”
　　“你们看那边！”浪里个浪伸手一指。
　　大家顺着看过去，果然，在机器人群的背后有一扇半开的门。
　　嘶——
　　倒吸一口凉气。
　　恐怖如斯。
　　土豆三连之后，已经有很多玩家打起了退堂鼓。
　　乌鸦坐飞机的描述犹在耳畔，一下去就会被打的渣都不剩，这还玩个锤子。
　　“大战在即，不能浪费死亡次数，再见了各位。”
　　有退却的人，自然也有勇往无前的人。
　　“游戏无绝人之路，那扇门是半开的这个提示已经够明显了，要想进入地下城的内部就必须想办法通过这个机器人阵列。”浪里个浪提出了自己的见解。
　　作为小有名气的博主，出过一些有用的攻略和隐藏剧情分享的玩家，浪里个浪的话还是很有说服力的。
　　“没错！”
　　我应该给你颁个奖！
　　藏在暗处看戏的安然乐开了花，她本来以为玩家还要再多头铁几次才会找到正确的道路，没想到有人这么配合。
　　写攻略好啊。
　　玩家不畏远征难。
　　终于一个接一个勇士跳进了坑里。
　　没有什么能浇熄他们炽热的心，尤其是在能看得见进展的时候。
　　一开始大家还以为入坑必死，但随着1000种死法逐渐被填满，玩家也渐渐的找到了套路。
　　首先，入坑不能鲁莽的跳下去，那样必死无疑，想要从上方直接飞过去也是不存在的。
　　栏杆的边缘有三根管子，从最左边的那根下去就能进入到机器人的第一个视野盲区。
　　至于为什么这里是视野盲区？问谭和去。
　　这原本是内部人员才知道的路线，就这样被玩家用命堆积出来了。
　　忙活到半夜，所有人都死了一圈，他们终于摸索出了三分之一的道路。
　　有些人试图挑战机器人，他们很快就见识到了等级差距带来的巨大实力差距。
　　就刷一下，然后就没有然后了。
　　【真是太硬核了。】
　　【继续继续，我还能再死一次。】
　　【冲啊！】
　　来啊，用力的上这些机器人啊！
　　突突突突。
　　安然把自己的那台机器人藏在了前面，每突死一个玩家她至少也能拿到5万经验，积少成多，而且会越来越多。
　　因为某个时间段安然直接把门关了。
　　“什么鬼，为什么进不去了？”
　　“哈？那我们的努力不是全都白费了吗？”
　　论坛差点就炸了。
　　而就在所有玩家都进不来的这个空档里，艾拉从门后走了出来，这些机器人完全无视了她的存在，因此艾拉可以很轻松的把那些在玩家努力下好不容易才打坏的机器人拖走。
　　拖到安然的面前。
　　桀桀桀桀——
　　安然诡笑着取出了工具。
　　坏掉的机器人不要扔，修好之后换块芯片就变成安然的了。
　　就这样，安然机械傀儡从一台变成了四台。
　　而以太之城的门也重新打开，刚好卡了一个小时的时间。
　　堵在外面不愿离去的玩家又一窝蜂的钻了进来，开始新一轮的送死之旅。
　　每隔一段时间以太之城就会关门也成了玩家的共同认识，并没有人觉得这里面有哪里不对劲，就算是观察细致的浪里个浪也只是隐约感觉站在前面的机器人眼神似乎有点异常，难道是杀玩家杀得太多了？
　　错觉，一定是错觉啦！
　　【哈，我居然捡到了一把机器人手臂上的同款弯刀，48级的装备，我靠！】
　　【我去，地上居然掉了一块智能芯片，拿回去也能卖不少钱。】
　　【傻孩子们，我靠捡地上掉的金属赚了60多万比露。】
　　【……】
　　捡垃圾的玩家已经入侵【群星之夜】了？
　　不管怎么样，玩家们来的更勤快了。
　　安然也更开心了。
　　叮！
　　中级机械师升到了57级，还剩下500多万经验。
　　……
　　平原谷基地，战后的第二天。
　　一场会议悄然展开。
　　“关于如何应对敌人的下一轮进攻，我来简单的说两点！”003号面无表情的说道。
　　不好。
　　下面有熟悉情况的玩家紧张了起来，而不懂简单说文化的他国玩家正为自己能够参与到决定阵营走向的大事件里而无比激动。
　　003号简单的说了“三”点。
　　外部防圈的构建。
　　征召玩家里的机械师。
　　沙虫清除计划。
　　最后压缩了点时间，就说了2个小时。
　　“惠”玩家政策依然在推行中，积分制度实行的还算顺利，刚开张的商店客流量相当可观，不过由于地下隐藏的工房还在扩建中，实际产出的东西并不多。
　　“有些玩家不干活也不行啊。”
　　想了想之后安然又发布了两个新任务。
　　任务一：骚扰艾德兰聚落。
　　任务二：探索地下城。
　　“听说淘沙人发现了一个地下城，你们去送……探索一下那个地下城吧。”
　　竟然还有这种好任务？
　　玩家感动了。
　　他们早就想过去看一看了，正好003号又发布了任务，简直不要太棒。
　　“交给我们吧。”
　　战锤公会的会长EXhammer带上莱诺拉斯等人高高兴兴的送死去了。
　　充分发挥每一个玩家的潜力，虽然可能还有一些纰漏，但安然依旧为自己的创想而自得。
　　平原谷基地地下工房里。
　　回到基地后不再露面004号就在此地。
　　统领着近30台勤劳级机器人在辛苦忙碌着，一半的勤劳级机器人在制作卖给玩家的装备，另一边正在制造空港级激光切割炮塔，核心精密的部分机器人做不了，但其他模块交给他们完全没有问题。
　　安然这边做好了，再拿过去拼合就行了。
　　战斗打扰了沉睡中的沙虫，虽然已经过去一天了，但那些沙虫依然闹腾的厉害。
　　好在暂时还没有沙虫摸到基地里来，但这也是不得不防的事情，因此安然才制定了沙虫清除的计划。
　　让玩家去监视沙虫的动向，定时清理靠近的落单沙虫。
　　真正的底牌还是这个炮塔了，以安然现在的实力只能勉强做出来，但就算如此一发下去也能把沙虫的巢穴直接蒸发掉。
　　游荡的沙虫就是安然的下一波经验来源。
　　【上午十点钟左右的时候他们开了一次会，我没办混进会议室里去。但是在会议结束之后他们就分派了不少玩家出去了。】
　　【尽量想办法搞清楚那些离开的玩家去干什么了。当然，前提是不暴露自己的身份。】
　　【我懂。】
　　【钱已经转给你了，别辜负我的期望！】
　　【请相信我的专业素养。】
　　【合作愉快。】
　　嘿嘿嘿。
　　间谍在行动。
　　事实上，不仅是平原谷基地里有间谍，在艾德兰聚落也有来自联合会阵营的玩家间谍。
　　他们都是无公会玩家，受雇于某个公会投入到敌对阵营去收集情报。
　　只是他们都没想到作为间谍，海洛伊丝已经打入到先遣队里了。
　　那个长得好看的NPC居然是间谍！
　　完全没有人想到。
　　由于海洛伊丝面板的特殊性，在艾德兰附近游荡的玩家都对她非常感兴趣，此女必不简单！
　　一如吴克。
　　装逼而亡的吴克也在想尽办法拉近和海洛伊丝的关系。
　　别得没发现，就感觉“亚尔缇娜”和先遣队里的秦水烟似乎有说不清道不明的姬情！
　　真是不得了。
　　“异乡人的数量越来越多了。”
　　老地方，最高的建筑上秦水烟有些感慨的说道。
　　姬情是不存在的，她只是单纯的很感激救命恩人，自然就更加亲近海洛伊丝了。
　　“确实，比前一天多了估计有一倍。”
　　“估计再过两天我们就要发起对平原谷基地的进攻了。”秦水烟感慨道，她抚了抚发丝，“亚尔缇娜你是为了任务来得吧，所以，我觉得之后的进攻你最好不要牵扯进去。”
　　“为什么？”
　　“异乡人是不怕死的，所以这场战斗无论输赢，肯定会异常艰难，伤亡率肯定会高到让人震惊的地步。”
　　“所以你不希望我加入？”海洛伊丝说道。
　　“嗯。”秦水烟点点头，“毕竟你是我的救命恩人。”
　　“……”
　　海洛伊丝当然不会参加这场战斗，很可能她的任务也就暂时到这里为止了，如果先遣队的人全都死了的话。
　　秦水烟问道：“你觉得异乡人可靠吗？”
　　“至少比那些淘沙人更可靠一些不是吗？”
　　海洛伊丝抬头远眺。
　　闲看庭前花开花落。
　　漫随天外云卷云舒。
　　安然不在危险的地方，接下来的事情就和她没有什么关系。

P.16 平原谷基地战役
　　【集合了集合了，聚落二门。】
　　【怎么回事？】
　　【联合会的人打过来了？】
　　Bloodstain公会的聊天室一分钟前还一片沉寂，突如其来的全体消息让公会成员顿时炸开了锅。
　　这几天联合会阵营的玩家时不时过来骚一下，搞得他们不得安生。
　　维萨阵营的玩家也不是没有制定过反击对策，然而坐落在峡谷下面的平原谷基地并不是那么好搞的。
　　一侧被沙虫包围，无法突破。
　　两侧是地形崎岖复杂的谷地，实际上平原谷基地的玩家只要守住一侧就够了。
　　先遣队提前到来并没有带上有大规模杀伤力的武器，就更不用指望玩家有这种东西。
　　也是考虑到这一点，安然才敢放心在平原谷基地搞土木工程。
　　反正她又不亏钱，圈了一群玩家，收割一波还有人高兴的为她打call、大声喊666何乐而不为呢。
　　【这次不一样，我们要打回去了！】
　　公会发言人sanguis的发言让人一阵剧烈的抖动，并且让人更加兴致勃勃了。
　　【我们接到骚扰联合会的任务了？】有人问道。
　　【不，这次是全体行动。】
　　【反击？】
　　【没错！】
　　村口的大树前围了一群人。
　　他们就是Bloodstain公会的精英成员，跟随会长一路打到了第三款游戏，哪怕是新成员也有5年的网游经历，在50大二星公会中排名第七。
　　777。
　　而战锤公会在16名。
　　纳格利亚边区的玩家以爱美丽看为主，但这并不代表没有其他地区的玩家。
　　“因为和先遣队的关系比较好的缘故，我们接到了隐藏任务。”会长pl asma很平静。
　　接到隐藏任务就激动难耐想要扑上去？
　　实在是图杨图森博·萨姆·汤姆斯·內乌。
　　我们经历的多的人，就一个稳字！
　　“在大部队从三个方向进攻平原谷基地的时候，我们会和另外几支小队从沙虫巢穴那边摸过去，突袭平原谷基地的背面。”
　　“这样风险会不会有点太大了。”
　　pl asma点点头：“风险确实很大，但任务的收益也很高，而且淘沙人调配的植物药剂也能暂时屏蔽沙虫的感知。把这当成一个副本，如果能够第一时间”攻入平原谷基地，对我们而言好处也很大。”
　　“下个版本副本系统开启，就又回到我们的主战场了，在这之前也不能让我们公会的名声沉下去。”
　　“嗯。”
　　会议很短暂，公会高层早就有统一认知了。
　　实际上更现实的问题在于先遣队的集合命令下的很快，很突兀。
　　艾兰德聚落的异乡人数量太多了，差不多四五千人，平时没有管理的时候乱糟糟的一团，他们反客为主，已经把那些淘沙人压得说话都不敢大声了。
　　基诺很确信异乡人里有敌人的间谍，因此，为了减少敌人的反应时间，他才把命令下的这么仓促。
　　简单的划分三个方阵，引路的昆虫机器人一放出去，艾德兰聚落就震动了。
　　“出发！”
　　这将会是一场牵涉上万玩家的战斗！
　　摄像机就位，双方导演幕后指挥，编剧自由发挥，演员们坐着沙地车，卷起无数条翻滚的烟尘在茫茫沙漠上冲刺。
　　大漠群烟弯。
　　上一次有这么多玩家聚在一起的战斗还是在克列伯星。
　　【群狼大战王虫！是人性的觉醒，还是利益的驱使！】
　　直到现在，该视频的点击量依然雄踞玩家自制视频第二名，弹幕数更是【群星之夜】历史第一。
　　著名的游戏周刊工作室“你在创造游戏史”一直走在前列，从未被超越，哪怕被抄袭也稳得呀批！
　　但区别在于，上次是玩家齐心协力打非人形BOSS，而这次参战的双方都是玩家。
　　势力暂时处于均衡状态，摆在沙地上对打的话基本上就是五五开的局面。
　　就看哪边采取合适的战术打破均衡，让胜利的天平发生倾斜了。
　　毫无疑问这将是游戏开服以来有最多玩家参与的单场阵营战，也是玩家参与度最高的阵营战，玩家才是主力军！
　　“欢迎大家收看第81期【你在创造群星之夜史】，我是主持人正是非。”
　　“OK。录得不错，直播间同步开启，别耽误时间了。”
　　“没毛病！”
　　专业的制作人员，专业的直播团队。
　　直播是“你游”工作室的引流手段，而【游戏史】节目是他们打造精品口碑的王牌节目。
　　他们认真分工，每个人选取职业并不是为了打怪升级，而是方便直播。
　　比如机械师，钻研各种便利的拍摄道具。
　　“你游”的直播间一打开就显示出和其他直播间之间的巨大差距。
　　当别的主播拍摄沙地车谈话、探出车外拍摄沙漠，“你游”的主播直接上天了。
　　亲手打造的飞行器带你飞，宽广的镜头一下子就将逐渐分成三股的部队全都拍了进来。
　　只有几百辆沙地车，但是卷起的烟尘也营造出了千军万马的效果。
　　【莫名有种在玩全面战争2077的感觉。】
　　【上帝视角爽的一匹，而且可以随时切到某个具体的人身上，前提是不被打下来。】
　　“大家别慌，我们还有好几个时刻准备补位的主播，完全不用担心！”
　　来了嘛。
　　在以太之城里的安然点开了直播间成为千万名观众里的一人。
　　玩家进攻平原谷基地是不需要花费太多时间去搞的情报，但先遣队的成员暂时还留在艾德兰聚落则是需要海洛伊丝回传才能得知的消息。
　　那么，藏起来的人也是时候需要活动一下了。
　　说的就是迁移到其他地方藏起来的海盗联合会成员。
　　“艾德兰聚落现在很空虚，我会在平原谷基地拖住那些异乡人，接下来就看你们的了。”002号面无表情的说道。
　　罗崴说道：“这是摧毁敌人先遣阵营的绝佳机会，我们务必要做到一击制胜，不能给他们喘息的机会。”
　　“这种事交给我们博斯威尔海盗团就行了。”博斯威尔剔了剔牙。
　　受够了217局的苦，他要亲手去解决掉这些烦人的东西。
　　罗崴摇了摇头：“太草率了，为了避免出现什么意外，还是多出动一些人比较好，现在异乡人的注意力都在平原谷基地上，正适合我们行动，我们沉寂的似乎也有点太久了。”
　　组织一支混编部队，由博斯威尔带队是会议最后的决议。
　　好歹也是联合会的创始人之一，他执意要亲自出马其他人也不好说什么。
　　“虽然形势一片大好，但总感觉有些微妙啊。”
　　罗内走到罗崴身边小声说道。
　　“这个夜枭来的人想法肯定不单纯。不过没关系，群星壁垒已经回应我了，至少在维萨退走之前ANR应该不会有什么太过分的举动。”罗崴嘴角带笑，“我们就静静地看着她表演，看她能玩到什么程度。”
　　“还是大哥你英明。”
　　“异乡人的笼络工作进行的怎么样了？”
　　“还算顺利，到时候一定能给她一个大惊喜，如果她什么都不做的话，那也没什么。”
　　嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……
　　……
　　平原谷基地那边003号已经按照她的想法在做安排了，海盗联合会截击后方的部队也已经准备就绪，应该没什么异常了。
　　不过安然也没有缩在以太之城里，有机器人坑在，这里其实并不需要她的参与。
　　悄悄地溜了出去后，安然迅速赶往艾德兰聚落附近，捞好处不嫌机会多。
　　……
　　敌人打过来的消息很快就传到基地里。
　　少部分人感到一丝慌乱，大家总得来说还是很镇定的。
　　作为防守方，虽然人数少于对手，但他们的优势还是很大的。
　　阵地只是其一，最关键的在于他们的复活点就在基地内，不用像维萨阵营的玩家那样，挂了之后还要从艾德兰聚落重新出发。
　　“按照之前的计划驻守各方，在维萨的主力军到来之前绝对不能落了气势！”003号大声的喊道。
　　嗯嗯。
　　ANR天下第一，我们是绝对不会输的！
　　雄赳赳气昂昂，跨过小山岗。
　　玩家们把手里的工具一扔就捡起了放在脚边的武器。
　　第一轮，必然是冷酷无情的远程对射，或许还要防范对手的炮击。
　　忐忑，激动，并且带着无穷的向往。
　　游戏及时发布了阵营对抗任务。
　　【平原谷基地保卫战】VS【入侵平原谷基地】
　　有喜闻乐见的杀敌数计功勋的任务。
　　有斩杀对手指挥官的任务。
　　对联合会阵营的玩家而言，基诺、白苑、秦水烟、孟岚等人都在榜上，经验奖励从100万到350万不等。
　　而维萨阵营的玩家看到的就是清一色的ANR。
　　ANR击杀奖励2000万经验。
　　博斯威尔击杀奖励600万经验。
　　ANR-003号奖励150万经验。
　　ANR-004号奖励170万经验。
　　黑白黄人各种问号。
　　【2000万经验？王德发！】
　　【博斯威尔实力评级G52，是海盗联合会的五大创始人之一，然后击杀才600万经验奖励，ANR2000万？】
　　【谁能告诉我这是什么鬼？】
　　炸锅了。
　　先炸的是维萨阵营侧的玩家，甚至一时间都没有人去关注后续的攻占任务，以及限时、限定任务了。
　　pl asma盯着sanguis：“你打我一下看看，这不是在做梦吧？”
　　“我们明面上知道的海盗联合会最强战力应该是日蚀海盗团的罗崴，但罗崴应该也不值2000万经验吧？”
　　“鬼知道这是怎么一回事。”
　　【难道是游戏BUG了？】
　　风吹啊吹，就吹到了联合会阵营里来了。
　　甚至有人去特意问了官博。
　　官博娘的回复是“一切正常”。
　　【这说明了什么？ANR牛啤就对了！】
　　【老子说的果然没错，ANR女神天下第一！】
　　【我的愿望就是在阵营战彻底结束之前能见ANR女神一面。】
　　【太强了，2000万经验，肯定在55级以上了吧，这怎么打，我们阵营等级最高的玩家也才刚到51级。】
　　【在一连串的ANR中混入了一个奇怪的东西。】
　　【问题是ANR到底是谁？都不知道她是谁我去杀个寂寞啊。】
　　【……】
　　一不小心又装了个逼，真是罪过，到时候给你们表演个更大的。
　　“去吧，皮卡丘！”
　　003号推了莫沙河一下。
　　“……”
　　莫沙河的脸色顿时一黑，你不要太过分了，你要再这么过分我就嘤嘤嘤给你看！
　　岂可修。
　　“我去还不行吗。”
　　莫沙河叹了一口气，看在钱的面子上，他就勉为其难的接受了。
　　带上003号给他的炸弹，莫沙河一跃钻进了沙地里。
　　沙地战兵、未来的沙雕大师就是他了！
　　目标敌人第一梯队前进的必经之路。
　　这两天待在平原谷基地里，莫沙河其实感到了一丝震撼。
　　他一遍又一遍的听那些异乡人喊“ANR天下第一”，就跟进了传销组织一样。
　　能者多劳、多劳多得、不劳不得、公平女神会抚摸每一个向“抽卡”、“开箱子”、“抽奖”说不的玩家的“狗头”！
　　ANR主义好啊，带领大家共同富裕。
　　说得他差点就信了，如果不是看到了手上捧着的炸弹的话。
　　抵达目的地，放置炸弹，远离目的地，接着边看直播边指挥003号按下了炸弹的启动按钮。
　　“还有10千米我们就要抵达平原谷基地～轰隆轰隆轰隆”
　　刹那间，五六个直播间炸了（物理）。
　　主播跟着沙地车一起上了天，在主的咒语中变成了灰。
　　出师未捷身先死。
　　“卧槽。”
　　“这怎么可能，他们怎么可能知道我们会从哪条路走，这条路线明明是随机选择的。”
　　“难道他们事先埋了一圈炸弹？”
　　“不可能，我们派出去监视的人可是24小时不间断地，如果有这么大的动静不可能没人发现。”
　　艾德兰聚落里，还没有出发的先遣队头上已经盖了一层阴云。
　　【主播快下来吧，下一次被打死的就是你了。】
　　【对啊对啊，我们还想看直播呢，别飞天上去了，太嚣张了。】
　　“你游”直播间里刷起了这样的弹幕。
　　主播还处在懵逼中，好好的怎么就炸了？
　　现在整个车队都乱了，行进的速度也降了下来，生怕后面还有炸弹。
　　“怎么回事，为什么这里会有炸弹？”
　　潜伏的间谍都收到了类似的消息。
　　咋肥事鸭，我们也不知道鸭。
　　气势这种虚而实的东西对一场战斗的影响是实实在在地，基地里没有人知道莫沙河这个总是把衣服弄得脏兮兮的家伙有这样的能力，维萨阵营的玩家毫无准备，已经慌了。
　　在距离五公里左右的时候。
　　“平原谷天下第一，有异议的都去死吧！”
　　伴随着这样一声大喊，战斗正式打响。
　　这里是平原谷基地背离沙虫的那一侧断崖。
　　事先布置好的远距离炮台开始狂喷。
　　掌握了复制黏贴精髓的金键盘侠都比不过炮台的喷速。
　　“散开。”
　　“下车了，别被人当靶子打。”
　　五千米外飞剑取人首级这种事暂时还不会发生，也不是做不到，但对现阶段的玩家而言消耗太大了，并不划算。
　　因此人手一把步枪才算是标配。
　　炮台的攻击并没有让维萨阵营的玩家有半点退却，即便遭到轰炸，这个方向上依然有近2000名玩家。
　　“不要怂，只要冲到面前，他们挡不住我们的！”
　　尤其是参与过追击ANR-004号的玩家，因为那次莫名的失败心里都憋着一股火。
　　王老吉也降不下来的怒火！
　　“我现在就想把这颗炸弹塞进平原谷基地里！”
　　“话不多说，冲就是了。”
　　……
　　“那个在天上飞的异乡人也是维萨那边的？”
　　003号故意伸手一指“你游”的主播。
　　“没错。”站在她身边的是某公会的会长。
　　需要一点节目效果。
　　“把他直接打下来吧，给他们一个教训。”003号说道。
　　虽然是很厉害的游戏媒体，但居然跑到敌对阵营去了，那就不怪咱不客气了。
　　就算扶持主播，那也要扶持站在自己这边的。
　　“好，我马上安排其他兄弟去办。”
　　可怜的“你游”主播并不知道自己被列为了靶子，他还在做着激情的解说。
　　双方打得很激烈，你来我往的，维萨阵营的玩家一个接一个倒下，但又有更多的人顶了上来。
　　而联合会的玩家也不轻松，虽然他们倒下后补充的很快，但人数终究要比对面少，而此时从另外两个方向过来的维萨阵营玩家也发起了攻击。
　　砰！
　　两千米外的狙击一枪打爆了主播的头，在解说到最激烈时画面陡然一黑。
　　虽然“你游”的待命主播很快就顶了上来，但他们再也不敢飞到天上去了。
　　论坛的帖子激增。
　　【平原谷基地防卫战，全景直播，欢迎进驻】
　　看到机会的联合会阵营主播立刻到论坛的新帖里发起了广告评论，挂上论坛的链接。
　　他们的直播设备是从安然那里采购的无人机套装，画面转接到游戏系统里，虽然拍摄无人机混进拍摄无人机群里让画面有些颤抖，但也很快吸引了大批玩家的关注。
　　简直就是“无人机群屠杀维萨阵营玩家第一视角”。
　　“MMP，对面的人不仅要杀我们的人，还要抢我们的流量，臭不要脸。”
　　无人机群完美的填补了炮台攻击的空缺，光束、雷电、斥力场、实弹的组合进攻让玩家头疼不已。
　　放到军队里去，这些玩家除了缺乏军事素质，其他各方面都堪比远征军的高级士兵了。
　　即便如此，他们依然如同割麦子一样毫无抵抗的倒下了。
　　这让在看玩家转播画面的维萨心情有些沉重。
　　近一个月来在北境扫荡海盗的行动一直都很顺利，然而到了巴普洛星之后情况就发生了变化，龟缩的联合会海盗实力竟然出乎意料的强。
　　还好。
　　维萨的手搭在椅子上。
　　哪怕他们在地面上打的再怎么欢快，他手下还有400多艘飞船，巴普洛虽大，但那些海盗想要把飞船毫无破绽的藏起来也是不可能的事。
　　“空战才是决定胜负的根本！”
　　“上校，战斗爆发后，还有一些分布在其他聚落的异乡人正在赶往平原谷基地，这次我们必胜！”一名玩家说道。
　　“希望如此吧。”维萨点点头
　　……
　　“看样子他们的注意力暂时都被吸引过去了，那就轮到我们了。”
　　关掉聊天系统，pl asma远眺对面的沙丘。
　　在视野里就是任务系统标红的警戒区，隔一段距离就能看到一些凶悍的大沙虫。
　　他身后跟着50多人的部队，然而要是惹上一只58级的大沙虫，团灭也是注定的结果。
　　这个时候，任务配备的药剂就起作用了。
　　“大家一起喝了！存一管，喝一管，顶10分钟再说。”pl asma说道。
　　玻璃罐里有10ml粉红色的药剂，虽然颜色略显诡异，但效果是有游戏系统背书的，应该不会差。
　　干了！
　　咕噜，50多个玩家仰头一口闷。
　　哦哦哦，身体开始发烫了，感觉自己被强化了。
　　以上全是错觉，这又不是媚药。
　　之所以呈现粉红色，那是因为这药是用沙虫的血液调配的，100年的老方子，能传下来就是因为有效。
　　“别蹲一起，万一被发现了，尽量把沙虫往远处引，最好是把周围的沙虫都引过去，但也不要造成太大的动静。”
　　pl asma说完后，弯着腰贴着沙地，穿着沙黄色的外套，缓慢的朝着平原谷基地的方向爬了过去。
　　任凭他远处打得如何激烈，任凭那战斗比COD83的初始关卡要血腥的多。
　　pl asma带着血迹公会的人玩起了潜行暗杀游戏，恍如天国里的MGSV3。
　　……
　　“看来他们并没有想到艾德兰聚落会被偷袭。”
　　远远地坠在博斯威尔率领的混编部队后面，安然还时刻关注着论坛的风向。
　　她的大脑运转飞快的整理着从帖子里抠出来的一条条信息。
　　“所以这会是一个大惊喜。”
　　复活后再赶往战场进行支援？
　　抱歉，这是不存在的，今天我就要把你们的复活点给端了，围上一圈人，出来一个杀一个。
　　NPC蹲的复活点，就问你怕不怕。
　　“直接冲进去，胆敢当维萨的狗和我们作对，那就完全不用和他们将客气！”
　　博斯威尔哈哈一笑，向着艾德兰打响了第一炮！
　　轰隆。

P.17 怎么总有人在后面捅刀子
　　“战况暂时处于胶（焦）着（灼）状态，但其他聚落的异乡人正在赶过去，就算对方驻守阵地的火力比较凶猛，应该也撑不了太久了。要是从沙虫巢穴那个方向突袭过去的异乡人能成功，估计战斗会结束的更快。”
　　小酒馆目前成了先遣队集合点，负责和异乡人联络的男成员正在汇报进展。
　　“不能放松，攻占平原谷基地只是第一步。”基诺紧蹙的眉头这段时间稍有舒展。
　　他们就是提前过来搞事的，但是事没搞成，反而被人撸了一半的成员，实在是奇耻大辱！
　　“接下来我们还要想办法把联合会的新基地找……”
　　“轰隆！”
　　正说话间，从酒馆外面忽然传来了一声猛烈的炸响，酒馆的天花板上也不禁洒落了一层灰，污秽了酒杯里的清酒。
　　然而基诺和其他人也顾不得这么多了。
　　“糟了！”
　　基诺站起来的时候直接把高脚凳带翻了，但完全没有人在意这种事。
　　“不好了，不好了，外面突然冒出来一群海盗。”
　　扑街啊！
　　前一秒基诺他们还在想联合会阵营的异乡人不都被困守在平原谷基地里吗，怎么可能打到这里来。
　　听到慌张跑进来的人的喊话，他们猛地意识到自己大意了。
　　毕竟他们从来就不是这方面的专业人士，眼光有限，看到联合会的海盗龟缩了起来就把目光全放到眼前的大敌“平原谷基地”上。
　　根本没考虑过已经很久没出现过的海盗会主动出来偷袭艾德兰聚落。
　　“他们来了多少人？”基诺问道。
　　那个人赶紧摇头：“具体数量我也不清楚，但是远远看过去就是黑压压的一片。”
　　轰！
　　起了个头之后，外面的海盗就不和先遣队的人讲什么客气了。
　　干就一个字，从心，但不怂，从的是肆意杀戮、抢走看到的一切值钱的东西的心。
　　“哈哈，兄弟们冲啊！这群B崽子现在肯定还在为平原谷基地的事而洋洋得意呢，咱们用力点，捅穿他们的腚眼子！”
　　博斯威尔俨然就是一个法外狂徒，高举着手上的单管炮筒，嘟嘟两下就炸飞了一栋建筑。虽然没有身先士卒，但他站在沙丘上大喊大笑的样子依然感染了这些海盗。
　　顺风猛如虎，逆风二十投说的就是这些海盗。
　　10-0能让他们越战越勇，而0-21-0并不能让他们有一丝快乐。
　　显然，这场战斗就是开局自带10-0数据的。
　　“海盗来了，卧槽！”
　　“完蛋了，现在聚落里根本就没有几个人。”
　　留下来的只是一些没有外出的淘沙人，淘沙人的节操嘛……
　　先遣队信不过，刚才复活点里站起来的玩家信不过，就连淘沙人自己也不要那玩意。
　　在突突突的凶猛弹雨中，他们象征性的抵抗了一下，然后……
　　“我投降，我投降，大哥别打我，我给你钱！”
　　这是节操还没有扔光的。
　　“饶命饶命，只要你不杀我，我把我妹妹给你们！”
　　这是已经不知节操和脸为何物的。
　　“联合军饶命，我知道217局的那些人在哪里！”
　　“无耻恶徒！”
　　一个看到了这一幕的玩家瞪大了眼睛，GTN的淘沙人，他当时就举起了枪。
　　砰砰砰……
　　一轮扫射之后这名玩家不甘的倒下了。
　　复活时间变成了半个小时，只能坐在泉水里“无能狂怒”了。
　　“螳臂当车！”
　　“异乡人很了不起吗，今天我就要教他们做人！”博斯威尔脸上露出了残酷的笑容，“这个世界的主宰是我们这些本地人，不是他们！”
　　用枪炮给异乡人带去温暖。
　　充分发挥淘沙人的带路党作用！
　　东西先别急着拿，把217局的小老鼠们杀了再说。
　　博斯威尔坚决贯彻这三条核心思路，这倒是让想要在混乱中寻找机会的基诺头疼了。
　　“实在不行就先撤退吧。”
　　“撤退？他们就是盯着我们来的，你觉得我们能够在这么多人的追击下顺利逃脱吗？”基诺的脸有点黑。
　　不仅是因为偷袭了的事，还有队员的异样表现。
　　“不走，要走你们走，反正我是不会走的！仇人就在眼前，不报仇我誓不为人！”秦水烟的眼睛通红，密布的血丝仿佛熬了好几天夜一般。
　　“冷静一下秦水烟，愤怒并不能解决问题！”基诺呵斥道。
　　秦水烟呵呵一笑：“愤怒是不能解决问题，但愤怒能够让我谨记过去。”
　　“你要记住自己现在是217……”
　　“别说那么多废话。”温顺的绵羊在仇恨面前也可以化身恶魔，更何况是秦水烟，“我们为什么会加入217局，不是为了什么大义，217局也从来不是一个得到上层认可的组织，那些条条框框对我们来说本来就是多余的。”
　　“你……”
　　秦水烟走了出去。
　　“我去拦住她。”孟岚说道。
　　“你的机器人……”
　　“反击模式我已经启动了，接下来就听天由命吧。”
　　孟岚匆匆的跑了出去。
　　“哎。”基诺叹了口气，何曾不气呢，如果见到日蚀海盗团的人他也肯定无法保持正常。
　　就像秦水烟说的那样，217局上下实行者正常政府机构那样的制度，但他们从来就不是什么正常编制，他们原本并不需要考虑那么多东西。
　　但他现在是队长，考虑的东西就要更多一点。
　　突袭而来的海盗在艾德兰聚落外围肆虐了好一阵之后才终于遇到了成规模的抵抗。
　　首先是消息传开了，回到复活点的玩家一出来就拿起了武器，另外孟岚事先布置好的机器人群体也起到了一定的作用。
　　海盗的数量虽多，但实力参差不齐，厉害的像博斯威尔这样，自带BOSS面板，等级又高，一个人打几十个玩家都没问题，菜B的刚刚到40级，上十个没配合的话也是给玩家送菜的。
　　“一定要顶住，不然这个复活点就废了！”
　　“我们先去拖一阵那个BOSS，千万不能让217局的人躺了。”
　　任务已经发布。
　　为了任务，玩家们拼了！
　　“虽然拼的很激烈，但最后还是要输，人数差距太大了，而且海盗们似乎也已经注意到复活点的特殊了。”
　　安然默默的站在旁边，她并没有急着动手。
　　狙击枪的枪口会指向那些任务目标，会指向玩家，也有可能指向这些海盗。
　　现在她们是一个阵营，但很快就不是了。
　　杀几个人涨涨经验很不错。
　　发现以太之城让安然感觉很稳，没人知道她藏了一台巨大机甲。
　　管你什么阴谋诡计，我自一拳破之！
　　中二但不失简洁。
　　“217局的那些人看来是不打算走了。”海洛伊丝悄然的出现在安然的身边。
　　“那就差不多了。”安然点点头，“你也没必要再回那里了。”
　　“嗯。”海洛伊丝应声。
　　“必胜！”
　　此时，一名濒死的玩家喊出了自己的“遗言”，然后抱着炸弹冲向了围攻他的海盗。
　　轰隆！
　　此举立刻清出了一片空地。
　　有样学样，玩家的自杀式袭击让海盗的推进速度变慢了，但也彻底惹恼了博斯威尔。
　　“妈了个巴子的，把所有的炮口都对准那个广场，你们不是能从那里出来吗，炸死你们这群狗日的！”
　　炮火洗礼过后，广场变成了一片废墟，一瞬间就有几十个刚复活的玩家又被送进了泉水里。
　　“顶不住了，人数差距太大了。”
　　“看来要交代在这里了，只希望这里的事不要对前线产生太大的影响。”基诺苦涩的说道，“目标是博斯威尔，只要能杀掉他，我们就还有机会！”
　　“上吧，没什么好说的！”
　　酒馆里217局的带上自己拿手的武器全都走了出去。
　　不管愤怒不愤怒，最后还是要和秦水烟做出相同的决定。
　　“不试一试看怎么知道。”
　　虚拟屏上，红色的方框已经锁定了博斯威尔的脑袋。
　　秦水烟屏气凝神，手指渐渐靠近扳机。
　　一旁的孟岚靠坐在围栏后，娇小的身体完全被挡住了，她身体已经绷紧，随时准备把秦水烟带走，与此同时，她的手环上好几辆装载着炸弹的平衡车正在靠近博斯威尔所在的位置。
　　砰！
　　尖锐的弹头钻出了枪膛，轻易地跨过了和博斯威尔之间的距离。
　　这一枪是本着右眼而去的，即便身体能扛子 弹，以博斯威尔的水平眼睛也绝对扛不住如此凶厉的冲击。
　　可惜，秦水烟并不清楚博斯威尔被游戏认定为这个阶段里的小BOSS。
　　游戏里的大恶人总不是那么容易死的，不然玩家哪有干掉他之后的爽感。
　　在贴近博斯威尔身体五米左右时，子 弹就突然仿佛陷入了泥潭里一般，艰难的往前钻动，但最后还是被博斯威尔轻巧的摘了下来。
　　“怎么可能？”秦水烟直接看傻了。
　　“别愣着了，快跑！”
　　孟岚蹿了出来，她虽然长得矮小，但拖动秦水烟还是没有什么问题的，如同灵巧的小猴子一样，拉着秦水烟飞快的跳到了隔壁屋顶。
　　而此时博斯威尔刚好发射了一枚爆弹。
　　“轰隆！”
　　那间平房毫无意外的粉碎了，溅落的石块洒了孟岚一身，好在没有受伤。
　　“嗯？”
　　博斯威尔正要继续压上去，从街道边上忽的冲出来几辆平衡车：“让开！”
　　吼声方落，平衡车就炸了。
　　不对劲。
　　远望的安然发现爆炸中心的波动有异常，果然，爆炸结束后博斯威尔的身上仅仅是被弄脏了一点。
　　“应该是身体周围有像泥潭一样的领域，能够减弱动能冲击，但肯定够不上领域的水平。”安然喃喃道。
　　领域，是武道家、异能者类的玩家到100级以后才有机会学会的天赋技能。
　　博斯威尔看不起玩家也是有他的资本在的，敢这么嚣张也不是嫌自己死得不够早。
　　“如果动能武器不行的话，换成能量武器会不会有有效呢？”
　　秦水烟也果断的换了一把枪。
　　包括那些看呆了的玩家。
　　“我太阳，不愧是BOSS，狙击枪都没效果。”
　　“换激光。”
　　嗖——
　　博斯威尔避开了，他早就锁定了秦水烟的位置。
　　“既然提前躲开了，那就说明能量武器还是有效果的，总之绝对不能让他杀了217局的人，不然任务就失败了。”
　　幻想着自己能一把拧断敌人的脖子，然而实际操作时博斯威尔发现自己被那些讨厌的异乡人缠上了。
　　“烦人的东西，滚！”
　　仿佛开了时间减慢的装置一样，每一个走到博斯威尔身边的玩家都打起了太极，本来实力就不如他，现在就不用说了。
　　杀起来那叫一个简单。
　　“哈哈，船长大人无敌！”
　　“不知死活的异乡人居然试图和船长对抗。”
　　“崽种，吃我闪光弹！”
　　“我珍藏已久的毒气弹也送给你！”
　　开动你灵活的大脑。
　　发现近战和动能武器无效之后玩家立刻更改了策略。
　　“就是现在。”
　　趁着博斯威尔被亮瞎狗眼的时候，秦水烟再次开枪了。
　　“在那边！”基诺也发现了秦水烟的身影。
　　“冲啊！”
　　“妈的。”被激光烫了一下的博斯威尔怒了，“不用管那些淘沙人了，赶紧把217局的这几个人给我杀了。”
　　不跟你玩虚的。
　　秦水烟的脸色顿时一变，望着蜂拥而至的海盗，她一时间有些不知所措。
　　逃得一命的淘沙人可没有兴趣和海盗们战斗，能跑的都跑了，当奋力前扑的玩家被逐渐清理掉之后，217局剩下的人就只能苦于泥潭般的战局了。
　　“已经跑不掉了。”基诺面露苦笑。
　　白苑抓紧手上的枪：“可惜最后还是没能报仇，不过能杀一个算一个吧。”
　　“至少在最后关头我们还可以努力一下，如果能杀掉博斯威尔，至少也能满足小秦的心愿，注意我的位置。”
　　异能者基诺参上。
　　他将通讯器扔在了地上，背靠着墙深呼吸了一口气之后，出乎所有人意料，基诺就这样冲了出去。
　　“那是……”
　　秦水烟的眼睛瞪大了，队长。
　　压缩空气，然后瞬间释放。
　　轰然爆炸在身前开出了一条路，乍冲出来的基诺宛如天神下凡般扑向了博斯威尔。
　　打破泥潭。
　　当周围的空气被驱散的瞬间，基诺竟然冲到了博斯威尔的面前。
　　“所以泥潭能力就是操控空气的异能。”
　　安然眯上眼睛。
　　不知道什么时候她的手上多了一把枪，身边也多了两台56级的机械傀儡。
　　“快开枪！”基诺大声喊道。
　　开枪。
　　秦水烟愣了一下。
　　确实，现在是绝佳的机会，但要是开枪的话肯定也会打到队长。
　　“没什么好犹豫的了，就算你不开枪，队长也回不来了。”孟岚说道。
　　这种事情，她经历的多了，先前在米纳星的时候也眼睁睁的看着队友被打的连完整的尸体都没有留下来。
　　“我……”
　　孟岚已经熟练地举起了枪。
　　反正已经跑不掉了，大家都是要死的人了，有那么多讲究干嘛？
　　嗖——
　　秦水烟一咬牙，同样按下了扳机。
　　第二束激光紧随而至。
　　穿透基诺的身体最后打在了博斯威尔的身上。
　　-5600。
　　-7320。
　　造成持续失血效果。
　　但是依然只打掉了博斯威尔一半的血量，而基诺带来的空档已经消失了。
　　失血让博斯威尔陷入了无边的愤怒之中，他可是对标维萨的大海盗，区区217局的人也敢张狂。
　　【狂怒】buff加成。
　　就连头衔也变成了愤怒的博斯威尔。
　　如果说这是一场BOSS战，玩家和剧情NPC一同参战，玩家拖延时间保住了剧情NPC的命，而剧情NPC牺牲自己打掉了BOSS一半的生命值，接下来就应该是玩家的主战场了。
　　但是玩家已经被打的在泉水里无法冒头了。
　　海洛伊丝欲言又止，她盯着秦水烟所在的位置。
　　“这个时候就轮到我登场了！”
　　安然没有浪费一点时间，217局的人已经陷入必死局了，那么博斯威尔也没有什么存在的必要了。
　　要不是不适合在现在就和联合会的海盗撕破脸皮，安然完全没必要藏头露尾，当务之急是把维萨拖垮。
　　瞄准，然后开枪。
　　杀人的动作就是如此简单。
　　一发激光确实无法对博斯威尔造成什么威胁，甚至被他躲了过去，但是那两台机器人可不是摆设。
　　四管连发，激光喷射的速度让有愤怒buff加成的博斯威尔也毫无办法。
　　52级的BOSS，面对的是57级的BOSS加两个堪比精英怪的56级机械傀儡，怎么想都是一面倒的输。
　　博斯威尔跪坐在屋顶，泥潭能力已经失效，他的胸口几乎看不到完整的肉体了，远望都能看到另一侧的天空，眼睛外凸，死死的盯着不远处惊慌失措逐渐转变为惊喜的秦水烟。
　　到底是哪个龟孙在后面偷袭我！
　　死了。
　　死了。
　　哈哈哈。
　　坐在地上的秦水烟像疯了一样大笑：“哈哈，终于死了，博斯威尔你也有今天，哈哈……”
　　“老大，老大！”
　　“他妈的，给老大报仇，杀了这个疯女人！”
　　“你击杀了博斯威尔，获得300万点自由经验。”
　　没有任务，经验奖励也由于等级差削了一半，但也不错，会议室里的聒噪的对头挂了，以后开会的时候氛围大概会变成其乐融融的样子，联合会将越发意识到安然和玩家的重要性，当然，他们的警惕心也会更重。
　　但这就是安然需要的结果，越忌惮越不敢轻易动手，大家和和睦睦的撑到维萨离开，谁也别管谁，安心的打这场阵营战，好处捞完之后就各凭本事了。
　　至于217局的人，他们已经没救了。
　　安然能做的事情就是在阵营战的末尾把这些海盗一口气全端了。
　　这也是他们想见到的结果吧。
　　“秦水烟，秦水烟。”
　　孟岚用力的摇了秦水烟几下，然后她依然保持着那副癫狂的样子。
　　真是个麻烦的女人，孟岚咬了一下手指。
　　“你如果还能跑的话就跑吧，我会帮你争取时间的。”秦水烟突然说道。
　　“哈？”
　　“我已经跑不了了，而且我已经满足了。”
　　“你……”
　　“你不用有什么负担，我也没有什么要求，你能跑的话就跑吧。”
　　“那你弟弟怎么办？”孟岚猛然想到在小酒馆里秦水烟说过的话。
　　“他很好，有我的存款在，哪怕不工作也能活的很好，走吧。”
　　秦水烟抱着一颗炸弹。
　　玩家的举动启发了她。
　　“你是机械师，肯定还有隐藏手段吧。”
　　“我……”
　　“去吧。”秦水烟直接把孟岚推了下去。
　　孟岚懂了，如果有机会她也还想再挣扎一下。
　　她一把抓住了从旁边飞来仿生机器人的爪子。
　　背后响起了爆炸声，还有子 弹打穿了防护服，咬着牙，孟岚飞向了晴空。
　　……
　　【糟了。】
　　从其他聚落赶来的玩家瞬间打破了均衡，此时维萨阵营的玩家已经战略上风，胜率七三开。
　　但就在此刻，大本营被端，先遣队的全部NPC战死的消息传了过来。
　　完蛋。
　　那之后听谁的？去哪接任务？在维萨过来之前阵营战还怎么打？
　　彻底懵圈了。
　　发出了哲学三问的声音。
　　这短暂的停滞让平原谷基地的玩家又喘了一口气，将刚冲进来的敌人打了出去。
　　“大家挺住，他们的老巢已经被我们抄了，现在打死一个就少一个！”
　　原本在后面指挥的那些大公会的会长也亲自顶了上来。
　　那就话怎么说的来着，坚持就是胜利。
　　只要把敌人卡在基地外面，胜利女神就会降临。
　　003号已经站在了自爆装置的面前，一旦玩家顶不住，她就会按下按钮把外圈的基地彻底炸掉。
　　打吧打吧，打掉的子 弹越多，打坏的武器装备越多，过会儿就能赚更多的钱！
　　安然最喜欢这种战斗了，经验也蹭蹭蹭的上涨，又攒到1400万了。
　　……
　　“快到了，还差一点。”
　　历经千辛万苦，人员减半，pl asma带着公会里的精英成员终于摸到了基地旁边。
　　距离基地，还差一只摸到基地附近的56级沙虫。
　　“会长，红药已经用完了。”
　　见鬼。
　　pl asma很惆怅，惆怅的时候又听到了更蛋疼的消息，艾德兰聚落被端掉了。
　　我＃@%$＆%……
　　“等不了了。其实我们没必要绕过它！”pl asma说道，“把它直接引进去，这可是56级的野外BOSS，一定能给他们一个大惊喜吧！”
　　“也对！”
　　其他人一想，还真是这事。
　　“一，二，三……冲！”
　　开冲！
　　沙地上突然冲出来二十多个玩家，这顿时惊动了那只沙虫。
　　速度与激情绝赞上演中。
　　狂暴巨兽口吐“唾沫”，一口喷死一个玩家，但最后pl asma还是成功的带着十多名公会成员从侧后方冲进了平原谷基地的背部。
　　“丢！”
　　早就准备好的炸弹全都扔了出去。
　　安静的后方陡然响起的爆炸声一下子就打乱了联合会阵营玩家的部署，更不用说还有一只高级野外BOSS冲进了基地里。
　　后方的突袭一开始就是为了震慑效果，在最关键的时刻突然冲出来，毫无疑问，pl asma他们完成了任务，听到了游戏提示的任务完成的语音。
　　死得其所啊！
　　扔完炸弹的pl asma一脸兴奋，这之后，每打死一个敌对阵营的玩家都是赚的。
　　“我们赢定了，大家别放弃，打赢这场战，能少奋斗一个月！”
　　在战旗游戏里，联合会阵营的玩家此时相当于被上了虚弱buff，而维萨阵营的玩家则是激昂buff，upup！
　　老家没了又怎么样？
　　“我们是不可战胜的！”
　　伴随着激情的喊声，是渐渐变得阴沉的天空。
　　每逢大战都会降一场大雨，来烘托一下悲伤的气氛。
　　开玩笑，沙漠里下你妹的雨呢。
　　不是雨，也不是云层，而是整整37艘飞船！
　　“我 日！”
　　Σ(っ °Д °;)っ
　　……
　　滴滴滴……
　　“我已经到巴普洛了。”
　　咦，居然是青玲的联络，她到巴普洛了？
　　既然如此。
　　“那就麻烦你先去一下这里吧。”安然说道。

P.18 这个BOSS不寻常
　　37艘飞船就这样悬停在空中，几乎遮盖了大半个天空。
　　所有玩家都停下了前进的脚步，呆愣愣的看着突然出现在战场上的飞船，唯一还在到处打砸的就只有那只充满了怒火的沙虫了。
　　尖锐的独角对着一个“勾引”过它的玩家就顶了上去。
　　“嘶～”
　　即便是只开了5%的痛感，这凶猛的后入也让那名玩家感觉到了一丝酸爽。
　　真特么的被狗日了。
　　一击必杀。
　　杀必死。
　　血条直接清空，嘶了不到一秒钟沙虫就把这个管“勾引”不管“泻火”的玩家的尸体甩开了。
　　下一个目标锁定。
　　“凸(艹皿艹 )，别管什么飞船不飞船了，再愣下去全特么得挂在这里了。”pl asma惊慌失措的跳到了屋顶上。
　　沙虫的努力让愣神的玩家都醒过来了，不仅仅是维萨阵营的玩家。
　　“妈的，先不管那些飞船是哪来的，打死这群偷袭的狗比再说！”
　　嘟嘟嘟——
　　一阵连突打的血迹公会的人头皮发麻，然而沙虫只是轻轻一抖，依然毫发无伤。
　　“56级的野外BOSS啊。”被临时调过来的玩家嘴角直抽搐，这要是平时，看到这比他高7级的野外BOSS能乐开花，但现在情况不允许啊，一只等级这么高的野外BOSS，几百人团都不一定能锤死它。
　　在这种需要后方和内部稳定阵营战期间，被沙虫这么一冲，防线很可能会彻底崩溃，这样一来阵营任务就GG了。
　　拼了这么久不就是为了那些经验和阵营好感度嘛。
　　后方的玩家觉悟了，前方的玩家在经历了最初的慌张后也重新找回了主题。
　　不管这飞船是哪里来的，至少表面上看起来它不属于任何阵营。
　　这时候决不能放弃攻入平原谷基地的大好机会。
　　“大家跟我往前冲！”
　　“千万不能给他们喘息的机会，他们已经顶不住了。”
　　“天佑我阵！”
　　“妈的， 搞个锤子。”某公会的会长一边暗骂着，灰头土脑的跑到了003号的面前，“ANR，情况很不妙，有一只大沙虫跑到基地里来了，我们这边完全顶不住了。”
　　003号淡定的喝着透明的润滑机油。
　　在该玩家眼皮直跳、无比蛋疼之时慢条斯理的说道：“不用慌，正义站在我们这边，你好好的看着就行了。”
　　什么狗屁正义啊，海盗还说个锤子的正义。
　　这不慌怎么行，要是输……
　　“轰隆！”
　　接着就是“卧槽（四声）”、“卧槽（轻声）”、“我槽（二声）”三连。
　　再配上“霍利希特”、“法克”、“瓦特”等人名。
　　惊叹、吓一跳、疑问等情绪都被充分的表达了出来。
　　这证明了语言的艺术性。
　　怎么回事？
　　“你可以出去欣赏一下。”
　　欣赏一下大BOSS的成长之路。
　　没有表情的003号做不出微笑的样子，但玩家却仿佛在她身上看到了微笑和一层光芒。
　　真是高大雄伟啊！
　　稍稍感慨一句，踩着第二声爆炸他走出了003号所在的房间。
　　又是一片惊叹之后，他终于弄清楚了事情的原委。
　　来自天空，每一轮都会有三次攻击降临。
　　光束混杂着杀伤面积虽然不大，但穿透力极强的破甲弹。
　　轰隆！
　　“哈哈，实在是太棒了，这么多人聚集在一起当靶子打！”
　　飞船的停泊平台上，安然和两台机械傀儡愉快的操控着舰炮。
　　每一轮下去至少能干掉70名玩家，三次齐射过后安然就收获了900万经验，只有47级以上的玩家才能给安然提供够看的经验，这里面多少掺杂了一些低级玩家，不然还会更多。
　　这可以说是毫无风险的收益让安然笑的快要飞起来了。
　　迥异于平常的表现让旁边的青玲、奥萝拉等人看得目瞪口呆。
　　喂喂喂，这该不会是个换皮的假安然吧。
　　身高没变，胸没变，臀部的挺翘程度也没变，笑起来的声音夸张了点但也没问题……
　　原来是本性暴露嘛！
　　轰。
　　机械傀儡的手法极其熟练，准头也完全不弱于安然，这就让下面的维萨阵营玩家骂娘了。
　　天要亡我，为之奈何。
　　“妈的，这不公平，我们还在地上爬的时候，他们居然出动飞船了！臭不要脸的东西！”
　　“MMP，明明是海盗阵营的飞船，居然显示的是没有阵营属性。”
　　“亡了亡了，我大艾利梅里亚帝国亡了！”
　　轰隆。
　　“这TM的还打个锤子，等死吧，没救了。”
　　本来以为是无差别攻击，可是在将交接处轰炸了一轮、逼退双方后，炮口就彻底指向了维萨阵营的玩家。
　　嗯，用大规模杀伤武器把自己这边的玩家都炸死就太缺德了，会被人骂的。
　　（要是没人骂安然就干了）
　　打到这个份上来，已经无所谓胜利的天平倾斜向哪方了，安然直接把天平拆了，砝码拽在手上，身上还挂着个横幅写着“赢家”二字。
　　三轮洗礼就让那些玩家吓破了胆，接下来的轰炸直接把源源不断赶过来的玩家都吓跑了。
　　“你们赢了，打NM。”
　　扭头就跑。
　　原本正在进行激情解说，预言平原谷基地即将告破的主播连人带直播间都被炸穿，“你游”的策划面对乱糟糟的战局头发都快要扯光了，这个报道怎么做啊。
　　维萨阵营的玩家英勇神武，眼看着就要冲破敌人的防线，结果老家被抄，还被突然到来的飞船炸的作鸟兽散。
　　节目效果low的一逼。
　　“就这样吧，当做预告节目。联合会海盗的突然出动把这次的阵营战推向高 潮，我们相信轰然作响的炮火并不是结束，而是在为下一次更激烈的阵营战作序！”
　　“总之，有维萨的舰队在，我想不出该怎么输，就这么报道吧。”
　　“行吧。”
　　“你游”的反应只是维萨阵营玩家的缩影。
　　平原谷战役的失败让他们感觉亏了一个亿，但总归是心怀希望的。
　　400多艘护卫舰一级的飞船该怎么输？
　　【我奶奶上去指挥都不可能输！】
　　【别笑的太早！指不定到时候再背刺你们一下。】
　　打击了敌人，收获了经验，现在唯一苦恼的就是还在蹿腾的那只沙虫。
　　平原谷基地的战斗并没有结束，前一秒是战场，下一秒变成了刷野外BOSS的副本。
　　战后还能出泉水的玩家只剩下不到一千人，老实说应付这只沙虫是有点麻烦的，安然也没有继续炮击沙虫，会把好不容易建好的基地打成筛子的，那就亲自出手吧，这经验和任务可不能让它跑了。
　　但是要对身份做一下隐藏，比如变个装，遮住脸之类的。
　　顺便，一轮轰炸完结，加上任务击杀玩家的额外经验结算，3万一人，安然收获了1800多万经验，累积攒了4400万经验，称号【最恶之人】升到了Lv6。
　　[真正的刽子手，现在你是屠杀异乡人数量最多的人类了！加油，我看好你再创新高]
　　这个记录，要感谢CC……感谢玩家的配合，感谢这特殊的面板。
　　“我会再接再厉的！”
　　安然先将等级升到了58级。
　　点出新被动技能动力学精通与热学精通。
　　机械师，就是无数被动技能和时间与金钱堆起来的职业，辅以运气和部分主动技能，机械师的华丽不关乎技能，而是来自产出。
　　……
　　浪里个浪看到维萨阵营的人都退走了他才赶往平原谷基地。
　　他抬头发现那些飞船渐渐的飞往远方，平原谷基地里的玩家也没闲下来，战争刚一结束他们就又新的战斗中去了。
　　围剿“误入”的沙虫，就这股努力劲，难怪在人数偏少的时候他们也能打的有来有回。
　　最让浪里个浪感到惊喜和不虚此行的是他居然看到ANR了。
　　那个传言中击杀奖励为2000万经验、后来才加入联合会、统领着平原谷基地、但从来没有露过面的神秘NPC。
　　她的登场太过突兀。
　　以至于好几个顶在前面吸引沙虫注意力的玩家当场被 插穿了。
　　ANR从被称为“沙虫乐园”的区域走了出来。
　　顶着吹拂的风沙，褐色的围巾和外套随风鼓荡，带着一副特点鲜明的眼睛和口罩，脚下踩着褐色中筒靴。她的身边还跟着两个打扮相似的人，不，应该说是机器人——
　　ANR-005与ANR-006！
　　新的ANR已经出现！怎么能够停滞不前。
　　浪里个浪赶紧打开了拍摄模式。
　　ANR身高测量在167.3cm，大小B。
　　等级。
　　“卧槽（轻声）”
　　竟然看不穿。
　　看不穿面板，也看不穿脸庞，那个口罩不简单，除非ANR自己露出外貌。
　　不过这也的报道已经充满价值了。
　　56级的沙虫很凶暴，然而玩家还是能看到它的部分的数据，可见ANR的等级高于56级。
　　在接下来的战斗中，玩家们发现ANR的战斗风格是让ANR系列机器人顶在前面，然后自己进行各种花样百出的远程打击。
　　高温电火花加冰冻的连弹combo，虽然子 弹依旧很难穿透沙虫的外甲壳，但极大的牵制了沙虫的注意力，让玩家有更多机会攻击沙虫。
　　尤其是ANR有一把特殊的枪，每次沙虫爆出沙龙卷的时候，那仿佛在打空枪的枪械都能恰到好处的扼制沙龙卷的成长。
　　这是安然用海蓝之晶改造的枪械，只能发挥出部分能力已经很强了。
　　失去了一个大范围打击手段，沙虫落入下风，并最终不敌一大群人的围攻，在安然的一发技能加成到320%暴击与200%穿透的强狙下吐出了不甘的粘液，轰然倒地。
　　“你击杀了沙厄虫，获得750万经验。”
　　“任务【平原谷基地的沙厄虫危机】完成，贡献度36%。”
　　因为并不是独占奖励，安然分到了额外的360万经验，以及3瓶肌肉强化药剂。
　　玩家拿去的东西她当然不好意思去抢了，不过没关系，战后重建，玩家也要补充消耗，赚钱的机会到了。
　　在浪里个浪的视频里，ANR从沙地来，在打完沙虫后，没有回应玩家的热情再次向沙地而去。
　　完全不失神秘作风。
　　让各路玩家充满了求知欲。
　　“女神不愧是女神，走路带风，甚至让人忍不住想要配个BGM。”
　　“虽然女神的身高没有想象中那么高，但一米六七也不错。”
　　“关键是帅，换枪的动作熟练的让人心疼。”
　　“呕～你们能不能别吹了，跟我一起喊牛啤不好吗。”
　　赶个后期制作，争取今天就把视频发出去，不过还得先加入联合会阵营再说。
　　浪里个浪听了光辉时代的邀请来到巴普洛，在以太之城送了两条命的同时还一直在关注这次的阵营战，联合会的各种操作让他觉得加入这边还是不错的。
　　关键是这里有料可挖。
　　剧情挖掘机总是向着剧情而来的。
　　维萨·波伊尔实在不是什么需要仔细探究的角色，虽然他先后带过海蓝森林和纳格利亚边区，和玩家之间纠缠不清。
　　但他目前26年的人生只要在游戏的网络上查一查就能清楚个大概。
　　“你总算来了。”光辉时代高兴的抱了浪里个浪一下。
　　浪里个浪笑着说道：“看来你混得不错啊。”
　　“还行吧，我也就占着进来的早，是个无党派人士才能在这些大公会的环绕下拎点东西。别说这么多了，我先带你在基地里转一转吧。”
　　“那感情好。”
　　浪里个浪乐了，关于联合会的探究视频，出一个ANR，顺便减一些边角料做做周边探访，到目前为止那些公会的宣传总感觉缺了点什么，拧不出劲来。
　　……
　　战后一小时，四散而逃的维萨阵营玩家怀揣着满腔的怒气打回了艾德兰聚落。
　　只是他们终究晚了几步。
　　出动的海盗在博斯威尔死后愤怒的摧毁了整个聚落。
　　入目之处皆是坍塌倒闭的房屋，先遣队的成员死的死，失踪的失踪。
　　玩家们猛然发现他们失去了阵营的对接人。
　　这个时候也没有哪家公会有威信能够指挥得动其他玩家。
　　【那就一拍N散吧。】
　　在维萨的主力军抵达之前，这些玩家如同泄了气的皮球，已经没有再去惹敌对阵营的想法。
　　【你们给我等着，等我老大来了我打死你们！】
　　放下豪言之后，大路朝天，各走一边。
　　显然艾德兰聚落已经不能再待下去了，去其他聚落找个地儿住着，然后趁着空闲做点任务保证等级不落后才是眼下该做的事。
　　在此间的事于论坛上发酵之前，另一个帖子先拉住了玩家的注意。
　　【阵营战结束了，大家可能都知道有几个任务没有消失，变成了单独任务。我觉得你们有必要再去仔细看看[ANR的陷落]这个任务。】
　　【？】
　　【我擦，奖励完全变了！】
　　正由于变动过大，新的内容爆出来后才引起了广大吃瓜群众和参与过阵营战的玩家的震惊。
　　【ANR的陷落】
　　任务简介：联合会编外的第六席（X），现第五席，以ANR为代号的隐藏神秘人正用自己的行动在支配平原谷基地，既然解决不了问题，为何不尝试一下去解决掉制造问题的人呢？你，也许行！
　　任务可重复性：唯一
　　任务难度：A+
　　任务奖励：
　　1、3000万经验
　　2、传承之剑【职业传承】
　　3、称号：撕裂者印记
　　4、？？？
　　5、？？？
　　6、？？？
　　任务提示：任务完成之后你将会被暴怒标记，随时有被分尸的危险！
　　这血红的字眼是如此的刺眼。
　　【鬼鬼，分尸，实在是太可怕了。】
　　【行吧，后面那些奖励和问号我能理解，但为什么经验奖励从2000万变成3000万了？】
　　【合着放在阵营任务里这1000万经验变成贡献度了。】
　　【那谁之前要是运气爆棚完成了这个任务岂不是亏成马了。】
　　【真让人头大，有时候完全搞不懂这个任务系统咋回事，总是搞一些让人摸不着头脑的操作。】
　　【对了，第六席，第五席又是什么意思？】
　　【我猜是因为作战胜利，所以地位拔高了。】
　　【咦，这么考虑的话，经验应该是和她的身份挂钩的吧。】
　　【一个席位值一千万经验啊，都够我升一级了，有点夸张了。】
　　【这不正印证了她地位很高的事实吗。】
　　【有点道理。】
　　实际上，完成沙虫入侵的任务后，安然已经升到59级了，如果一切顺利，说不定在维萨到来之前他们就会发现这个任务的难度变成了罕见的S级，而经验奖励也将迅速拔高。
　　……
　　“博斯威尔死了！”
　　罗崴面无表情的宣布了这个消息。
　　会议室顿时炸开了锅。
　　虽然嘴臭了点，经常喜欢骂“你妈的”、“他妈的”之类的话，但博斯威尔好歹也是五大海盗团之一的团长，就出去执行一个偷袭敌人空虚后方的任务居然挂了？
　　“他大意了，被217局的一个人破了防。”
　　会议室里压制的气氛可是实打实。
　　幸灾乐祸？还是兔死狐悲？
　　一时间竟然没有人说话。
　　“虽然艾德兰聚落已经被彻底摧毁，但我们这次付出的代价也太大了。”
　　“关键是博斯威尔的那些人要怎么处理？”影逝的越炎说道。
　　“……”
　　这可是一块大肥肉啊，要不是现在情势比较严峻……
　　罗崴咳嗽了一声：“内部的问题当然要在内部解决，这是博斯威尔海盗团自己的事，我们即便作为盟友也不好说什么。”
　　“嗯。”天驱的许邦点点头，“我也赞同由他们自己解决问题。”
　　“老许都这么说了，按我就更没有什么意见了。”金毛笑的很真诚。
　　越炎左右张望了一下，大家都是一副这样的表情，那些陪坐在后面的小海盗团团长一个个眼观鼻，鼻观口，口观心，仿佛在修炼什么绝世神功到了关键时刻。
　　不是他们该招惹的事情绝对不碰。
　　托希尔把心态摆的很正，这里没有他说话的份，要想站住位置，现在就老老实实的抱住ANR的大腿就好了。
　　“既然大家都没有意见，那就这么处理吧。”罗崴为会议定了基调。
　　让他们自己去处理。
　　但是暗地里拉拢分化的手段，就看哪家用得更熟练了。
　　就在此刻，会议室的公用通讯器响了。
　　“怎么回事？”
　　“我们刚收到了联络，忘川海盗团似乎想要加入联合会。”
　　“是那个忘川海盗团？”
　　罗崴微愣，从彼岸花海盗团里分裂出来的忘川海盗团，和他联络的群星壁垒根出同源。
　　这里面隐含着什么深意吗？
　　“她们现在到哪里了？”
　　“她们现在还在平原谷基地的上空。”
　　“平原谷基地？”
　　“平原谷基地那边的战争已经结束了，因为忘川海盗团及时赶到，我们已经把投靠维萨的异乡人击退了。”
　　“是个让人振奋的好消息。”罗崴顿时笑了。
　　会议开始之前他们一直在等待平原谷战役的结果，赢了，不管是怎么赢的，但确实赢了。
　　这让因为博斯威尔的死而变得沉闷的会议室又轻松了起来。
　　大家又可以面带微笑的互相吹逼了。
　　“你们觉得怎么样？”
　　“接当然是要接的，忘川海盗团的名头我也听过，她们的飞船可是相当不错。”
　　“我也赞同，但是为了避免现在这个据点暴露，我觉得还是稳妥点比较好，飞船飞过来目标太大了。”
　　“那就直接接通她们吧，先和她们聊一聊。”
　　滴滴。
　　青玲到巴普洛就是来找安然的，维萨的军队已经抵达娜依星附近了，她们不遛不行。不过选择加入海盗联合会这是安然提议的。
　　去当个间谍吧！
　　安插间谍一时爽，一直安插一直爽。
　　哪里都有收集情报的间谍，这简直太棒了！
　　……
　　战败以及先遣队“全军覆没”的消息很快就通过玩家的联络传到了217局部长加里的耳朵里。
　　苦那些为了飞船惦记他的人头的玩家久矣，多日未曾休息却又听到了这种消息，一口老血差点就这样吐出来了。
　　“混账东西！”
　　加里的双手紧握成拳头，海盗必须死！
　　老子气得忍不了了啊。
　　他猛地站起身就想亲自赶往巴普洛，但是一想到外面那些和疯了一样的玩家，蹿腾的怒火又消去不少。
　　算了算了，等想办法把这些异乡人赶走再说吧。
　　……
　　离开平原谷基地之后，安然先返回了深空号。
　　把留在飞船上的人和东西全都带到以太之城里去，顺便把深空号埋进了地下，在地图上做了标记。
　　我在春天种下一艘飞船，等秋天再把它挖出来。
　　等打赢了这场站我就把你挖出来！
　　嗯，为什么身上插了一面旗？
　　岂可修。
　　安然一脚把旗踩碎，再次返回以太之城。
　　领取任务奖励，三瓶肌肉强化药剂。
　　这也是橙色品质的好东西，三瓶药剂刚好可以给她自己、海洛伊丝、以及玛琪用。
　　根据身体强度提升5～15点力量、敏捷属性，有5%的几率觉醒【强韧肌肤】天赋，有1%的几率觉醒【力量之泉】天赋。
　　安然的手上拽着三个玻璃针管，针筒里装着大概10ml左右的蓝色药剂。
　　她把海洛伊丝和玛琪都叫了过来，先递给了海洛伊丝。
　　“这个是肌肉强化药剂……”
　　大致说明了一下效用，海洛伊丝就离开了。
　　接下来是玛琪。
　　“还是我帮你吧。”
　　安然怕脑子笨笨的玛琪乱扎一气。
　　打针这种事虽然不是很懂，但考虑到玛琪的身体还是挺耐揍的，安然也没有太多讲究，对着她的屁股就扎了下去。
　　呲溜——
　　很好，接下来就是自己了。
　　安然控制作战服露出手臂那一块，闪亮的针尖渐渐贴近皮肤，刚要扎进去她忽然听见了一些少儿不宜的声音。
　　吓。
　　什么鬼？
　　安然惊愕的扭头看向一边的玛琪。
　　“好热，唔，脱衣服……”
　　喂喂喂，你别乱搞啊。
　　安然赶紧按住了玛琪，脱，继续脱。
　　怎奈穿在身上的是作战服，单凭手想脱是脱不下来了，不过扭来扭去的很“烦”人。
　　“别动，再乱动别怪我我矜持了！”
　　哼。
　　怒哼一声，安然把玛琪扔去泡冷水澡去了，然后给自己扎了一针。
　　ヾ(≧O≦)〃

P.19 皇子们看到了希望【求订阅】
　　蓝色药剂被注入到身体里，伴随而至的是游戏的提示音：“你使用了肌肉强化药剂，强化进度0%。”
　　进度条缓慢的增加，安然此时也体会到了玛琪的感觉。
　　热量蹿腾上来，但并不是那种凶猛到让人无法抵抗的恶感，对安然来说就不是什么需要从心的事了。
　　通俗来说，就是没有自 摸的想法。更不用说让艾拉来帮忙治疗一下了。
　　“强化进度100%，肌肉强化结束。”
　　效果一览，力量+11，敏捷+11。
　　并没有觉醒概率很低的天赋。
　　这算是很正常的事情，即便身体素质有疾风剑圣职业的加成，但安然在耐力一途上依然不拔尖。
　　加了点属性点也挺好的，22点基本上就相当于升了2级。
　　就算是机械师，近战能力也不能忽视。
　　泡冷水澡泡了半天的玛琪总算是冷静了下来，随着肌肉的强化以及属性点的提升，她的等级也直接提升到了48级。
　　这升级速度可没得说，相较于玩家和安然，正常NPC的等级是根据他们的实力评出来的。
　　一个特殊传承也许就能让他们连升几十级，从路边看金鱼的猥琐大叔瞬间化身在虚空中喂鱼的大佬，但这终究是有一个限度的。
　　玩家和安然的实力是靠经验堆上去的，虽然不会这么夸张的连续升级，但好处在于可以不断的提升，人人都是“天才”。
　　斗之力三段这种嘲讽桥段是不存在的。
　　“呼呼——”
　　烘干机将湿身的玛琪烘干，嘱咐她不要到处乱跑之后安然就去看海洛伊丝的情况。
　　“强韧肌肤！”
　　天赋栏里明晃晃的字亮的安然眼疼。
　　龟龟。
　　真不愧是耗尽费奇的心思铸造出来的身躯，哪怕由于提前启封导致寿命大减，但身体的强度可不是说笑的。
　　举个例子说，安然的面板属性比海洛伊丝好看多了，但如果她们上演互相安慰的戏码，在相同的操作次数下，当安然已经瘫倒之时，海洛伊丝依然精神奕奕，还能再来七次！
　　极大的提高身体愈合能力以及降低外在打击的伤害。
　　是个很不错的天赋。
　　虽然安然没有，但是——
　　“没关系，反正海洛伊丝也是我的人！”
　　我没有，但是我的人有，就等于我有。
　　并不知道安然在想什么的海洛伊丝在升级后就去适应新的能力了。
　　而安然也把心思放在了“以太之城”副本上。
　　战争一结束，很多没事情干的玩家就卯足了劲开始攻略以太之城了。在众人的努力下，遍布机械傀儡的深坑已经被攻略了三分之二。
　　论坛上各种相关帖层出不穷。
　　【地下城详细地图分享！】
　　【地下城收益总结帖！】
　　【被怼死了三次，终于让我打坏了一台52级的机械傀儡，分账350万经验，爽啊！】
　　咦？又坏了一台，赶紧拖回去修好！
　　【距离那扇门就只差五米了，总感觉一伸手就能碰到。】
　　【卧槽，你的手这么长吗，难道你就是之前发帖说自己转生变成长臂猿的那个玩家？】
　　【……】
　　【长臂猿的手也没有这么长啊。】
　　隔着虚拟的屏幕都能感觉那种不吐不快的难受感。
　　【守门的机器人最高的都60级了，我现在万份期待通过这扇门到底能看到怎样的风景。】
　　【别做梦了，我敢保证再往前一步就是悬崖！】
　　【你妈的能不能说点让人开心的话。】
　　一场骂战突然打了起来，心情愉悦的安然正在为玩家们打造更多的福利，比如——
　　给他们开一条新路。
　　将那些未完工的机器人做完，然后把走道两边的陈列室挂满各种武器，几台机械傀儡守在里面，只要你速度够快，机械傀儡的攻击就追不上你，这样你就可以顺利的把武器拿出来了。
　　某天，第一个走进以太之城的玩家忽然发现了不一样的地方。
　　【六了，我忽然发现旁边的那扇门开了！走廊两步全是武器！】
　　虽然搞不懂为啥这扇门开了，但似乎又有新的可以挑战的地方。
　　有利可图就有玩家上去挑战。
　　有一个走位无比风骚的玩家把自己勇闯机械傀儡阵，最后只被擦破了一点皮但却带出来两把枪的视频传了上去，没想到竟然意外的出名了。
　　【给大神跪了。】
　　【我想和大神学蛇皮走位。】
　　其他玩家猛地意识到，居然还能这么玩？
　　在【群星之夜】里出名是一件好事，打赏机制和订阅机制让这些知名玩家有一笔稳定的收入来源。
　　这个时代最怕的是平庸。
　　一时间很多原本对以太之城不感兴趣的玩家也加入了这场炫技的活动之中。
　　装逼这种事嘛，装成功了总是能让人心情愉悦的。
　　“我就喜欢看你们献出了生命还以为自己赚翻了的样子。”
　　嘻嘻。
　　(＃^.^＃)
　　以太之城红红火火的时候，平原谷基地这边的生意也更加兴隆了。
　　大战过后百废待兴，热兵器这种消耗品急需补充，损坏的冷兵器也需要修理，玩家之中并不乏一些机械师，但除非是关系比较亲近，不然大部分玩家还是选择相信ANR的水平。
　　“ANR出品，必属精品！”
　　“子 弹型号虽然不是通用弹，但杀伤力更大，而且关键是我人就在平原谷基地，完全不担心买不到子 弹。”
　　地下工房里，勤劳级机器人全力开工，五十台机器人日日夜夜，劳动不止，创造不休。
　　新出炉的接待级机器人顶替了003号的工作，负责和玩家沟通，满足玩家的购物和修理需求，这个任务量比较大，如果还是让003号来做的话那其他事就没法顺畅的进行下去了。
　　“虽然我们取得了暂时的胜利，但这个时候依然不能放松，前方还有更艰苦的战斗等待着我们。”
　　“对敌人的追击不能松懈，哪怕他们已经是一盘散沙。一旦维萨赶来，他们就会重新组织起来，所以我们要加大对他们的打击力度！”
　　发布任务【袭击周边的聚落】。
　　有战争，才有足够的收入来源。
　　安然用任务鼓动玩家们去打架，这样一来，不仅有力的打击了敌对阵营，而且只要有战斗，他们就需要花钱来补给。
　　机器人的劳动不停止，安然的经验增长也不会停止。
　　至于那些沙虫，安然并没有发布针对性的任务，以她现在的经验额度还发不起这个级别的任务，要付出其他的代价？没门。
　　又不是说她不发布任务玩家就没有想法，既然如此为什么要多此一举呢。
　　而且在安然的算计里，她并不希望玩家去搞那些沙虫，都是经验啊，还是自己拽在手上好。
　　“现在的问题就在于快要没有原材料了。”
　　修建空港级激光切割炮塔耗费了安然太多的材料，再加上不断地给玩家制造、修理武器，库存终于要见底了。
　　这时候就轮到海盗联合会的这些人出力了。
　　“这就是ANR制造的武器？”
　　罗崴把玩着手下人呈上来的一箱子武器。
　　这是他秘密委托某个玩家势力搞来的东西，之前在谈合作的时候，安然给出的条件之一就是可以为他们制作武器，现在由于联合会的海盗们一直龟缩不出，武器造是造出来，但都流到玩家手上了。
　　“帝国制式AM-8096式步枪。”
　　手臂粗细的枪管，黝黑的枪身，委托的玩家给出的评论是此类武器中上级的精品，但凡事还是自己亲自确认一下比较好。
　　罗崴举起了枪。
　　很随意的瞄了一下然后按下了扳机。
　　砰的一声过后一百米测试用的厚金属板直接被打碎了。
　　罗崴的瞳孔微缩，这个威力确实比他之前拿到过的要大一些，一把枪就能看出效果来，如果在接触战中某一方大批量装备这种性能更好的枪，优势之大超乎想象。
　　“难怪她会那么自信。”罗崴转身对罗内说道，“卖一些材料给她，顺便看看能不能多搞点这样的武器过来。”
　　这些事物平常都是交给罗内去处理的，罗内自然没有什么好抱怨的。
　　事实上当安然的交易申请发过来之后，对此感兴趣的人并不只有日蚀海盗团，除了拖鞋童鞋和赤红的马乔里之外，天驱海盗团的许邦是最感兴趣的。
　　五大海盗团里天驱海盗团走的是精英路线。
　　人少，船少，但单人素质高，船也是nice boat，就连平时抢劫作案也是走的精英路线。
　　“穷逼？为什么要辛苦的花时间去抢穷逼？我脑子有坑去和他们争土豆啊。”
　　“我这个人做生意呢，就信奉三年不开张，开张吃三年的路子。”
　　“我们需要这样的好武器，正好还有一大批材料放着没地方用，那就直接卖给她吧，顺便看看能不能交好她。我们和其他海盗团不一样，人要往前看。”许邦也把手下的人打发出去了。
　　事情进展的如此顺利也是安然没想到的，不管其他人打着什么主意，她现在立于不败之地，一点也不慌。
　　没有人知道以太之城是她和艾拉的，就算海盗联合会的人全都一拥而上他们也无法打破以太之城。
　　就算最后海盗联合会阵营输了，付出的也不不过是几台机器人，少挣点经验又不是会死人的事。
　　工房重新开足马力，但另一件要考虑的事情就是平原谷基地已经不安全了。
　　“维萨带领他的舰队过来后，完全可以像之前那样轰击我们，所以我们需要留点后路才行。”
　　策略就是放弃继续建设平原谷基地，改为修地道。
　　这并不是安然随随便便做出的决定，完全就是一拍脑袋下的决策！
　　没错，是更加敷衍的程度。
　　咋了咋了，我就是想给玩家们找点事干，费劲心思给玩家发任务发福利你们还不准了！
　　叉腰！
　　“这边由你们负责，这边由你们负责。”
　　把区域一划，来开会的几个大公会会长就带着任务下去了。
　　“呵呵呵……”
　　这样一来就更不会有人知道在基地正下方五十米还有隐藏着的内基地了。
　　经验稳步增长，每天能有个400多万，就在这样平静的日子里，安然终于履行了对莫沙河的承诺。
　　“沙雕技术的学习其实并不难，你有这样的特殊能力学习起来会比其他人更顺手，关键在于什么样的沙雕才是异乡人喜欢的沙雕，这个我懂！”
　　莫沙河用期待的眼光看着003号。
　　“师傅教我！”
　　孺子可教也。
　　“你先看看这段视频，然后照着这幅画雕个人出来。”安然给莫沙河的是她在娜依星给武器做定制外观时收到的一些照片。
　　都是她不怎么熟悉的动漫人物。
　　她进游戏前所处的年代和【群星之夜】出现的年代并不同。同样是群星之夜，她注册的那款和现在也完全不同（端游和虚拟现实游戏能一样吗），也许她在屏幕爆炸后掉入了空洞来到了平行世界，也许平行世界里的陈安然本来就是女性。（注1）
　　这里处处都透露着不寻常的气息，是安然一直在思考的问题，但和刚才的话题无关。
　　即便是在不同的世界，安然也知道这群“宅”最大特性就是喜欢换“老婆”。
　　与时俱进才是赚钱的正确思路，这些她不熟悉的动漫人物，恰好是现在的玩家们喜欢的角色。
　　不用出去冒险了，莫沙河很享受这样的生活，我学沙雕我自豪，总有一天我也要成为一个有钱人！
　　他充分的认识到淘沙人这行是没有前途的，哪怕叫的再怎么凶狠，在遇到这些大势力之后也只能尬笑着陪跑。
　　平静的一星期里，平原谷战役以及ANR的登场成为了论坛上讨论最多的话题，并且巨大的点击差将隔壁黑潮有玩家参与的起义革命话题压在了下面。
　　不得不说浪里个浪的视频做的很好，镜头、解说，以及随后的平原谷基地采风番外，加上他本身的名气，让原本以反派之姿出现的海盗联合会阵营在风头上盖过了维萨阵营。
　　一个合格的宣传官就让人满意，更不用说有一个优秀的宣传员了。
　　ANR阵营就需要你这样的人才.jpg
　　暂时先观察一下吧，003号象征性给浪里个浪发布了几个宣传阵营的任务，贯彻了之前会议上打和宣传两手都要抓，两手都要硬的中心思想。
　　踏踏实实搞建设，发扬优秀的实干精神。
　　相较之下，其他NPC的觉悟就没有安然这么高了。
　　“全都赶往巴普洛，老子不能再容忍他们这么嚣张了！这是最后一战，打赢这场战，大家就都可以退休了！”
　　加里大声吼道，我不知道什么养精蓄锐，我只知道怒而动手！
　　217局下属的那些人一个个激动异常，他们一直在等一刻，早就等不及了，好在部长终于下达了指令。
　　报仇报仇，速战速决！
　　“差不多了。”
　　加里想起217局成立之时的事，那时候几个与海盗也深仇的人聚在一起，一拍脑袋就成立了这个组织。
　　如果能还纳格利亚边区一片清明，哪怕牺牲掉自己的生命也是值的。
　　现在回头再看才发现这个目标是多么的遥远，帝国政府一直不作为，导致海盗越发猖獗，好不容易才等来了剿匪的军队。
　　这次的行动也许只能清掉乐园外的海盗，但纳格利亚边区也能平静很长一段时间了。
　　“不要太贪心，饭要一口一口吃，路要一步一步走。就算我在的时候看不到海盗被彻底赶走，但只要大家不放弃，后人总能等到这一天的。”
　　加里愣神的看着照片，回忆，多么的美……
　　“不好了，部长！粗大事了！”
　　卧槽！
　　那个年轻女人又慌慌张张的推门跑了进来。
　　加里都特么要哭了，大姐，你能不能不要每次在我喝茶或者回忆过往的时候突然吼一句，你就让我把这场煽情戏演完行不行，我的戏份本来就不多！
　　演你妹的戏！
　　“大事，大事啊，老皇帝驾崩了！”
　　轰隆。
　　加里的脑袋轰然一炸，那位活了几百年，让儿子们等了四百年，病的痴呆了的老皇帝挂了？
　　不！
　　他会死是摆在明面上，谁都知道的事情，可为什么偏偏要在这个时候死？
　　加里站了起来之后浑身颤抖，仿佛又要跳舞了，但这次更像是癫痫发作。
　　“部长，部长你怎么了？”
　　年轻女人惊愕的瞪着加里，随后她发现事情不对劲，又慌张的跑到了门外大喊道：“不好了，不好了，部长犯病了！”
　　很快，医疗机器人冲了进来，两个白色水桶一下子就按住了加里。
　　常驻医生也跟了过来。
　　医生不愧是医生，他看了一眼就自信满满的说道：“这病好治，你看我的？”
　　pia！
　　一大耳刮子抽下去，加里的病立刻就好了。
　　他捂着脸，神色不善的盯着医生：“你干嘛打我？”
　　“部长，刚才你……”年轻女人刚要解释几句。
　　加里挥了挥手：“先别说这些，快去把人集合起来，重要会议！”
　　会议确实很重要。
　　听说老皇帝驾崩，加里立刻就意识到了不妙。风谲云诡，权利的斗争，不论是文斗还是武斗，总之要出大事了。
　　维萨呆不长了。
　　“维萨上校出生于波伊尔家族，是波伊尔家族这一代的最出色的后辈。而波伊尔家族是整个帝国有数的名门，为了拉拢波伊尔家族作为后援 ，不说让他官复原职，调回帝都是肯定的。”
　　维萨一走，这海盗肯定剿不了了。
　　一棍子没打死他们，将来他们的反弹肯定会更加凶狠。
　　正因为考虑到这些，加里的脸色才会那么难看。
　　其他人一听也都傻眼了。
　　“这可如何是好？”
　　“问题是我们刚刚才把不在基地里的所有人都派到巴普洛去了，要是维萨就这样扭头一走……”
　　那还玩个球，不如回家玩两个球。
　　真是细思恐极。
　　“不行，我要去问一下维萨到底是怎么想的，不能拿大家的生命开玩笑！”
　　这样的消息是隐藏不住的。
　　尤其是在有玩家得知消息之后，别说什么一传十了，一人发帖，全网皆知。
　　“好啊，终于挂了。看来大戏要上演了。”
　　和加里不一样，安然确定一定以及肯定维萨在走之前会来巴普洛。
　　这才符合逻辑。
　　她的介入并没有大幅改变纳格利亚边区的这条主线，因此维萨是不可能改变来自“策划”的决议的。
　　“我会尽快赶回来。”
　　维萨用带着黑手套的右手按住了面前的玻璃。
　　不知道什么时候玻璃上粘着了一点污垢，他皱了皱眉头，直接用手将污垢擦干净。
　　“上校，217局的部长加里想要和你直接对话。”
　　“他要聊什么？”
　　“他说他想问一下上校接下来的计划，这样他才方便让217局的人配合上校的行动。”
　　“我知道了，转接过来吧。”
　　……
　　“我们的机会来了！”
　　同样的声音，发自海盗联合会，发自黑潮的监狱起义军，发自夜枭，发自很多利益集团，甚至发自邻国。
　　“看来就连上天都在帮我！”罗崴自信一笑。
　　他的手上有四份联络消息。
　　两长两短。
　　一长加一短是一套，分别来自乐园里的群星壁垒和极度冰点海盗团。
　　长的那份消息是两只海盗团回复给整个海盗联合会的消息，他们答应会过来，会在维萨志得意满的时候狠狠地捅他屁股，告诉他乐园里海盗团不是这点人就能招惹的。
　　而短的两份消息则是单独联络罗崴的。
　　除了他最信任的弟弟罗内之外，联合会里再也没有人知道这个消息。
　　事成之后，他罗崴将会统领整个联合会，打造一个北境有史以来最大的海盗团，罗崴，北境之王！
　　罗内，北境之王的弟弟！
　　这个联合会一开始就是罗崴发起的，很快就得到了另外几家海盗团的支持。
　　博斯威尔的死对罗崴来说是最好不过的消息了，打压分化与拉拢，少了这么一个“你妈的”不离身的蠢货，到时候收编其他海盗团会更加轻松。
　　安然的到来，以及安然现在打着什么主意，罗崴虽然有关注，但其实并不是太过在意。
　　聚集异乡人，随你去吧，咱不在乎，只要你不把手伸到联合会里来就好了。
　　罗崴只是悄悄地拉拢了一个公会，保持着对平原谷基地的大致了解。
　　安然能够这么顺利的建造平原谷基地，不得不说也有他放任的缘故在。
　　“这里的每个人都想成为北境之王，而我才是会笑到最后的那个人！”罗崴喃喃自语到，他抚摸着一把剑形配饰。
　　成为群星壁垒和极度冰点的代言人，以此为代价换取成为北境之王的机会。
　　虽然一时为“狗”，但并不会一直为“狗”。
　　罗崴有极其远大的抱负，成为北境之王只是他计划里的第一步，总有一天他要成为伟大航路上的海盗王！包括乐园！成为这一片虚空的主宰！
　　“大哥，我们只要好好配合，演好这出戏就行了，那个ANR越是卖力，我们反而越赚，她恐怕不知道自己挖空心思其实就是在为我们打工吧！”
　　罗崴和罗内同时发出了接盘了失血火龙和先锋的笑声！
　　哈哈哈……
　　嗝！
　　阿嚏！
　　安然摸了摸鼻子。
　　总感觉有人想搞我！
　　行吧，其实肯定不止一个人。
　　最近李竹影发布了小说第二卷，周洁玉将小说第一卷漫画化了，搭上可妮莉娅出道的东风，论坛里的本子数量又赢来了一次井喷。
　　去相关的帖子里一看就能发现类似“海盗公主实在是太强了，我又损失了两亿精兵，实在遭不住啊”的发言。
　　岂可修！
　　……
　　PS：
　　注1：（无字天书）
　　设定讲解完毕。
　　维萨这个角色在海蓝森林登场了一次，在纳格利亚登场一次，后面依然会是重要角色

P.20 就让你们再得意一会（上）
　　忘川海盗团的三十七艘飞船给人遮天蔽日的感觉，维萨的四百艘飞船一起从天空中飞过就更加壮观了。
　　别说人了，就是地上的沙虫也危机意识焕发，对未知事物的恐惧展现到了极点，扭头就又钻进了沙地里。
　　“妈的，居然来得这么快。”
　　借助安装在基地里的摄像头，安然可以清楚的知道舰队的动向。
　　这么多飞船聚在一起属实壮观，让安然也幻想自己率领着这么多飞船的那一天。
　　没有什么犹豫，也没有向着下面喊话，在下达指令之后，正面顶在前方的飞船已经准备就绪。
　　【看起来真牛逼。】
　　【还好我们提前挖了地道，他们再怎么打也只是打了一个空壳。】
　　【就连我们自己都不知道这地道挖到哪里去了，更不用说那些间谍。】
　　是的，为了防止可能存在的间谍泄漏消息，挖地道的时候安然只设定了入口，其他地方随玩家们自由发挥。
　　顶着玩mc喜欢到处乱挖的基因，要不是有地图系统在，不建路标的话大概很快就会迷路了。
　　整个阵营里现在只有安然知道这个庞大的地道体系是什么样的，因为她全程派遣侦察机器人在跟踪，并且拥有和玩家一样的地图系统。
　　【总之，他轰任他轰，我挖我地洞。】
　　who cares!
　　轰隆！
　　第一发舰炮落在平原谷基地的头顶上之后，爆炸的声音整整持续了十分钟。
　　裂开的峡谷坍塌、炸裂、重组、接着再次炸裂。
　　等到所有的声息结束之后，原本刀削般垂落的峡谷已经变成了山丘之间的沟壑，而且是动过刀、伤口不知道要多久才能愈合的那种。
　　要论最深处的话，这道沟壑可比原本的峡谷要深得多，只是两边扩展的坡道也更宽，仿佛狭长的河道上突然扩出来的湖泊。
　　这是旱道。
　　算上联合会时期，在这里呆了一个多月的平原谷基地终于不复存在。
　　维萨阵营的玩家此时也都接到了游戏的提示。
　　平原谷基地的时代过去了，历史翻篇，之前发布的有关平原谷基地的任务也已经自动作废。
　　由于玩家没有出任何力，他们一点经验都没有拿到。
　　【真是亏成狗了，每个人都亏了一级的经验，哎，要不是联合会的飞船突然赶过来了，任务就已经完成了。】
　　【下一步就是想办法把联合会的海盗藏身地找出来了。】
　　“走吧，去附近最大的聚落。”
　　恐怖的舰队飞离平原谷基地的上空，这附近最大的聚落原本是艾德兰聚落，但是在被博斯威尔摧毁之后，“最大”这个“驰名商标”已经挂在了坐望村的头上。
　　这可不是虚假宣传。
　　是经得起考验，经得起认证的。
　　从聚落的大小，到聚落的人口，坐望村是方圆一千公里内最大的聚落。
　　算上后来涌进来的玩家，坐望村的人口已经有好几万了。
　　会形成这样的集群效应在于安然发布的骚扰任务，待在小聚落就得忍受无穷无尽的骚扰，休息的时候指不定就有一颗子 弹飞过来送你上天。
　　这样的事情一多，维萨阵营的玩家都受不了了。
　　你妈的居然以多欺少，给老子等着。
　　骂了一通后大部分玩家就聚到坐望村来了。
　　此时，维萨的到来让这里的玩家乐开了花。
　　两眼泪汪汪，终于等来了老乡。
　　人民苦尽甘来，仿佛看到了美好的未来。
　　还好玩家们并没有表现的太夸张，敲锣打鼓的事情并没有发生，但他们在论坛上的表现完全不下于敲锣打鼓欢迎我党来解放的场面！
　　【哈哈，你们这群沙壁，我们老大带着他的飞船来了，有种把你们的飞船也开出来比比看谁的更大更长！】
　　【终于体验了一把平推的乐趣，虽然我一点经验也没有分到，但是看到敌人不爽了我就是这么的快乐。新的庆祝舞蹈已发布，详情请点击******】
　　【你妹的居然发广告！】
　　【你好骚啊。】
　　【玩蛋去吧，联合会阵营的沙雕们，一时得势爽一时，笑到最后才牛逼！】
　　【八说了，我先去接找联合会营地的任务了。】
　　维萨一到坐望村就让手下的人去发布任务，他能留下来的时间不长，速战速决是不得已的决定。
　　这个策略倒也没有什么问题，因为就算是傻子也能看得出来，只要能找到联合会海盗躲藏的地点，这群皮皮虾是肯定打不过维萨的。
　　“上校，我们在西北那边发现了一座地下城，这个……”
　　“你们有兴趣就自己去看看吧，现在当务之急是把联合会的营地找出来。”维萨不耐烦的说道。
　　“……”
　　行吧。
　　忽悠维萨带人去把那些陷阱机关砸掉的计划刚一开口就被堵上了。
　　本来还指望着维萨拿大头，自己跟着喝口汤呢，现在看来对方完全就没有这个心思，看来网上的那番分析很有道理。
　　这个不对称的阵营战打的就是时间差。
　　把一个正弦曲线往上提拉一下，在X轴上方的部分就是维萨阵营的实力曲线，弱超强弱，而X轴下方的曲线则是联合会阵营的实力曲线，强弱强。
　　“必须抓紧时间才行，不然等到维萨离开，这次阵营战我们就输定了！”
　　几个大公会都达成了共识，每个公会包揽一个片区，调查速度非常快。
　　这可是近千艘飞船，不像安然，一船五人，想藏哪就藏哪。
　　“现在是生死存亡之际，我们必须想办法拖延这些异乡人的脚步，拖到维萨离开，最不济也要拖到我们的援军赶过来！”
　　“只派异乡人出去阻截是远远不够的，我们还要想办法误导他们才行。”
　　“你是说故布疑阵？”
　　“没错。”
　　然后所有人的目光都落在了002号的身上。
　　你们的期待，让我压力很大啊，咳咳。
　　海盗们的想法既简单又不失考虑。
　　ANR肯定不是和维萨一伙的，不然维萨已经在他们的头顶装逼了。
　　故布疑阵这种事还是让不怕死的玩家去比较好，正好ANR和玩家关系好。
　　最后，不管ANR在打什么主意，她肯定不会眼睁睁的看着联合会就这样被维萨平推了，不然她辛苦努力那么久到底是为哪般。
　　吃多了撑着没事出来搞事吗？
　　嘁——
　　老娘当然不是那么肤浅的人，但要是放任联合会被平推好像也不损失什么啊，反正已经借助平原谷基地赚翻了。
　　而且由于维萨的到来，最近玩家之间的冲突变少了，武器装备卖不出去，加上来地下城探索的玩家也一天比一天少，别提安然有多难受了。
　　你这破阵营战还是赶紧结束得了！
　　别打了别打了，装备滞销，帮帮安然！
　　“不要有太多的期待，能不能成只能看运气了。”002号说道。
　　并没有拒绝，因为安然很期待看到群星壁垒和极度冰点海盗团过来。
　　乐园里的海盗团是个什么水平，正好可以借这次机会看一看。
　　应该也等不了太久了。
　　“尽力而为就好。”罗崴笑着说道。
　　“没错没错！”其他人也跟着点头。
　　输了另说，要是打赢了，谁保存的实力够完整，谁将来就能当爸爸。
　　会议室里意外的一片祥和，在这种紧张的气氛下，竟然没有一个人嘴臭爆粗口，不得了。
　　桀桀桀桀……
　　罗崴露出了奸诈小人般的笑容。
　　你们就乐呵，就咋呼吧。
　　事实上在他接到的消息里群星壁垒和极度冰点已经感到巴普洛附近了，并不是会议室里讨论的才刚出发，他们只是在等待机会，一个展现自己实力的机会。
　　骚扰的任务排下去后大部分玩家放弃了继续挖地道，倒不是说这些地道毫无卵用，在基地旁边的沙地上，联合会阵营的玩家和维萨阵营的玩家玩起了经典的地道战，极大的拖延了他们的进度。
　　就算维萨派出飞船巡视也不能阻止联合会阵营的玩家，谁没死过两次呢，这一炮下来，拉着其他人一起挂岂不快哉。
　　“成了！”
　　安然的第一门空港级激光切割炮塔终于造了出来，这个粗壮的大玩意可是能够打飞机、打飞船的好东西！
　　“成了！”
　　另一边探索中的玩家也发现了一个“假营地”！
　　他兴高采烈地冲了进去，还在半路上就被炸成了碎块，但坐在泉水里的他反而更高兴了。
　　只要舰队一过去，他的任务就完成了！
　　哈哈！
　　【你找到的是个假营地！】
　　啥？
　　十分钟后，看到回信的该玩家一脸懵逼。
　　畜生啊，居然骗我失信！
　　但并不是每个人都是这么倒霉的，在前进的道路上有无数阻碍，可巴普洛再大也大不过玩家地毯式的搜索啊。
　　总有几个幸运儿穿过了漫无边际的沙漠之后得到了幸运女神的垂怜。
　　在探查的第三天上午。
　　一个祭品倒下了，两个祭品倒下了，但【真的猛士】走到了最后。
　　他穿着土黄色的衣服趴在地上，缓慢的拨开挡在身前的沙子，眼镜上的画面逐渐放大，最后看到的是聚在一起吹逼的十几个NPC。
　　阵营属性：海盗联合会。
　　有了。
　　真的猛士心情激动的爬了过去。
　　只看到人还不够，还得剥离他们的外衣，看到潜藏起来的营地才行！
　　呼呼呼……
　　真的猛士口水都要留下来了。
　　找到营地，400万经验到账，还能进入第九远征军，统领15名士兵，打开新世界的大门。
　　在一阵熟练的潜行之后，真的猛士找到了掩盖在黄沙之下的飞船，哪怕因此被人当场抓住，他也一点儿都不慌。
　　“崽种们，等死吧！”
　　猛士一刀把自己和后面那个海盗都捅死了。
　　死之前还带走了4万经验，真·含笑九泉了。
　　【完了，营地已经暴露，维萨的舰队准备起飞了。】
　　坐望村的动静很快就传到联合会这边。
　　实力完全碾压，因此维萨根本不在乎消息外泄这种事，确定了位置，赶过去连20分钟都不需要。
　　“援军还没有到，看来不可避免要打一场了。”罗崴说道。
　　越炎的脸色十分难看：“这对我们很不利。都已经四天时间了，群星壁垒和极度冰点怎么还没有赶到！”
　　“按正常推测他们应该随时有可能赶到。”
　　“生死存亡之际，大家都放下那些小心思吧，这个时候说再多也没用，在援军抵达之前我们只能靠自己。”
　　这个时候确实只能靠自己。
　　罗崴很清楚，群星壁垒和极度冰点虽然已经过来了，但要让他们和维萨硬刚他们也肯定不会同意的，海盗联合会必须出点血让维萨松懈。
　　“还有忘川海盗团那边。”越炎突然说道，“她们也是联合会的一员，这个时候也该出出力了。”
　　“没错。”
　　“把她们的位置放出去，多少能吸引一部分战舰过去吧。”越炎嘿嘿嘿的笑了。
　　他并没有注意到002号的眼球出现了一丝微笑的变化。
　　在接到消息后的第五分钟，海盗联合会的飞船一艘接一艘起飞了。
　　那原本凹凸不平的沙丘下掩藏竟然全都是飞船，近千艘飞船顶着上方的砂砾，缓慢的腾升到数千米的高度。
　　闻讯赶到附近的维萨阵营玩家，都瞪大了眼睛看着这震撼人心的一幕。
　　每一艘飞船都像是一座漂浮的城堡，伴随着城堡的腾飞，头顶的沙子倾泻而下，飞流直下三千尺，千座沙瀑突兀的出现，共同搭建起这奇景。
　　哗啦哗啦的响声不绝于耳，渐渐升腾起来的黄烟遮住了视线。
　　【到底是维萨在被贬之后的重新腾飞，还是不被人看好的海盗联合会用这样的奇景预示着自己的新生呢？】
　　【这个世界到处都充满了让人心动的想象力。】
　　【我是一名建筑师，如果能在现实世界建造出这样的人工奇迹该有多好啊。】
　　【在追逐的戏码上演的时候，我更关心ANR是否在联合会的舰队里。】
　　而呆在以太之城里的安然正在紧急联系青玲。
　　“越炎把你们的位置抖出去了，正面打是不可能打得过的，除非维萨的飞船飞不动了，你现在赶紧带人到我这里来。”
　　“到你那里去，这样动静太大了，会给你带来麻烦，我还是跟他们一起跑吧。”青玲摇了摇头。
　　“别啰嗦！”安然喝道，“让你过来就老老实实的过来，你不是来投奔我的吗，既然是那就乖乖的过来。就凭维萨的那几艘破护卫舰想打破我这里的防御是不可能的！”
　　安然突然展现出来的强势让青玲愣住了，作为一个海盗的团长，她已经很久没有被人这么呵斥过了，往前追溯还是“那年十八，在彼岸花海盗团站着如喽啰”的年代。
　　青玲并没有生气，她知道安然是爱……想帮她的，不然根本就不用搭理她。
　　“那好，我马上过来。”
　　“搞快点！别被缠上了。”
　　青玲的动作很快，以至于维萨分派的舰队赶过来的时候只看到了一片凌乱的沙漠。
　　又花了一分钟——
　　“少校，已经锁定位置了。”
　　“追上去。”
　　……
　　“已经快到了。”青玲回复安然。
　　“到指定位置后直接降落，别的不要问，有时间再和你说。”
　　处于对安然的信任，在抵达目的地的第一刻青玲就让飞船笔直的降了下去。
　　本以为会落在沙地上，只是在飞船降落到一半的刹那，那一片沙地塌了。
　　平整的沙地上像是出现了一个无底洞，牵引着周围的黄沙疯狂的涌入，很快就形成了一个无比夸张的大漩涡。
　　“我靠，这是怎么回事。”
　　准备进入以太之城探险的玩家才发现天上出现了飞船，接着又发现自己踩着的沙地开始朝着某个方向流动，而且流动的速度越来越快。
　　直到一个倒霉的玩家摔倒在沙地上，挣扎着没站起来，发现自己居然被卷进了大漩涡里，他的队友才通过共享视野看到了这惊悚的一幕。
　　“妈呀，救命啊！”
　　残花雪夜挣扎着大喊道，她已经被晃得七荤八素了，时而头朝上，时而头朝下，根本不清楚自己现在到底在哪里。
　　只是在恍然中发现自己的身体在下坠，和黄沙一起下坠，渐渐的黄沙不见了，但她还是在下坠。
　　这不会是无底洞吧？
　　亦或者是沙地里归墟？
　　落着落着，残花雪夜发现自己的生命值开始下掉，在掉到一半的时候，原本消失的沙子又聚拢在身体周围，而下坠的身体却陡然间转变为了上升。
　　什么鬼——
　　“啊！！！”
　　在深坑五千米外的位置，原本平静的沙漠忽然暴走了。
　　像是一不小心挖穿了水管水流迸射出来一样，一道，两道，三道，无数道沙流迸射了出来，如果从很高的地方俯视，可以发现这是一个椭圆形。
　　残花雪夜的同伴发现共享视野总算恢复正常了，但是这迅速下沉的沙漠是怎么回事，嗯，怎么连他们自己都上镜了？
　　这一回头才发现残花雪夜跟着沙流一起被冲上了天！
　　飞到了两千米的高空中。
　　比鸟更高。
　　要与天比高。
　　终于，旁边的沙子变少了，残花雪夜惊恐的睁开了眼睛，却突兀的发现有一艘飞船从身边飞了过去。
　　我……
　　她开始缓慢的下落，在这种高度自由落体必死无疑。
　　“救命啊！”
　　咚！
　　残花雪夜掉在了“地上”。
　　当她再一次睁开眼镜后，看到的是金属地面与一朵黑色的花。
　　“少校，有个女人飞到船上来了。”
　　“先把她扣起来。”
　　少校挥了挥手，他站在窗边，神情严肃的看着外面的世界。
　　忘川海盗团的飞船在他的面前就这样飞进了沙漠中突然出现的那个洞里，他一过来就看到这喷沙的场景。
　　“放开我，放开我！”
　　身后响起了女性的愤怒喊声，少校转过了身。
　　是那个“飞”到飞船上来的女异乡人。
　　“能解释一下你为什么会出现在这里吗？”少校冷冷的说道。
　　“我也想知道我为什么会在这里！”残花雪夜怒视前方。
　　少校轻点头：“既然如此那就先把她关起来。”
　　MMP。
　　快放开我！
　　砰！
　　然后她就被锁进了飞船里的禁闭室。
　　“……”
　　“你去问下情况。”
　　少校把一个女军官点了出来。
　　在喷泄之后，最神奇的地方莫过于沙漠又恢复了原状，仿佛不久前的经历都是靠想象想出来的。
　　“不管那么多了，把飞船拉高轰几炮看看再说！”
　　舰队就此拉高，数十门舰炮同时发射，怒吼平息之后，下面的沙地被打的七零八落，但是根本找不到刚才飞进去的那些飞船。
　　少校皱着眉头。
　　面对这种诡异的情况，他可不敢贸然派人下去。
　　好在去审问的女军官给他带来了好消息。
　　“这里就是异乡人说的那个地下城？”
　　他脸色微变，这么说这里其实就是海盗联合会的另一个躲藏地点。
　　少校赶紧联系维萨。
　　“怎么回事？”
　　处于中军的维萨不断接到分出去的舰队穿回来的消息，海盗联合会的人根本就不和他们正面交战，以至于半个小时过去了他们所取得的战果依然不大。
　　“上校，我发现了海盗联合会的另一个躲藏地点。”少校把刚才经历过的事复述了一遍。
　　“……”
　　维萨沉吟了片刻：“你先看住那里，等解决完这边的人我再过来。”
　　“是！”
　　又尝试了几十发炮弹之后，少校就放弃了继续打炮的想法。
　　敌人太过松弛，实在没劲。
　　又松又深，几炮打下去根本不见底，让人难受的很。
　　……
　　卡啦。
　　门打开后青玲走了出来。
　　她惊愕的看着四周，这是一个小而精致的空港，说它小是相对那些大型空港而言，实际上停了37艘飞船后这个空港依然很空阔。
　　“这里是……”她用好奇的眼神望着安然。
　　“以太之城。”
　　“以太？”
　　安然解释道：“是机械教廷几百年前建造的老古董，但可靠性完全不用怀疑。”
　　以太之城的主体在沙漠下一两千米的地方，护卫舰装载的舰炮要想突破这么深的地层都要花上好一阵工夫。
　　如果维萨带有天灾火雨爆弹一类的武器就没有那么麻烦了。
　　但以太之城防御力极高，就算处在爆弹爆炸的中心也不会有什么损伤。
　　这也是安然敢直接接纳忘川海盗团进来的原因。
　　有种你们倒是打进来啊，别在外面干看着。
　　不服也憋着，生气的话你也可以想办法去再找个艾拉过来。
　　……
　　联合会的飞船分成了好几股，渐渐的也将维萨的舰队拉成了好几股，然而即便如此他们也完全打不过。
　　有些时候，放嘴炮很简单，真正上场的时候才知道自己有多菜。
　　金毛原本是立主和维萨硬拼的。
　　“该死的，这群畜生阴魂不散，老子不能忍了，回头搞他娘的！”
　　放下豪言冲了上去，扔下三艘飞船残骸后金毛扭头就走。
　　“你妈的居然这么强，算了。”
　　“辣鸡还想装逼！冲！”
　　激光与炮弹齐飞，焰火共夕阳一色。
　　战斗可以出现在巴普洛的任何一个地方，爆炸声就像是维萨阵营玩家过年放的鞭炮一样响亮。
　　【看啊，是我们的英雄，他来了，维萨凹凸曼！】
　　【看戏真特么开心。】
　　【搞快点搞快点，打完之后我好去捡垃圾卖。】
　　【emmm……你说的有道理，这些飞船还没有炸干净，说不定真能捡点值钱的东西。】
　　【你们的竞争对手+1！】
　　维萨阵营的分论坛里其乐融融，大家都开始畅想起阵营战结束之后的日子了。
　　就像是因为小说聚集起来的读者一样，在群里聊久了就熟悉了，因为阵营战聚在一起的玩家在论坛里吹逼吹多了也渐渐的熟悉了起来。
　　【打完之后我就下线休息会儿，最近死的有点多了，正好可以重置一下死亡惩罚。】
　　【休息一天，然后回来。】
　　【和我想的……卧槽，怎么又来了这么多飞船！】
　　许多看到消息的玩家同时抬起了头。
　　傍晚的天空一下子冒出了许多艘造型独特的飞船，它们来自两个不同的阵营——
　　群星壁垒和极度冰点。
　　“这群狗王八蛋终于来了！”
　　罗崴望着减员了三分之一的舰队，脸色很难看。
　　PS：还差两千二，明天就还完了，松了一口气啊
　　以后要是悬赏大概就不悬赏月票了，因为进不了前十也没有奖励，感觉不太划算
　　PS2：微博上看了个新热点，有人朋友圈装逼喷李清照的如梦令堆砌辞藻，真是乐死了
　　PS3：新热点贫穷让我人设稳定，说不定2019年我的人设就崩了呢？
　　PS4：嗯，正在玩着呢

P.21 就让你们再得意一会（下）
　　老高在一个月前加入了群星壁垒。
　　和他想象中差不多的是群星壁垒里还看的女海盗果然很多。
　　海盗团的驻地在极彩附近的一颗星球上，风景优美，只不过由于极彩的影响也是一处久负盛名的险地。
　　加入群星壁垒之后老高就领到了一套装备，据说可以有效的降低极彩对眼睛的损伤，但大部分时候海盗们还是生活在室内的。
　　三步一岗五步一哨，群星壁垒的内部防范十分严格。
　　也正是因为如此老高才知道自家海盗团美女多。
　　海盗团现在有两个老大，以前只有茜拉一个。
　　据说在5年前，群星壁垒和光和海盗团合并了，光合海盗团的团长弗瑞德天赋异禀，用自己的先天之姿和后天磨练出来的精湛技术征服了禁欲多年的老处女茜拉！
　　那一夜，弗瑞德向茜拉开了很多枪，在“武力”的威慑之下茜拉屈服了。
　　接着她发现自己找到了人生的新乐趣，然后群星壁垒和光合海盗团合并了，新海盗团沿用了“群星壁垒”这个名字，但真正意义上的老大变成了弗瑞德，而茜拉屈居第二。
　　这真是一个貌似很霸道的女总裁遇上了霸道男总裁的故事啊！
　　让人羡慕的很。
　　这个故事激励了原本就斗志满满的老高，加入群星壁垒才一个月，老高处处用力，事事争先，但有了功劳也不主动去表现。本着不求有功，但求给别人留下好的印象的中心思想，一时间老高在下层海盗中留下了良好的口碑。
　　因此在出征巴普洛之时，老高的直系上司，另一个25年的老处女特意带上了老高。
　　用她的心里话说就是“我需要一个这样尽心尽力的炮灰”！
　　这是一场明面上要求的很多，但说走就走的偷袭战。
　　另一支是结盟已久的极度冰点海盗团。
　　左侧翼的第13艘飞船上，老高穿着群星壁垒的制服，和很多男男女女一样坐在会议室里。
　　他的上司陪在另一个职位更高的海盗旁边，这是出征路上的要点讲解。
　　“这次我们行动的目标是援助北境的海盗联合会，在他们和维萨打起来时候从后方偷袭维萨的舰队！”
　　“所以消灭维萨的舰队是必须的。有一点你们必须要记住，船可以打，但人不能杀。”讲解的海盗大声喊道。
　　“哪怕你的生命受到威胁，也绝对不允许向维萨动手，否则就不要怪我们执法处不客气了。”
　　警告完之后，他又放出了维萨的照片，让与会的众人认清楚维萨的长相。
　　“老高，这是怎么一回事啊？”旁边一个女海盗小声问道，“既然要偷袭维萨的舰队为什么又不允许我们杀他？”
　　老高左右张望了一下，发现没人关注这边才回道：“这就叫特权阶级。你可能不清楚，维萨出生的波伊尔家族是帝国建立的功勋，是帝国标志玄彩花的设计者，传承1500多年，在帝国军方有着极其深远影响力。他家里有这样的势力在，别说是在帝国内部，就算是对手想要对付他也得先掂量掂量情况。”
　　“要不你以为为什么才26岁他就能当上少将了，现在被贬也只是一时的，过不了多久就会被重新提上去。老大他们要是敢向维萨本人下手，说不定第二天就有几千艘战舰过来找麻烦了。”
　　“原来是这样。”
　　不知道什么时候围在旁边的海盗们纷纷点头表示赞同。
　　投胎技术这个东西还是比较难学的。
　　男海盗们羡慕嫉妒恨，却又无可奈何，而一直待在群星壁垒的女海盗们却开始黯然神伤了。
　　她们回忆起海盗公主安然还在的时候，同样是当喽啰，显然还是那个时候待遇更好，公主仅差一步就能进入宗师级，成为堪比帝国顶尖战力的存在，实在是太可惜了。
　　……
　　船队出发的很早，在维萨的舰队抵达巴普洛之前就已经来到了巴普洛的附近。
　　弗瑞德并没有轻举妄动，他让船队藏在了另一个行星系里，完美的避开了维萨的侦察，接下来只要耐心等待即可。
　　这个等待的时间并没有持续太久，几天后弗瑞德和茜拉就收到了联合会传来的消息，在做出正式回应之后，弗瑞德又私下里回复了罗崴，以及罗内。
　　“可以出发了。”
　　“先不急着冲上去，再等等，等维萨的舰队分散了，我们的机会就来了。”弗瑞德的脸上露出了自信的笑容。
　　无论是维萨，还是海盗联合会的人，都会收到他的这份惊喜的！
　　茜拉痴迷的看着弗瑞德的脸，她就喜欢弗瑞德这副自信的劲头，无论是在上面，还是在下面。
　　嗯？
　　说错了，无论是在床上……无论是对外，还是对内。
　　帝国标准时间8103年12月18日上午11点，巴普洛坐望村当地时间下午6点多的时候。
　　最后的“动员大会”召开了。
　　这次会议召开的目的是说明此行的真正目的。
　　一、赶走维萨的舰队。
　　二、扶持日蚀海盗团成为北境名义上的统领者。
　　“我就知道不会这么简单，没有第二条的话，老大他们这次的行动根本就不赚，考虑到现在的情况，在打完海盗联合会之后维萨是不可能继续进军乐园的。”老高喃喃自语。
　　这样的大行动，如果能立下功劳，那他就可以和现在的上司平起平坐了。
　　雄起啊，老高，要出人头地！
　　不枉去寻找曼因矿石时苟活下来的此生！
　　……
　　【一、二、三……我擦，到底有多少飞船。】
　　【让我康康！】
　　【左边的阵营是群星壁垒，右边的阵营是极度冰点。】
　　【这两个名字好耳熟啊……我想起来了，这不是乐园里的大势力吗？】
　　【等等，阵营声望栏突然多了两条，群星壁垒-500，厌恶，极度冰点-500，厌恶，我擦，是敌人！】
　　憎恨、敌对、厌恶、中立、友善、尊敬、崇敬、崇拜。
　　如果不属于某个阵营，和它的关系正常来说都是中立，一上来就是厌恶，是什么情况都不用多做说明了。
　　【甘霖娘！】
　　一句话刚骂完，一道水桶腰粗细的激光就轰在了这名玩家的身上。
　　连带着他的身体，周围几十米的地方全都化作了虚无，更远的地方也在高温的灼烧糊了。
　　这只是前奏，接着更多的激光和炮弹落了下来，仿佛一场倾泻的暴雨。
　　【克莱曼婷婷哥，感谢你接受我们的采访。】
　　【不用谢，不用谢。】
　　【……】
　　【那我们就直入正题吧，很多玩家都对你在坐望村的举动非常感兴趣，面对几百艘飞船依然可以无所畏惧的站到屋顶比出一个中指，实在是我辈楷模，你能谈谈你当时的感想吗？】
　　【其实没什么好说的吧，天要下雨娘要嫁人，死是肯定要死的，认清了这一点之后我就做出了那样的决定。我婷哥一生，装逼如风，常伴吾身，就算是死也不能坏了自己的人设！】
　　【婷哥你真是太真实了，不过我喜欢！】
　　婷哥在炮轰中倒下了，倒下的玩家千千万，婷哥只是其中比较特殊的那一个。
　　大部分玩家什么反应都来不及做就被炸的粉碎了。
　　这炮轰声一如之前大家在论坛里放的鞭炮，同样是“鞭炮声”，维萨阵营的玩家明白了，假如放鞭炮是庆祝，但还的看这炮是谁放的。
　　顶着最大最多名头的坐望村终于倒下了。
　　比它的前辈艾德兰聚落更惨的是，艾德兰聚落好歹还能看到坍塌的遗址，坐望村直接和周围的沙漠融为了一体，化作了尘埃。
　　“你妈的真是浪费啊。”安然无限感慨。
　　这一轮轰炸下去至少死了几千玩家，合计一下算到安然身上也是几千万经验。
　　这些飞船离开后没多久，在空地上复活的玩家就把前后对比图发到了论坛上。
　　茫然，不知所措。
　　【这还是只是海盗。】
　　【如果游戏里的国家机器真的动手了，破坏一个星球再简单不过了。】
　　【可见和平的重要性。】
　　【大家不要再打了，要打去娱乐空间里打。】
　　【……】
　　……
　　“上校，上校，情况相当不妙。据那些异乡人的汇报，坐望村已经被夷为平地了。”
　　“人太少了。”
　　维萨面色难看，他紧握着拳头，因家世身居高位，但他的眼光还是很不错的。
　　无论如何，事先设定的战略目标想要完成已经是不可能的事了。
　　“把散出去的护卫舰全都叫回来，我们得考虑下一步了。”
　　“是！”
　　呼～
　　望着掉头离开的护卫舰，联合会的海盗们终于长出了一口气。
　　连续奔逃了一个多小时了，飞船上的海盗们唯一的想法就是我可以不逃离敌人的射程，但一定不能是落在最后面的傻缺。
　　眼看着一艘艘飞船在舰炮的轰炸下冒着红光坠落实在是让人容易心肌梗塞的事情。
　　“恶魔”在后面追逐，高举着长戟，一叉子下去就会捅翻一个逃跑的人。
　　这样的战斗看不到任何鲜血，因为鲜血已经在大范围的爆炸中干涸了。
　　此时，玩家已经完全无法插手战斗，他们只能眼睁睁的看着天空中的形势随着时间的推移不断变换，变到最后成为一个蒙上了轻纱的故事。
　　【所以这特么的到底算谁打赢了。】
　　【突然加进来的这两个阵营是和海盗联合会一伙的吗？】
　　【完了，不管谁打赢了，但我们阵营肯定已经没戏了。】
　　【为什么，妈的，为什么！】
　　维萨愤怒的敲了一下窗，他也在内心大喊这一句。
　　你妈的，为什么？
　　在海蓝森林的时候后勤供不上以至于第九远征军战败，派他来剿匪结果又只给了500艘护卫舰，你妈的，剿你妈的海盗。
　　还不如一开始什么也不做，打开大门把夜枭放进来，这样还能少死很多人。
　　剿什么匪，让海盗联合起来把那个只知道吃吃吃的沙壁总督吊死不是更有意思吗。
　　一群腐朽的蠢货坐在高位上，皇家议会里全是半只脚进土却依然贪念权势的沙壁！那些皇子也是，一个两个蠢得跟他妈的推门时被大铁罐砸了头一样。
　　真想把他们全都砸死！
　　“但是靠我一个人也是不够的，就算是波伊尔家族也不是我说了算。”
　　维萨闭上了眼睛，他深吸了一口气，平复了下激动的心情后将侍卫叫了进来。
　　“所有飞船都集合起来了吗？”
　　“埃弗拉少校的部队还在那座地下城附近。”
　　“把他叫回来，我们现在就走。”
　　“啊？”
　　“让你去就去！”维萨喝道。
　　“我马上就去！”
　　侍卫也不敢多问，噔噔噔的直接跑出去了。
　　“什么，不打了？”
　　消息很快就传了出去。
　　前一秒还压着海盗们揍，下一秒就准备走人了？热血小青年们哪受得住这股气啊。
　　“不行，不就是多来了两个海盗团吗，我们身为帝国的军人，还会怕他们这些杂兵不成，我要去和上校说，既然都来了，就这么轻易的离开也太丢份了。”
　　这样的声音可不少，当然最苦恼的还是留在飞船上的那些玩家。
　　尼玛这不是在坑人吗？
　　说不打就直接溜，那我们还做个屁的阵营任务啊，看起来最稳的阵营怎么会这么坑。
　　吵闹的人一多了，负责传话的侍卫也顶不住了，只能把消息传到维萨这边来。
　　“一个两个都他妈的想着去送死吗？好不容易从海蓝森林的战场活着回来，还这么天真，你们的脑子里长得全是肌肉吗？认清现实很难？相信我现在就跟我一起回去……”点着几个带头的人喷了足足五分钟的口水，中途还停下来喝了一口水。
　　这样，吵闹着要打回去的人都止声了。
　　“不争一时得失，等以后我们强大了再回来就是了，不过是一些海盗，能成什么大事。”
　　“你说的有道理。”
　　所以，该溜了，但是在走之前，按照惯例还是得放点狠话的。
　　在和群星壁垒以及极度冰点碰面的时候，双方接通了对话，这也让安然派出去的侦察机器人可以以较近的距离观察到维萨。
　　顺便也可以扔一个侦察术出去看看他的属性了。
　　维萨，等级64级，非战斗类职业，
　　生命值和体力值未知，最值得关注的地方在于维萨有两个一看就很牛啤的被动天赋。
　　【贵族气质】，魅力精神加成，在交涉时能提高成功率。
　　一看就很玄学，但还有更玄学的。
　　【天命光环I（成长中）】。
　　效果是问号。
　　但是，尼玛，天命！光环！
　　这特么的不就像是“主角光环”一类的东西嘛。
　　实在是太不要脸了，游戏明目张胆的帮忙开挂。此时此刻，全世界只有安然一个人能看到维萨身上有这个光环，这说明了什么？说明他在安然面前装了一个让人羡慕嫉妒的逼。
　　“……”
　　其实是说明了他是帝国剧情里重要角色。
　　不知道是不是某条线里的主角，但必然不普通。
　　这时再听他说那句“下次再见面的时候，帝国将不会有你们的容身之处”时，就不会觉得这是败犬发泄不平的喊声了。
　　路边的杂鱼喊一声“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”和消炎药喊一句那效果明显是不一样的啊。
　　羡慕啊。
　　要是我也有一个100%躲避杂鱼攻击的天赋就好了。
　　在海盗们的哄笑声中，丢下几艘残破的飞船，维萨头也不回的离开了巴普洛。
　　“他们会不会假装逃跑，等我们放松了再回来偷袭。”茜拉问道。
　　“也不是没有这种可能，多布置一些星轨探测器就没问题了，接下来该收拾那些还在笑的家伙了。”
　　弗瑞德扭头看向一片空旷的地方。
　　那个方向，联合会的海盗们正聚在一起，他们笑啊笑，欢声笑语传出了几里地。
　　身上的重担终于卸下，接下来，是收获的时候了。
　　罗崴笑的很开心，罗内笑的更开心。
　　相对而言，维萨阵营的玩家个个面如死灰。
　　【完了，选择阵营不慎，输得精光。】
　　【不，不，为什么这个世界对我如此不公！】
　　【一想到联合会阵营的玩家都在忙着升级点属性点我的心就痛。】
　　【点你妹，我挂着的一派任务一个都没有完成，还有好几个直接灰了，变成失败状态了？谁特么能告诉我这是怎么回事。】
　　【这么说……】
　　【原来你们也这么惨啊，了解了真相的我心情顿时好了起来。】
　　【死样】
　　【我……】
　　是的，维萨被赶跑了，但游戏依然没有结算海盗联合会阵营的胜利，这不寻常的一幕引起了广泛的讨论。
　　但暂时还没有人知道其中的深意。
　　“看来彻底没希望了。”
　　沙漠的一角，抬头仰望天空的孟岚能看见的只有那灿烂的星空。
　　飞船飞过留下的痕迹随时间而消散。
　　入夜后温度降得很快，已经可以看见一些动物出来活动。
　　哒啦哒啦的声音不绝于耳。
　　“走吧。”
　　身后响起了声音。
　　“你们来了啊，其他人都还好吗？”孟岚没有回头，来得也是217局的人。
　　“留在坐望村的人已经没了，外出的都还活着。”
　　“现在看来，就连离开巴普洛都成奢望了。仇人就在身边，而自己却自己无可奈何，我开始羡慕秦水烟了。”
　　“只要活着就还有希望。”
　　“说的也是。”
　　孟岚站了起来：“走吧。”
　　……
　　海盗联合会的飞船重新聚集起在最初的营地里。
　　出发的时候有近千艘飞船，然而在维萨的追击下已经折损了一半，剩下的飞船也大都带伤，即便损失如此惨重，存活下来的海盗们也个个笑容满面。
　　“可惜了，要是弗瑞德他们愿意追击一下，维萨的损失肯定更大。”
　　金毛呵呵一笑：“别做梦了，能把维萨直接赶跑已经是最好的结果了，他们怎么可能会冒着风险去和维萨正面交锋。”
　　“好了好了，别说这些事了。群星壁垒和极度冰点马上就要过来，我们正好搞个宴会欢迎一下他们。”罗崴笑着说道。
　　“也好，顺便能合计一下之前谈的那些条件，他们要的东西就直接给他们得了，免得到时候出什么问题。”
　　“不知道ANR你怎么看？”罗崴转向002号。
　　“我没意见。”
　　“那就赶紧动起来吧。”
　　宴会还在准备的时候那两只海盗团就过来了，联合会的上层笑嘻嘻的迎了上去，002号也跟在旁边，并没有什么表示，冷眼看着这些海盗恭维过来恭维过去，目光大部分时间放在茜拉的身上。
　　又是从彼岸花独立出来的海盗，安然的记忆对她同样没有印象。
　　62级，现在看起来是高，但放在彼岸花海盗团里也就是个喽啰了。
　　一阵喧闹之后，弗瑞德、茜拉以及极度冰点的查尔斯一起步入宴席，作为名义上的同盟，他们三个凑在一起的时候还真有亲如兄弟的表象。
　　来了来了。
　　罗崴的内心无比激动。
　　这个宴会，一方面是为弗瑞德等人接风洗尘，一方面也是为了庆祝他成为北境之王！
　　你们就再多笑一会儿吧，罗崴的眼神扫过整个宴会厅，到时候有你们哭的。
　　好一派和睦的景象。
　　觥筹交错，完全没有人聊起其他不合时宜的事，这样的序曲持续了一个小时后，喜庆的宴会才终于转向主题。
　　“那么接下来我们就来谈谈正事吧。”弗瑞德双手垫着下巴，一副慵懒的模样。
　　许邦轻咳了一声：“弗瑞德团长，你要的东西我已经准备好了，现在就可以转交给你。”
　　“我要说的不是这件事。”弗瑞德摇了摇头。
　　“不是这件事？”
　　“那些东西老实说并不重要。”查尔斯接腔道，“乐园里的好东西多了去了，我们不远万里到这里来自然是为了一些更有意义的事。”
　　“？？？”
　　许邦眉头一皱，情况似乎有些不妙，其他人也都停下了手上的动作。
　　“北境这么多海盗，但是面对维萨的500艘护卫舰就被追的落荒而逃，实在是有些不堪啊。”
　　“……”
　　金毛的眼睛一瞪，你妈的站着说话不腰疼啊，要不你开着我的飞船去和维萨打一架试试。
　　弗瑞德继续说道：“在我看来啊你们就是太分散了，联合会内部各自为战，人心不齐，这战力哪能扭到一块来。”
　　“这个就不劳你们费心了。”越炎冷声道。
　　多管闲事，别以为救了我一次你丫的就能随便装逼了。
　　“你们最好是能够抛弃成见，真正的融为一体，这样才能发挥出最大的战斗力。”
　　弗瑞德的话音刚落，其他人的心顿时一动。
　　别人说这句话他们还不会有这么多联想，可这是群星壁垒，是弗瑞德和茜拉。
　　真正的融为一体？
　　他们两不就真正的融为一体了吗。
　　突然变得有颜色了起来。
　　这家伙……
　　陪坐末尾的002号看着好戏。
　　“你想要吞并我们！”越炎猛地站了起来。
　　这种事怎么可能答应！
　　“不不不，我对吞并你们没有兴趣。”弗瑞德赶紧摇了摇头。
　　“那……”
　　“虽然我不打算吞并你们，但我和查尔斯都很有兴趣看到一个整合成一块的北境。”弗瑞德站了起来，“我也不和你们绕圈子了，你们要是识相的话，就放下手中的权利，老老实实并入到日蚀海盗团。”
　　“哈？”许邦一愣，“我没听错吧，日蚀海盗团。”
　　罗崴，罗内。
　　所有人的目光都看向他们兄弟俩。
　　“开什么玩笑。”金毛气笑了，“我辛辛苦苦创立的基业怎么可能这么容易的交出去。”
　　其他小海盗团的团长也跟着闹腾起来了。
　　大家认可日蚀是北境最大的海盗团，但也不会臣服他。
　　“这可由不得你们。”罗崴冷笑着掏出了枪，“你们要是不愿意臣服的话，嘿嘿……”
　　砰！
　　一枪打碎了头顶的吊灯，洒落的碎片将餐桌上的东西弄得脏兮兮的，场面一片混乱。
　　“罗崴，做你的春秋大梦吧！原来你早就和他们窜通了，不过你以为有弗瑞德给你撑腰我就怕你了吗，真是异想天开。”
　　“你他妈以为这是哪里，你他妈又以为我是谁，弗瑞德，我敬重你是乐园里出来的，但要是以为这样就可以在我面前指手画脚那就太可笑了。”越炎同样掏出了一把枪。
　　“哦，那你到底是个什么东西呢？”
　　弗瑞德眯起了眼睛。
　　“你试试看就知道了。”
　　脾气暴躁的海盗可不和你多啰嗦，越炎朝着弗瑞德就开了好几枪。
　　大口径改装枪，发射距离不到十米。
　　冲击力之强可想而知，然而，脑袋如西瓜般炸开的场面并没有出现，弗瑞德居然抓住了那些子 弹。
　　“好像也不怎么样啊。”他就这样随手一甩。
　　越炎的脸色顿时大变。
　　糟了。
　　噗噗噗……
　　鲜血狂喷，染红了宴会厅。
　　“为，为什么？”
　　啪啦一声枪掉在了地上，罗崴捂住了被子 弹击穿的胸口。
　　“哎呀，一不小心打偏了，这可……算了，不和你开玩笑了。”弗瑞德神色一正，“我虽然答应让日蚀海盗团统领北境，但可没说是让你来。”
　　“难道……”
　　“大哥。”一只手按在了肩膀上，罗内的声音传了过来，“你就安心去吧，我会好好的享用北境之王这个名头的。”
　　“为，为什么？”
　　“因为你想的太多了。”
　　罗崴不甘的倒下了。
　　立威的方式没有比这更有效果的了，势力最强、实力最强的罗崴一个照面就被弗瑞德杀掉了，更何况其他人。
　　越炎握枪的手微微颤抖，正不知道要怎么摆放，一直没说话的查尔斯突然动了。
　　是替身攻击！
　　一道虚影出现在越炎的面前，短短的几十秒钟就把越炎干掉了，而查尔斯仅仅是脸色微白。
　　“嘶——”
　　“现在还有人有意见吗？”弗瑞德问道。
　　没有了没有了。
　　摇头，放下武器，至于反抗的念头，地上的两具尸体就是威慑。
　　呵呵，罗内笑的很开心。
　　男主外，女主内？
　　抱歉，我全都要！
　　“那么……”
　　事情似乎告一段落了，弗瑞德等人也终于把目光放在了不说话的002号身上。
　　“听说你是夜枭的人。”
　　“是又怎么样？”
　　“听说你和忘川海盗团的关系不错。”
　　“你听谁说的？”
　　“听说忘川海盗团和露西娅那女人有过联络，所以说……”弗瑞德眼神犀利了起来，“其实你也有可能是露西娅那女人派过来的。”
　　哈？
　　露西娅是谁啊？
　　你到底在想什么？
　　“你不说没关系，机器人嘛，一旦被破解了就什么话都藏不住了。快，制住她！”
　　伴随着弗瑞德的一声大喝，一下子就有好几个精壮大汉朝着002号涌了过去，而弗瑞德带过来的机械师也取出了设备，奸笑着靠了过去。
　　你们不要过来啊！再靠近我就打人啦！
　　弗瑞德露出了自信的笑容。
　　老公真厉害！

P.22 火焰终将吞噬一切
　　弗瑞德派出了机械师。
　　等级48级。
　　兹拉——
　　来自群星壁垒的机械师使用了脉冲干扰。
　　biu。
　　002号完全没有受到任何影响，并且一拳打在了一个靠过来的人的脸上。
　　“怎么可能会没效！”机械师陷入了疑惑状况，露出了极大的破绽。
　　嘟嘟——
　　002号的手臂变成了枪，将智障的机械师打死了，弗瑞德阵营减员*1。
　　真是太特么辣鸡了。
　　在远处观望的安然一阵无语，48级的机械师连她做出来的41级的机器人都应付不了，你还是下去和恶魔探讨探讨机械技术吧。
　　一个机器人居然这么嚣张！
　　弗瑞德顿时怒了：“赶紧给我把它控制起来，不然你们就等着执法处的处理吧！”
　　执法处？
　　一听这名字那几个靠过去的海盗立刻慌了。
　　地下室、药水、皮鞭、还有布满荆棘的棍子，想想就害怕。
　　在一番挣扎下002号又打死了一个海盗，这才被按得无法动弹。
　　可惜天灾火雨爆弹在来之前被拆下来了，不过安然还是埋了点其他东西进去的，她现在就是想看看弗瑞德有什么打算。
　　出于能源问题，机甲能使用的次数和时间并不长，还是得谨慎点处理才行。
　　要是能源充足，她早就开着机甲出去打人了。
　　打不过这几百上千艘飞船，玩个偷袭还是没有一点问题的。
　　“上！”
　　弗瑞德召出了新的机械师。
　　新的机械师使用了脉冲干扰。
　　biu～
　　还是屁用都没有。
　　但是这次002号配合了他一下，假装中招了。
　　太好了，终于有效果了。机械师大哥额头冒冷汗，接下来是植入破解程序。
　　五分钟后，他额头上的汗更多了。
　　“你妈的到底有完没完。”弗瑞德骂道。
　　“还没，还没。”
　　看来还得再配合他一下了。
　　“好，终于好了。”机械师一屁股坐在地上，这个机器人看起来简单，但内部的芯片防御等级有点高，以他的水平还真是靠天保佑才能成功。
　　“很好！”
　　弗瑞德自信的笑了。
　　那么现在就要好好的“拷问”一下了。
　　他走到002号的面前：“告诉我ANR的真实名字。”
　　“ANR就是ANR，这不仅是代号，也是ANR与生俱来的名字。”002号僵硬的说道。
　　“ANR来自哪里？”
　　“夜枭。”
　　嗯？
　　居然真的是夜枭的人，这有点出乎弗瑞德的意料。
　　“ANR和忘川海盗团是什么关系？”
　　“忘川海盗团救过ANR，所以ANR也在帮忘川海盗团。”
　　“那忘川海盗团的目的是什么？”
　　“不清楚。”
　　“ANR现在在哪里？忘川海盗团的人现在在哪里？”
　　002号无比坚定地说道：“都在地下城！”
　　“地下城？”
　　“就是最近异乡人发掘出来的那个地下城！”
　　快去吧，再不去ANR就要跑了！
　　有了解的人向弗瑞德解释了一下情况。
　　ANR已经确认是夜枭的人，但忘川海盗团的目的还要搞清楚才行，她们和自由海岸有联系，同出彼岸花海盗团，这些海盗团互相之间的提防远胜于提防其他海盗团。
　　“看来得过去一趟了。”弗瑞德喃喃道。
　　“茜拉，查尔斯，那这边就……”
　　“弗瑞德小心身后！”
　　正说着，茜拉忽然惊恐的大喊出声。
　　居然还有敢偷袭！
　　弗瑞德面色剧变，还没来得及转身，轰隆一声巨响顿时让取代了周围了一切，掀起的波澜让弗瑞德也扑在了地上。
　　宴会厅长40米左右，大门紧闭，爆炸的冲击气流没有倾泻之处，所造成的伤害就更夸张了。
　　那些实力较弱，或者是靠的较近的海盗当场扑街，剩下一些人靠着自己强劲的实力挺了下来，但也边整的灰头土脸的。
　　一波收了500万经验，002号的爆炸让安然失去了耳目，不过这不重要，接下来会发生什么事她大概都猜得出来，弗瑞德不生气才怪，不带着人过来想把以太之城铲平了才怪。
　　事实上也正是如此，爬起来的弗瑞德阴沉着一张脸，宴会厅里扑了几十具尸体，那些大海盗团的团长基本上没大事，比如罗内也就断了一只手，腹部上插了一块金属片而已，花点钱就可以接回去了。
　　“你能告诉我这是这么回事吗？”
　　弗瑞德伸手一拽，十几米外幸存下来的机械师就被吸了过来。
　　“是，是自毁程序，我刚刚才发现，这个机器人有失去与主机的联系就自爆的特性！”
　　管他是什么，赶紧先编个理由骗骗这不懂机械的老大再说。
　　“five！”
　　一下子将机械师甩到了墙上。
　　弗瑞德松开茜拉握住的手：“我现在立刻带人去地下城，你和查尔斯把联合会整理一下，不用客气，不听话的人就全都杀了。”
　　“交给我吧。”
　　查尔斯是个有着淡金色头发的中年人，他的梳妆打扮更像是旧社会里西装不下身的中年绅士。
　　“那你小心点。”茜拉紧张的看着弗瑞德。
　　“你放心，你还不相信你老公我的能力吗？”
　　“当然相信。”
　　“等我回来。”弗瑞德露出了一个尼懂的眼神。
　　嗯，我懂的。
　　茜拉甜蜜的笑着。
　　除了他们几人，宴会厅里很沉默。
　　此时许邦他们无比后悔，在知道当初就不强制让002号把天灾火雨爆弹卸下来了，不然弗瑞德他们敢装个锤子的逼，再装就炸死你个沙雕！
　　悔不当初啊！
　　宴会厅的门一开，听到动静后守在外面的人顿时嚷嚷了起来。
　　“咋肥事鸭？”
　　“出什么……”
　　“滚开。”
　　弗瑞德一挥手就把这些人扫到在地，他现在满腔怒火，恨不得马上把ANR和忘川海盗团的人抓起来，审问之后关到箱子里去慢慢折磨。
　　“你……”
　　有人还想再说几句，茜拉和查尔斯动手了。
　　海盗联合会很快就陷入了混乱之中，只是在弗瑞德率领着上百艘飞船离去之时，这混乱也渐渐的平息了。
　　强权是压制海盗的有效办法之一，在好些个海盗团的团长挂了之后，查尔斯和茜拉一出手就镇住了大部分人，加上群星壁垒和极度冰点的人实力更强，虽然满腹怨气，但也不得不忍着。
　　还有相当一部分有其他想法，组建一个大海盗团，还有乐园的人当靠山，以后日子更好过了，为啥要反对啊。
　　警戒线就这样拉了起来，不听话的海盗团团长和海盗都被关了起来。
　　飞船为界，拉起了一条又一条警戒线，而老高也是其中一员，他刚好被分来值夜班。
　　在上司的带领下守住了通往外界的一个豁口。
　　“你好好看着，我先眯一会儿。”上司说道。
　　“老大你就好好休息吧，这里交给我就好。”老高笑着说道。
　　“嗯。”上司靠着飞船坐下了。
　　眼看着她眯上眼睛没了动静，老高才刚多打量几下，这个上司人懒了点、蠢了点，还喜欢推卸责任，但谁让她是元老，还长得好看呢，没办法，多看几眼就当收点利息了吧。
　　老高最喜欢做的事情就是爬山了。
　　爬不了看看山心情也好。
　　就这样值守了半个多小时后，远处忽然有了动静。
　　“谁！”老高紧张的举起了枪。
　　“别紧张，别紧张！”一下子走出来二十多个玩家来。
　　老高更加警惕了。
　　为首的那名玩家说道：“我们也是海盗联合会的人，因为搞不清现在是什么状况，所以特意来看看。”
　　“怎么回事？”此时上司醒了过来。
　　玩家又解释了一遍。
　　“嗯。”上司点点头，“我去通知上头的人，你就在这里看着他们。”
　　“是……是。”
　　你妈的真卑鄙。
　　自己挑了个轻松地事，把危险又扔给我了。
　　哎，当个喽啰也是惨。
　　“听见了没有，你们先别动，等……”
　　“嗖——”
　　听到突兀响起的声音，老高立刻停止了说话，猛地抬起了头。
　　“卧槽，那是什么？”
　　玩家们一头雾水，也都回过了头。
　　“卧槽，那是什么？”
　　“卧槽……”
　　“卧……”
　　看到飞过来的东西，大家不约而同的共鸣了起来。
　　……
　　“就是这里？”
　　飞船悬停在半空中，弗瑞德遥指着下方。
　　“根据消息就是这里，而且现在附近围着这么多异乡人，应该不会有错了。”
　　是的，以太之城附近现在围了几千玩家。
　　对大部分人而言这次的阵营战已经没有什么可以期待的东西，而以太之城附近又出现了不可思议的奇景，觉得这里一定可以搞到好东西，因此聚过来的玩家就越来越多了。
　　“打他姥姥的阵营战，不如闯机器人阵。”
　　“9494，气死宝宝了！”
　　“呕。”
　　“卧槽，怎么又来了这么多飞船！”
　　一抬头就能看到上百艘飞船。
　　“要不要把他们全都赶走。”
　　“先下去。”
　　弗瑞德摇了摇头。
　　异乡人了解这个地下城，他又很多事需要问清楚。
　　飞船就这样降落了下来，玩家们忐忑不安的退到了一边。
　　问话的程序没什么好说的，因为是任务，很快就要玩家说了出来，但了解了弗瑞德意图之后他们顿时怒了。
　　“草泥马！把我们的阵营战奖励搅黄了，现在还他妈的想要把我们的地下城抢走！”
　　“你这狗王八蛋知道自己在做多么恶毒的事情吗？”
　　“今天我就要和你这龟孙拼了！玩家永不为奴，哪怕包吃包住！”
　　“妈的，把这群沙壁全都给我赶走，不走的就杀了！”
　　弗瑞德也怒了，既然劝你们走不走，那就都去死好了。
　　于是乎海盗和玩家就这样扭打了起来，海盗的数量可不少，而且群星壁垒的海盗实力也很强，因此玩家很快就落入了下风。
　　“不行，不能再也样下去了！”
　　安然的面色十分严肃，再这样下去玩家就要死光了，这些海盗实在是太可恶了！
　　是可忍，孰不可忍。
　　安然决定挺身而出成为偶像（大雾），成为魔法少女！
　　好像并没有哪里有问题。
　　抱着带有圆环的圆球，安然从以太之城的门口钻了出来，然后将圆环扭了几下，放置在作战服凝聚出来的托盘上送了出去。
　　嗖嗖——
　　接着安然返回以太之城，把门紧紧的关上。
　　“你这混蛋去死吧！”
　　混乱的战场中几名玩家被海盗们团团包围，靠着一名念力系的玩家他们勉强招架着，然而即便如此也已经是穷途末路了。
　　斩出去的月牙刃最后的收获只是一缕头发，那名海盗轻巧的躲开了玩家的攻击，狞笑着正要扭住玩家的手，突然脑袋一疼，他闷哼一声向后跳了几步。
　　“谁，谁特么敢的砸老子！我看你是嫌自己死得不够快！”
　　他叫骂着朝天上开了一枪，低头就发现地上躺着一个被圆环包裹的球体。
　　在枪炮发出的光芒的映照下，勉强能看清楚外貌，圆环的边缘流转的光芒让人不禁怀疑哪怕摸一下也能割破身体。
　　是谁救了我们？
　　那几名玩家赶紧往后退了几步，但一片混乱中鬼知道这是谁扔过来的。
　　“妈的，居然敢偷袭我。”
　　怒火中烧，这名海盗一把抓起了掉在地上的天灾火雨爆弹。
　　“是谁，给老子站出来！”
　　他将天灾火雨爆弹高高的举过头顶，就在此时，中心的圆球忽的开始散发出急促的光芒。
　　远处刚解决掉几个玩家某中层海盗呼了一口气，扭过头就看到了被举了起来的天灾火雨爆弹。
　　闪烁着耀眼的光芒，那独特的圆环造型，这玩意莫名的眼熟啊。
　　等等……
　　那特么的……
　　“我草你大爷的……”
　　红色的光芒瞬间就盖过了一切，爆炸的响声紧随其后，最后，所有的怒骂和惊愕全都定格了，安然放在外面观察形势的侦察机器人也在第一时间损毁，面前的观测屏幕一片漆黑。
　　上次在永望之城放的扔的天灾火雨爆弹还是扔在地底下，而这次却是直接扔在了地面上，瞬间爆炸所造成的破坏更甚一筹。
　　最中心的几十公里地已经完全看不到完整的东西，再往远处延伸数百公里，漫漫黄沙都在高温的烘烤下改变了体态。
　　原本已近凌晨，是夜色最浓郁的时刻，然而红色的云霞突然间占据了大半个天空，比双日沉入地平线之下时的夕阳更加红艳。
　　在爆炸范围内已经没有任何玩家存活，部分倒霉的玩家刚从复活点出来就又被烤死了，这样一来就再也没有玩家敢贸然出来了。
　　能看到这一幕的玩家彻底傻眼了，他们纷纷放下手中的事情，一脸懵逼的开始了拍摄之旅。
　　【这是怎么一回事？】
　　【最近巴普洛怎么总是有这种奇景出现。】
　　【好漂亮啊！】
　　【是幸福的味道！】
　　是幸福的味道。
　　甚至幸福的快要疯掉了。
　　安然根本搞不清楚游戏到底提示了多长了时间，也不清楚自己在无意间完成了几个任务。但这些都不重要，她需要关注的只是自己获得了多少经验，又收获了多少物品。
　　最简单的办法，来数0吧，一、二、三……嗯，只有三个零。
　　但是不用担心，这不过是开胃菜，前面还有很多非零的数值。
　　六亿一千一百多万！九位数的经验值！
　　Lv6的NPC专属称号最恶之人一口气升到了Lv9。
　　称号【最恶之人Lv9（143/10000）】：
　　（在屠戮异乡人的这个长跑比赛中，你遥遥领先，当别人还在跑第一圈的时候，你第三次从后面追上了他们！你就是真正的带恶人啊！）
　　效果：生命值+3000、体力值+2500、力量+16、敏捷+16、耐力+15、智力+15、精神+15、魅力+3
　　合计一下，安然一口气干掉了8231名玩家。
　　有被群星壁垒海盗团围殴的玩家，有还在赶路的玩家，也有无辜的群众。
　　当前玩家平均等级在50级，算上等级差的削减，平均每人能给安然提供1.5万经验。
　　另外，干掉了几千个海盗“喽啰”以及好几艘性能不怎么样的飞船，统计下来也帮安然挣了3亿左右的经验。
　　剩下的经验来自于对群星壁垒海盗团高层的杀伤以及击杀任务的奖励。
　　比如还没开始再次装逼的弗瑞德，击杀掉落经验5000万，由于等级差经验奖励加成140%，算上任务完成的5000万经验奖励，在他一个人身上安然就收获了一亿二千万。
　　抽搐、跳舞、甚至还想吟两首诗。
　　还有很多任务奖励，还有……
　　搞不懂状况的艾拉和青玲等人都一脸懵逼的看着安然，这状况似乎不对啊。
　　如果他们在天朝生活，很快就会想到一个典故——范进中举。
　　高兴激动的心态都有点不稳了。
　　“不好了，安然发病了，快按住安然！”安浅浅大声叫道。
　　咚！
　　艾拉毫不客气的敲了安浅浅的头一下，瞎几把扯淡！
　　“喊姐姐，没大没小的！”
　　“哇！”
　　愤怒的安浅浅一口咬住了艾拉的手臂。
　　咚！
　　再次被艾拉制裁后她哭丧着脸跑开了。
　　“你给我等着！总有一天我会报复回来！”
　　不过这一阵打闹也让安然稍微正经了一点，现在不是抖腿跳舞的时候，她还有更重要的事情去做，还有更多战果去收割！
　　“艾拉，跟我走！”
　　“嗯！”
　　跟安然一起，对艾拉来说是再寻常不过的事了，一直以来都是如此，她们早就有了很深的默契。
　　青玲还是好奇的问了一下：“你要去哪里？”
　　“去海盗联合会！”
　　这里是“停机坪”！
　　在说话的时候，安然和艾拉已经站在了机甲的面前。
　　那台40米高，90级的机甲。
　　启动！
　　机甲的胸口舱门打开，在反重力的驱动下安然和艾拉同时飞进了机甲内部。
　　操作要求：400点智力、300点精神。
　　安然现在的智力是557点，精神352点，完全符合要求，之所以叫上艾拉是因为她还不熟练，需要艾拉来操控火力系统。
　　“你去那边做什么？”
　　吱呀，舱门关闭，机甲银色的眼睛也有了一丝光彩。
　　伴随着青玲的问话，机甲头顶的天花板上缓慢的开出了一个大洞，沙拉沙拉的声音不绝于耳，甚至有一丝月光洒了下来，洒在了机甲的身上，反射在青玲等人所站的地方。
　　此时此刻，安然被放大过的声音也从机甲里传了出来。
　　“今天天亮之后，我才是纳格利亚北境真正的王者！”
　　今天心情好，就尽情的中二一次吧！
　　哐！
　　头顶是赤红的天空，但月光依然顽强。
　　圆形的洞口，本来就是让机甲出去的大门。
　　貌似呜咽的声音响起，巨大的机甲腾空了，在呼啸声中穿过了大门，没入了天空之中。
　　安然向下望，爆炸之后，以太之城的中心已经彻底裸露在了外界，但此刻没有什么好遮掩的了。
　　因为她就是巴普洛的顶峰！
　　高悬于天空之上的银色月光。
　　【卧槽，刚才飞过去的那是什么？】

P.23 宛若天神下凡
　　刚才飞过去的是什么？
　　天空中的掠影成了这几名玩家半日的疑惑。
　　他们所看见的，是远处的火红色背景里迅速飞过了一抹混杂着月光的银辉。
　　那东西没有任何停留，很快就化作了天边的银色光点。
　　……
　　从以太之城到海盗联合会聚集的地方有上千公里。
　　安然首先见到的是轰炸过后的地面，以太之城外露，更夸张的是，她发现自己的举动竟然治好了这附近土地沙漠化的毛病！
　　没错，因为在爆炸中沙漠表层被掀飞了，亦或者结晶化了。
　　幸甚，沙漠没了。
　　还真是够简单高效的……才怪。
　　如果说沙漠还能让部分生物生存，这种地方显然已经不适合生存了。
　　这些暂时不重要，重要的是安然很快就来到了联合会营地的附近。
　　相距甚远，爆炸的动静并没有惊扰到这里的人。
　　飞船停靠成一个大圈，中间围笼着很多巡视的人，灯火通明。
　　而就在此时，远处的天空出现了变化。
　　“卧槽，那是什么？”
　　老高和十几名玩家抬头就看了让人永生难忘的一幕。
　　战舰很威武，但还是机甲更能掀起人的热血。
　　就像是华丽的战斗特效虽然很吸引眼球，但还是拳拳到肉的战斗更能刺激神经，让人觉得热血沸腾。
　　抛开到底哪个更实用这样的问题。
　　还是开机甲打人比较快乐。
　　但问题是……
　　“为什么，为什么在巴普洛会有这么大的机甲出现？”老高懵了。
　　银色机甲就像是穿着敞亮的盔甲的威武骑士，它飞越过不见尽头的天空，在沙漠之夜吹拂的冷风中而来。
　　不，不是发愣的时候了。
　　“这个时候要赶紧把消息汇报上去。”
　　老高抛弃了远道而来的玩家，跌跌撞撞的向中心跑过去。
　　“快快快。”
　　玩家们也顾不上那么多了。
　　什么狗屁联合会，哪有拍摄机甲来的实在。
　　不待老高的汇报，在外头沙地上站着的海盗们此时都发现了异常。
　　“又特么的在搞什么鬼？”
　　一名来自极度冰点的海盗A不耐烦的转过身，刚才为了镇压动乱他还亲手干掉了三个不知死活的家伙，现在热血上头，正恼怒着呢。
　　啪啦，他抽出了一把刀。
　　但接着他就看到了一把更大的刀！
　　那把刀闪烁着亮眼的银色光芒，那把刀的长度跨越天际，那把刀粗略一看和握住它的机甲长度相差无几。
　　这把刀，40米长！
　　无可匹敌。
　　刀身是激荡的能量，高速震动，在机甲的挥舞下朝着一艘飞船迅猛的斩了下来。
　　“啊——”
　　惊恐的喊声戛然而止，一刀虽然并没有将飞船斩成废铁，但溅射的能量一下子射杀了几十名海盗，而飞船的穹顶上也破开了一个近两米宽的口子。
　　“妈……”
　　海盗A依然站立着，只是他的身体已经从头顶的位置裂为两半，风一吹，终于还是不甘的倒下了。
　　没人知道他在死之前到底是嘴臭骂人还是吓得喊起了妈妈。
　　反正也不会有人在意这种事了。
　　那台机甲是敌不是友，那台机甲一来就毫不讲道理的开始了横扫。
　　长刀挥舞，身上的火力系统全开，仿佛疯狂旋转的陀螺一样，仅仅是一台机甲火力却覆盖到了整个营地，每一刀下去都会留下深深的伤痕。
　　此时留在外面的海盗基本都是乐园两只海盗团的人，好几个被押送的联合会海盗逃脱逮捕，慌慌张张的躲到了飞船下面。
　　“杀的好，这群狗日的，最好全都杀光才好！”
　　“这样根本过不去……”
　　老高左右张望了下，恰好看到了蹲在地上瑟瑟发抖的上司，急匆匆的走了过去。
　　“老大你怎么在这里。”
　　“太可怕了，太可怕了……”上司抱着头不断的重复着这句话。
　　MMP，这女人真烦。
　　老高皱了皱眉，有了。
　　他忽然发现了一条路，这条路虽然艰难了点。
　　“跟我来。”
　　拽了一把上司，老高迅速钻进了飞船底部，带着上司艰难的爬了几十米，这才绕后跑到了某艘飞船的面前。
　　地上躺了好几具尸体，这里同样很凶险，但要想求生，只能寄望于里面的人了。
　　“咚咚咚……”
　　“不好了，不好了……”
　　片刻后，飞船的舱门终于打开了。
　　几个肌肉分明的女人走了出来，怒喝道：“瞎叫唤什……”
　　声音卡顿了片刻，愤怒就变成了惊慌。
　　“我马上通知船长。”
　　哗啦，从能量刀上弹射出来的碎片瞬间将飞船上延展出来的一块切断。
　　淦。
　　老高拉着上司直接钻进了飞船里，哪还管得上下面人不准进来的规定啊。
　　一阵嘟嘟嘟的暴砍之后，安然发现一艘飞船居然想要起飞，那还能忍，她驾驶着机甲直接骑到了飞船的上面，掏出大刀狠狠的刺了下去。
　　“让你跑，打爆你的头！”
　　刺啦，飞船上开了个洞。
　　“不行，这样是跑不掉的。”茜拉的身体摇晃了几下，“让其他飞船全都动起来，飞不起来也给我用炮狠狠的轰，这样的机甲就只有一台，不过是占了我们在地上的便宜，不用怕他！”
　　“我已经让手下的人动起来了，这个时候务必要提防那些被关起来的人闹事。”查尔斯阴沉着脸。
　　“我知道。”茜拉点点头，“我先联络弗瑞德，有他的援助我们很快就能摆脱困境。”
　　查尔斯没有多说什么，只是片刻后茜拉的脸色忽然一变：“联系不上，怎么会这样！”
　　“难道他那边也出事了？”查尔斯猜测道。
　　“就算被人缠上了也不至于没时间回复我，难道说……”
　　茜拉想到了一个很让人绝望的可能性，难道说弗瑞德现在正在和其他女人……
　　“不会的，这怎么可能。”查尔斯摇摇头，“以弗瑞德的实力，还有他带出去的飞船怎么可能会出事。”
　　茜拉盯着查尔斯。
　　大哥，我说的不是这个！！！
　　算了，家丑不与外人说。
　　还是先顾好自己这边。
　　“怎么回事？”
　　某艘飞船里，被关押起来的许邦等人都察觉到了外面的不对劲。
　　原本平稳的飞船处于剧烈的晃动中，外面看守的人也都开始窃窃私语。
　　“出什么事了？”许邦大声喊道。
　　没有人回应他，这让他很焦躁，但没过多久从外面忽然闯进来一群人，他们二话不说就把看门的人给打死了。
　　“老二！”
　　许邦惊喜的喊道。
　　没错，是老二来了！
　　“大哥，外面乱套了，全乱了，有一架机甲打了过来，现在正在大开杀戒，群星壁垒的人已经顾不上我们了。”老二边开门边解释情况。
　　机会来了。
　　许邦眉眼一挑：“不急着出去，我们去把所有被关起来的人都放出来。这个机会一定要抓住。”
　　“是。”
　　内忧外患。
　　群星壁垒和极度冰点的人此刻一个脑袋有两个大。
　　攘外？安内？哪条路都不好走。
　　这他娘的谁能顶得住啊。
　　但顶不住也得顶！
　　生活的压力，生存的压力，无时无刻不再挤过来。
　　那台机甲居然把打过来的激光弹开了！
　　它反而一刀将群星壁垒的主舰插穿了。
　　“啊——”
　　飞船里传来了尖叫声。
　　好端端的一个人，在长刀落下的瞬间融化了。
　　“这里不能再待下去了，赶紧走。”
　　查尔斯说完当先从飞船里跳了出去。
　　等的就是你！
　　负责火力系统操控的艾拉可是时刻关注着周围的变化。
　　有人从飞船里跳出来的瞬间她就提醒了。
　　“安然安然！”
　　好嘞！
　　ヽ(￣▽￣)و！
　　空着的左手一捞，任凭查尔斯使出了“替身攻击”、快速移动等各种逃避的方式，他还是没能逃脱被抓住的命运。
　　强大的力量能压倒一切，虚影破碎，避无可避，拳头握紧后只露出了一个脑袋。
　　哟，又是一个63级的大BOSS。
　　这样就不虚此行了。
　　“放开我！”查尔斯朝着机甲大声喊道。
　　做梦吧你。
　　到手的经验怎么可能让他飞了，不过还可以利用一下，现在能源剩的也不多了。
　　安然控制机甲将查尔斯高高的举了起来，就像是举起了狮子王一样。
　　看啦，这就是你们的老大，有种你们再打一炮试试。
　　包括群星壁垒海盗团的人也都停手了。
　　不敢打。
　　茜拉这个时候也不敢下令开炮，这时候不能再乱了。
　　“放开我，你知道我是谁吗？你要是敢对我动手，以后将永无安宁之日。虽然你暂时造成了很大的破坏，但终究还是敌不过这么多飞船的围攻。”
　　“嗯，你说的很有道理。”
　　安然的声音传了出来，她甚至直接把驾驶室里的场景投影到机甲的脸上了。
　　所使用的外貌是大众熟悉的003号的外貌。
　　“是ANR！”
　　地面上的玩家和部分海盗立刻认出了安然。
　　“我去，原来这才是真正的隐藏大BOSS！”
　　“我看不穿这台机甲的等级。”
　　“哔了狗，难怪打完了之后两边阵营的奖励都没有结算，还留着这一手在。”
　　议论纷纷。
　　通过旁人的解说茜拉也知道了ANR是谁了。
　　但是更激动的关注着这一幕的是此时没人在意的无名小卒老高，一“高”一“矮”的组合，虽然外貌完全不熟悉，但穿着的衣服依然眼熟，这些还不是关键，关键是听说“ANR”和忘川海盗团的关系也很好。
　　不用多想了，此时操控机甲的“高”矮组合，八成就是当初在曼因石矿任务救了他的那两个少女。
　　查尔斯紧张的看着安然，等待回答。
　　“但我不听你的！”
　　你说的很有道理，但我疾风剑豪不听你的！
　　安然出手了，左手握着查尔斯，右手缓缓伸出，在无数人紧张的目光中，中指一弹。
　　biu……
　　一条罪恶的生命就这样结束了，变成了另一个恶人的经验。
　　“你击杀了查尔斯，获得4000万点自由经验。”
　　松开后尸体就这样掉了下去。
　　啪啦一声，砸碎的是周围无数人的心。
　　极度冰点海盗团的老大就这么轻易的没了，前一刻还活蹦乱跳的，现在连身体都不完整了。
　　茜拉的脸色剧变，这时候她才察觉，联系不上弗瑞德，是不是他也变成这个样子了，但是她不敢大声说话，查尔斯就是前车之鉴。
　　这个时候出头是没有好下场的。
　　差不多了。
　　安然悄悄地打量了一下四周，再放句狠话造造势就可以离开了，继续凶下去，万一能源耗光了，到时候就要被几百艘飞船围殴了。
　　“就这点水平居然还敢来巴普洛闹事，居然还敢去打地下城的主意，哼！”安然“冷哼”一声。
　　那些海盗额头直冒汗。
　　“两个海盗团团长性命都已收下，这次就算是警告，如果你们还执意留在这里，那下次就不要怪我不客气了！这次出动的是一架机甲，下次就是一百架、一千架！巴普洛，我说了算！”
　　哗啦，最后一刀斩出去将面前的那艘飞船切下一角，40米高的机甲一跺地面就是一个深坑，在无数人颤抖的眼神中安然驾驶着机甲离开了。
　　明月高悬，银色的光华很衬机甲的身躯，那狭长的能量刀突然崩裂，哪怕无声，很多人耳边似乎都响起了“啵”的声音。
　　最后，银色乘着月光消失在天际。
　　空气很沉闷，一时间没有多少人说话，大部分人都被吓到了，不仅仅是安然说的还有更多机甲。
　　而是为了前面那句话，“两个海盗团的团长都挂了”，查尔斯是挂了，但茜拉还活的好好的，也就是说她指的应该是弗瑞德，弗瑞德带人去地下城了。
　　刚才ANR也提到了地下城，这说明了什么？
　　“我老公死了？”茜拉怔住了。
　　她半晌没说话，回过神后又疯狂开始联系弗瑞德，然而无论她怎么努力，终究是白费功夫。查尔斯的身体好歹还能拼接回来，弗瑞德，连灰都找不到了。
　　“不可能，不可能，我不相信，我不信！”
　　茜拉怒吼着将手环砸了个粉碎。
　　跟上去，一定要跟上去看看。
　　她满脑子里都是这样的想法，也顾不上前面是否有危险，联合会的营地现在是否平静，总之一定要过去。
　　“追上去，我要亲眼去看看。”
　　“团长，这……”
　　“你去不去！”茜拉眯着眼睛，她的右手被紫色的光芒包裹，跃动的能量让人心悸。
　　这时候手下的人才想起，这位二当家也曾是个大狠人。
　　群星壁垒海盗团的人很快就行动了起来，没人在乎那些旁边的玩家，就算是在闹事的北境海盗现在也都停下了手上的动作。
　　这里形势分明的分成了三股势力。
　　茜拉带着手下的人迅速的朝着地下城的方向追了过去。
　　极度冰点海盗团没了领头人，一个个跟无头苍蝇似的没有了方向。
　　争权夺利是有的，但不是现在。
　　他们都担心万一那个ANR又带人赶回来了那可怎么办啊。
　　离开巴普洛成为大多数海盗心里的想法，几个眼神交流之后，极度冰点海盗团这次出征的高层带着人就往飞船里钻，有什么事回了乐园再说！
　　另一边，茜拉站在飞船的驾驶室里，紧咬着嘴唇，死死地盯着前方，双拳不自觉的握紧。
　　都是假的，她才不相信。
　　巴普洛这种地方怎么可能会有这么强大的势力。
　　如果真有这么厉害的话，为什么还要和海盗联合会合作。
　　只是她猛地又响起了ANR的身份，来自夜枭。
　　那个有几万艘战舰的叛军。
　　如果ANR真的来自夜枭，那一切就又说得通了。
　　该怎么办？
　　弗瑞德已经带走了一半的飞船。
　　怀着百味陈杂的心情，茜拉忽然看到天空中出现了红霞，仿佛是日落般。
　　“不对，这个方向为什么会有日落。”
　　“老大，你看地面！”
　　旁边的海盗惊讶的指着地面。
　　视线略微下移，向远处眺望，这时候看到的是一片混乱之地。
　　堆得莫名其妙的沙地，坑坑洼洼仿佛是有巨人族的熊孩子在捣乱，越往前，茜拉看到的场面越“残酷”。
　　那是对沙漠的摧残，也是对她内心的压迫。
　　事实证明这里有一场夸张的大爆炸。
　　一场波及数百公里范围的大爆炸。
　　当茜拉看见停靠在晶体化的深坑里的破烂飞船之后，她终于放弃了继续索求的想法了。
　　没了。
　　这样不可能活下来了。
　　直至此时外界的温度依然超乎寻常，她看到了冒了点尖、矗立在晶石之间的建筑。
　　地下城……
　　“走吧，报仇的事以后再说。”
　　呼。
　　其他人也都松了一口气。
　　看到这一幕谁的心里都不好过，威胁的话远不如这样的视觉冲击来的厉害。
　　群星壁垒的舰队就这样调转了方向，驶向了红霞漫布的天空。
　　嘁。
　　安然离开了激光切割炮塔的旁边。
　　既然对方不来了，她也不好试试这东西的威力了，这还是她回程时绕远路去平原谷基地废墟那里取过来了，顺利剿灭了一支依然没有逃走的沙虫，收获了6000多万经验。
　　储备经验已经有9亿多，是该提升自己的时候。
　　安然的目光落在了【阵营系统】上。
　　……
　　被战乱的阴云覆盖了快两个月的巴普洛似乎终于看到了和平的曙光，一如这爆炸后却有些迷人的天空。
　　联合会残存的部分海盗在收拾残局。
　　战斗的消息通过那十几名玩家的手很快就传遍了整个纳格利亚。
　　五分钟后视频也传到了论坛上——
　　【银色骑士·天神下凡】
　　引起了广泛的讨论，再过了一段时间，刚离开纳格利亚边区的维萨收到了情报，也看到了视频。

P.24 阵营：超时空
　　“上校，有纳格利亚总督府传来的消息。”
　　侍卫走到了维萨的身边。
　　舰队此时刚通过纳格利亚边境的星空之门巡检，即将启动跃迁引擎，维萨还在阅览家里递过来的消息。
　　“放边上吧，我等下再看。”
　　侍卫把一个小圆环放在了维萨的书桌上就退下了。
　　皇帝伊格纳茨的丧葬之礼还未结束，因此皇子之间的争斗依旧显得很克制，波伊尔家族这次站的是二皇子的队，就形势而言，拥护老牌贵族权益的二皇子确实是首选。
　　但是在这个阶级矛盾越发严重的情势下，从长远来看二皇子上台可不见得是个好事。
　　不过这个不是他现在该想的事情，他需要做的是想办法重整态势。
　　把家里的消息放下，维萨的手指在圆环上轻轻一碰，面前就弹出了纳格利亚胖总督的消息。
　　先是客套且带着官腔的慰问，再则是转告一条刚收到的消息。
　　“海盗们爆发内乱了？”
　　维萨刚看了开头。
　　这并不是什么不可能的事情。
　　毕竟是海盗，海盗只看利益，没有信仰，或者说他们的信仰就是看得见的利益，一旦利益冲突，内乱是顺理成章的事。
　　维萨没有笑，但是心里一阵暗爽。
　　他是被海盗赶走的，虽然不见得狼狈，但这些海盗越惨，他就越高兴。
　　不至于吟诗，但美酒应该来上一杯。
　　哗——
　　倒上酒后继续往下看。
　　维萨渐渐的搞清楚了事情的脉络，乐园里的海盗团想要扶植罗内为北境的新王，因此在宴会上向海盗联合会的人动手了，可是当他们想要对付那个不在营地里的ANR时，却遭遇到前所未有的危机。
　　半数飞船被毁，群星壁垒和极度冰点的老大都挂了，最后他们不得不灰溜溜的跑回乐园去了。
　　胖总督还发过来了一个视频，据说是ANR的战斗视频。
　　点开。
　　迎面而来的就是一架反射着银光的巨大机甲，它穿过黑夜，举着一把璀璨的长刀凶狠的斩了下来。
　　接下来就是巨人璀璨小不点的残酷戏码。
　　可见视频拍摄者的技术是很好的，机甲一直处于画面中心，没有晃动，流畅的战斗长镜头看得人热血沸腾，不禁高呼一声“杀的好”。
　　“这群狗日的海盗！”
　　直到后来机甲逮住了查尔斯，ANR露出了自己的外貌。
　　机甲是两个人操控的。
　　维萨的目光先落在艾拉身上。
　　他还是挺喜欢小孩子的，尤其是可爱的小孩子。最后目光移到了一连串事情的主角ANR身上。
　　这个助力海盗联合会在巴普洛多次胜利，最后也一举将带着不纯目的过来的乐园海盗团打跑的女人。
　　她一直藏在暗处，最后突然现身以主角之姿结束了混乱。
　　维萨确实很期待见ANR一面。
　　而现在他终于可以通过视频得见ANR的真容。
　　严肃却不失娇俏的面容，穿着紧身的作战服，身材挫是挫了点，但无论气质还是外貌，都是维萨多年来见过的最顶尖的那一级。
　　怎么说也是11点魅力，对NPC的强效药。
　　哪怕硬是想要说一句不，游戏“设定”也会让他老老实实的顺从这个数据的。
　　这张脸维萨之前就见过，平原谷基地的ANR-003号，但相同的面庞却给人完全不同的感受。
　　视频里，ANR轻巧的蹦了一下额头干掉了查尔斯，放下狠话后就这样离开了。
　　但视频并没有结束。
　　这是胖总督让人剪辑合成的视频，后半部分还包括了玩家在爆炸区域的拍摄。
　　比无尽的黄沙看起来更苍凉，远远的能看到残破的飞船和巨大的陷坑。
　　维萨的注意力也从ANR的外貌上转了回来。
　　他感到一阵后怕。
　　如果乐园的海盗没有来，那么去围攻地下城的人就应该是他了。
　　结果……
　　反正不会比惨死的弗瑞德更好。
　　维萨感到无比庆幸。
　　事情发展的并不顺利，但最后的结果却再次证明了他的“运气”。
　　从小他的运气就很好，死里逃生不是一两回，被刺杀也能遇上哑弹这种千回难得一的事，他从军，大哥从政，家里使了相同的力，但他却像是坐火箭一样升了上来，而大哥现在依然不能主政。
　　运道，还真是妙不可言。
　　维萨把侍卫叫了进来。
　　“替我回复下总督，感谢他的好意，另外如果他有空的话，希望他帮我调查一下ANR的消息，越详细越好。”
　　“是！”
　　侍卫下去了。
　　很有意思，不过他回到帝都后，可能两人今后也不会见面了。
　　……
　　【总之，ANR真是牛逼大发了。】
　　【大概没有人会想到ANR才是最后的赢家吧，纯粹的暴力艺术，一个人开着机甲居然横扫了几百艘飞船，这样的事几百年也不见一次。】
　　【谁能告诉我地下城附近的爆炸到底是怎么回事？】
　　【鬼知道，我当时正在躲避追杀，红光亮了之后就发现自己回到泉水里了。】
　　【维萨跑了，海盗联合会名存实亡，话说接下来这阵营战该怎么打？】
　　阵营战该怎么打？当然是一口气冲进乐园！
　　但是，在此之前要先提高自己的实力，建立自己的势力。
　　用掉从机械教廷得到的高级机械师进阶资料，安然正式超越了版本60级上限，一口气提升到了Lv68，48级的疾风剑圣也提到了64级。
　　六围：力量353（作战服+50）、敏捷378（作战服+30）、耐力312、智力673、精神380（+精神壁垒67点）、魅力10（作战服+1）
　　单纯的靠属性点安然现在都可以打爆弗瑞德。
　　接着安然用攒下来的技能点把能升级的技能全点到了高级。
　　比如一系列提高机械组装、维修、解析、强化、阅读的主被动技能，高级编程也是必不可少的，一个高明的机械师，也必定是一个高明的程序媛。
　　另外安然又点亮了【人体工程学精通】、【光电学精通】。
　　疾风剑圣系安然也着重关注了几个比较实用的技能。
　　62级时瞬步的高阶进阶技能【瞬闪】，在一切存有风的地方都能起到瞬移般的效果。
　　Lv10满级消耗400点剑气值，能在1000米的范围内任意移动，冷却时间5秒。
　　和强制短位移0到15米的瞬步简直是天差地别。
　　不过这也不能说瞬步彻底没用了，贴身白刃战的时候，瞬步和踏前斩正好可以弥补瞬闪冷却时的空缺。
　　64级时华而不实的暴风雨刃的进阶技能【风暴之息】。
　　Lv10满级半径3千米的大范围风暴覆盖，堪比一个中型的魔法了，核心区域造成（500+力量）每秒的标准伤害，持续20秒，冷却30秒，消耗500点剑气值。
　　以及范围更广，防御力更强的风盾进阶技【风暴矩阵】。
　　被动技【二次伤害】，Lv10时有15%的几率造成二次伤害。
　　这种赌脸的技能万一碰上人品大爆，叠加了蓄力一击的300%暴击以及背刺的200%伤害，一剑下去12倍的伤害，这谁能顶得住啊。
　　疾风剑圣职业基本上可以走速度流和暴击流两个方向，安然可以靠机械装备弥补一定速度上的劣势，而且她现在渐渐的不太需要亲自上前去玩近战突破了，因此她毫不犹豫的选择了暴击流玩法。
　　剩下部分经验安然又扔了点到制糕师上，把副职业点到了Lv8，成为了制糕界令人敬仰的大师。
　　即便如此还剩下7000多万经验，本来倒是可以再升一级，但是安然选择把经验存下来。就拿来合图纸或者升级新技能吧，她现在也不差这一级的属性。
　　再就是盘点其他的收益了。
　　一个剑气恢复速度+5/s的饰品【银月发卡】，直接别头发上。
　　一副削弱极彩对身体影响的眼镜，拆了后融入到现在的战术目镜中来。
　　一颗新型炸弹，安然直接给命名为Boom-1，简称B1，B1的爆炸范围远不如天灾火雨爆弹，有效打击半径在五公里左右，但B1的特性是针对生物的脉冲攻击，它并不会损坏建筑，能在一瞬间将爆炸范围内无法承受其伤害的生物灭绝。
　　类似于光环，只不过光环的打击范围最大可以辐射数万光年。
　　“好东西啊。”
　　每次使用天灾火雨爆弹虽然杀伤效果极佳，但破坏性太大，实在是浪费。
　　然后，还有稀有的特效型配饰——
　　【乐园极彩项坠】。
　　自带气场，发动时有一定概率让乐园里的海盗产生恐惧效果，削弱15%的全属性。
　　这个概率是根据等级差形成的，当差距在10级以上时，概率为70%，等级差一级时为5%。
　　挂上再说。
　　“行走的恐惧，乐园海盗的梦魇，安然酱！”
　　还有一些威力更大的枪械图纸就不多做说明了。
　　重头戏是弗瑞德的职业【极彩分支异能三】，主加敏捷与精神，身体开发与大脑开发五五开，天赋技能可以用看不见的能量牵引万物。
　　安然当即把职业扔到了现在主职业摆明是练肌肉的海洛伊丝身上。
　　顺带附赠了奖励里的一把剑、一对拳套以及一条加1魅力的丝带。
　　海洛伊丝当即就震惊了！
　　安然就这么点了一下，她居然觉醒了一种异能，还有那些看起来普通但有奇效的道具，安然真是深不可测啊！
　　让人忍不住想要一探究竟。
　　“好好熟悉现在的能力，接下来有更多重要的事情交给你。”安然说道。
　　海洛伊丝点点头。
　　有了这个异能，她就再也不用靠蛮力和速度去压制敌人了。
　　安然感觉自己整个人都轻飘飘的。
　　现阶段在海蓝森林和纳格利亚这个等级的地图上，她已经算是最上层级别的BOSS了。
　　创建自己的阵营完全没有问题。
　　“是否创建阵营？”游戏系统弹出提示。
　　和发布第一个任务时一样让人感到激动。
　　安然毫不犹豫的点了下去。
　　“是！”
　　“请设置阵营名？”
　　名字的话？
　　“就叫超时空吧。”
　　她的身份，超越时空，就叫超时空很合理。
　　“阵营名【就叫超时空吧】是否确认？”
　　我……
　　安然的脸顿时一僵。
　　哔了狗！
　　这个睿智阵营系统，还好有二次确认，不然阵营名字叫【就叫超时空吧】安然都没脸出去见人了。
　　选择否，将名字改为超时空，接着又设置好阵营标志。
　　阵营创建完毕，其他的东西就有待以后再慢慢填充了。
　　此时安然还有更重要的事情去做。
　　把平原谷基地废墟下的工房迁回来，还要将外面的飞船全都圈起来。
　　上面有不少可以解析的图纸，也是艾拉升级的口粮。
　　几百艘呢，没爆掉的也有上百艘，修修补补就能拿来自己用。
　　哐！
　　以太之城的大门打开，在上百台机械傀儡的簇拥之下，安然带着艾拉走向了平原谷基地。
　　……
　　时间回溯到两个小时之前，此时离日出还差得远，但半面天空已经被映照成橙红色。
　　孟岚一宿没睡，合着厚厚的衣服站在屋顶上沉默的望着远方的异常。
　　橙红的光芒，还有隐隐约约躁动的响声，都在预示着这一夜的不平凡。
　　但是孟岚没有急着赶过去，她在等，在等肯定会传回来的消息。
　　短暂的接触让她知道，只要有异乡人在，很多事情根本不需要自己亲自动手。
　　她的等待果然不是白费的。
　　过了大概二十分钟，忽然间就有异乡人跑到了街上大喊大叫。
　　“大消息，大消息，海盗联合会被ANR一锅端了！”
　　“乐园的两只海盗团损失惨重，已经跑路了！”
　　“ANR女神天下第一！”
　　“ANR女神来自夜枭，看样子革命浪潮要涌向整个帝国了！”
　　“草你大爷，你妈的大清早不睡觉跑到外面乱喊乱叫！”
　　“居然是你这王八蛋，上次骗了我五千比露，你居然还没有死了，好啊，你完了。”
　　很快几名异乡人就和一脸怒容的淘沙人打了起来。
　　喧闹声一下子将处于半睡半醒中的聚落完全唤醒了。
　　“海盗联合会完了，真的假的？”
　　几个217局的同事一边穿衣服，一边匆忙的跑到了屋顶，他们一眼就发现了孟岚。
　　“我记得ANR也是海盗联合会的人吧？”
　　“有人说ANR是夜枭派过来的。”
　　“我们过去看看吧！”孟岚转过身，眼神坚定的说道。
　　“这……”
　　那几个人犹豫了片刻后，终于坚定的点了点头：“去！”
　　于是在询问了玩家位置之后，这十几个217局的人踏上了前往联合会营地的旅途。
　　夜色下的沙漠无比安静，咕噜了十几分钟后他们来到了营地的附近。
　　才下车，只是远远的眺望就能察觉出营地的惨烈。
　　残破的飞船，倒在地上的尸体，被鲜血染红了的沙地。
　　海盗们还没有完全离去，他们依然在清点得失。
　　安然开着机甲带走群星壁垒的人后没多久，联合会内又爆发了一场战斗。
　　这次目标直指日蚀海盗团，重伤未死的罗内本在飞船内修养，万万没想到两个后台都被打跑了，等到他反应过来想逃跑时已经被包围了。
　　许邦一马当先，狂砍八艘飞船，终于找到了藏在飞船厕所里的罗内。
　　惨兮兮的罗内被人塞进了厕所里。
　　水一冲，生命最后的痕迹也彻底消失了。
　　如释重负。
　　许邦一时间却有些迷茫。
　　他看着身边熟悉的脸庞，不多，因为走精英化路线他的手下本来就少，现在更少了。所见更多的是一张张愤恨的脸，那些老对头在这次的混乱中十不存一。
　　和他关系最好的金毛因为反对罗内被茜拉杀了，算上博斯威尔、越炎、罗氏兄弟，联合会的“五老星”竟然就只剩他一个人了。
　　“群星壁垒，还有极度冰点。”许邦握紧了拳头。
　　金角鹿海盗团的二当家面露悲色，说道：“许团长，今后你们有什么打算？”
　　打算？
　　“我要找茜拉报仇，查尔斯和弗瑞德死了，但这口气我还是咽不下。”
　　“老大我们跟你！”许邦的手下立刻喊道。
　　“可是……”有人咬了咬牙，“就算折损了部分实力，但群星壁垒依然不是我们能惹得起的。”
　　“所以我要去找一个人。”
　　“找谁？”
　　“ANR。”
　　“……”
　　“她来自夜枭，以夜枭的理念，总有一天乐园也会被扫荡干净。跟ANR走，至少有一些念想。”
　　许邦很清楚这个时候自己要是有一点野心，很快就能纠集起一支超越日蚀的大海盗团。
　　但他已经厌倦这种生活了。
　　人生不如意，不如去起义。
　　我愿意跟夜枭走！
　　“我们去找ANR！”
　　怀着远大的理想，许邦带着一些愿意跟随他一起行动的海盗向着以太之城而去。
　　孟岚她们赶到时看到只有那些还在捡东西的海盗，捡的盆满钵满之后，海盗们开着飞船离开了巴普洛，他们再也不想回来了。
　　“已经没人了，我们过去。”
　　让探测机器人待在原地，孟岚带着同事们悄悄地来到了营地里。
　　残破的飞船依然停在营地里，在沙地上走了几圈后孟岚忽然怔住了。
　　她看见了自己的仇人。
　　被挂在了飞船顶上的越炎！
　　“死了。”
　　眼睛外凸，身上布满了可怖的伤口，摇摇晃晃略显凄凉。
　　孟岚的内心百味陈杂。
　　“这个不是日蚀海盗团的克莱因吗？”
　　“这个是博斯威尔海盗团的蓝陆！”
　　一时间，营地里响起了一连串的惊呼声。
　　世界总是如此奇妙。
　　一天前孟岚还以为自己这辈子都看不到仇人死去的样子了。
　　而一天后，她什么也没错，却发现仇人已经去了另一个世界。
　　心情如何？
　　有什么想法。
　　有什么词语可以用来形容。
　　孟岚想了半天。
　　最后先联系了和她一起从老机械师的屋子里跑出来的同伴。
　　“越炎已经死了。”孟岚用平静的语气说道。
　　“死了？”
　　“对……”
　　对，死了。
　　之后，她又联络了总部。
　　很意外的是这次直接接通的是部长。
　　部长的语气很焦急。
　　孟岚并不清楚部长为什么这么焦急，她只是再次以平静的口吻阐述了自己所听所见之事实。
　　加里的手颤抖了一下：“这样我就可以安心的卸任了。好好活着，我相信总有一天纳格利亚境内不会再有任何一支海盗团。”
　　也许吧。
　　孟岚摇摇头。
　　好好活着，但她真的见得到吗。
　　离开营地，孟岚和同事又回到了聚落，她们从玩家手上看到了联合会营地被摧毁的视频。
　　也亲自去看了被天灾火雨爆弹炸过的沙漠。
　　就这样，走着走着，穿过了狼藉的沙地，孟岚总算看到了那座矗立在晶体化深坑的地下城，还有——
　　“许邦！”
　　孟岚的脸色顿时一变。
　　“你是？”许邦有点懵。
　　这谁啊？
　　他已经在门口站了快半个小时了，也没有见到ANR的身影。

P.25 超时空之路
　　以太之城的中间露出了地面，但进出的那个大门依然被埋在地下。
　　只不过原本是在地下很深处的空阔房间里，现在房间坍塌后又被安然削了几刀，站在门口时还觉得有些凄凉。
　　可如果是从外面的荒凉中走来，基本上是不会有这样的想法的吧。
　　以太之城坐落在凹陷如同底部坑洼不平的碗里，周围结晶化的沙地颇有种奇诡之美。
　　看起来就很邪恶！
　　怀着忐忑不安的心情过来，孟岚和她的同事们完全没想到居然会在这里遇见许邦。
　　联合会的“五老星”之一，想不出名都难。
　　就算没有海盗联合会这茬事，作为走“精英路线”，实际上可以说是特立独行的海盗，许邦也是很出名的。
　　在仇富者的眼中，许邦简直就是神派来行使正义的人！
　　“天驱”，由上天的意志驱使，你看这名字多贴切！
　　哪怕一毛钱也没有分给他们，仇富者们看着也乐呵。
　　孟岚倒是没有太多的观感，心里此时就只有一个念头——敌人。
　　身体绷紧，贴在腰侧的手试图去控制机器人。
　　那些同事的反应也差不多，只要把武器拿在手上才有一丝心安的感觉。
　　可是许邦那边的人很多。
　　原本天驱海盗团只有几百人，在战乱中死了一半，但这次许邦带来的人却并没有少上多少，因为还有部分人是认同许邦的其他海盗团的人。
　　这要是打起来，孟岚觉得自己这边死定了。
　　“看来你们对我很警惕啊，不过你们也不用担心，我没有对你们出手的想法。”许邦摊了摊手。
　　他现在没时间谈什么风花雪月、杀人越货，只想加入ANR麾下成为夜枭的一员干帝国.jpg
　　“别假惺惺了，你这个无耻恶徒！”一个217局的成员大声喊道。
　　你妈的！
　　孟岚脸色顿时大变，脑子有坑嫌自己死的不够快是吧。
　　好在其他人也意识到了这一点，在许邦脸色变难看之前赶紧出手捂住了他的嘴巴。
　　“唔唔唔……”
　　唔了一阵之后，那个人居然又挣开了。
　　“行了，我早就想说了，反正我是绝对不可能和海盗、叛军有什么来往的，你们的选择是你们的选择，我已经受够了，再见！”
　　放下话，他转身就离开了以太之城。
　　“老大，用不用……”
　　许邦摇了摇头。
　　咱现在立志当一个文明人，怀揣着积极向上的想法，誓要与过去割裂，怎么能因为一点不同的见解就随便对普通人下毒手呢。
　　“雷……”
　　还有人想要挽留一下，但是那个人走得飞快，甚至连车都不要了，一步踏进了爆炸区。
　　“……”
　　尴尬。
　　孟岚的目光从许邦身上移开。
　　就只能这样无声的对峙了。
　　……
　　在坑坑洼洼的沙地上走了许久，终于看到了晶体化的地面。
　　安然和艾拉分别处在队伍的头尾，中间有003号和004号指挥着，上百台勤劳级机器人抬着各式各样的设备材料。
　　一路过来，安然连个玩家都没有看见。
　　确实，离爆炸结束的时间并不长，虽然好奇，但这个时候玩家大都还在外围观测。
　　他们担心一进来又被瞬间溶解了，之前被天灾火雨爆弹吞没的实在过于夸张。
　　到可以看见飞船的地方后，安然忽的看见了一个217局的成员。
　　他低着头，怒气冲冲的径直往前走，根本没有瞧见安然。
　　49级。
　　19级的等级差让安然即便把他杀了也只能拿到极其可怜的两三位数经验值，眼不见心为静。
　　安然倒是期待217局高层尽出过来送人头呢。
　　肯定会有个不错的任务。
　　不过也不能让他们这么随意的进出了，把东西全都运进去后就得着手圈地了。
　　走着走着就来到了以太之城的门口。
　　安然望见了熟人。
　　许邦自然不用多说，002号见的多了，谈笑风生不止一两回，就算是孟岚，上次狙击博斯威尔的时候她也有印象，是个等级还可以的机械师。
　　回来了！
　　虽然不认识现在这个长相的安然，但看到003号和艾拉后，许邦立刻就意识到队首的那个少女就是ANR了。
　　“想不到居然能在这里见到你。”安然开口说道，“你来这里是想要报仇吗？”
　　“不不不。”许邦赶紧摇头，“我是来投奔你的，我们都想加入夜枭。”
　　夜枭？
　　哦，因为那个假身份吧。
　　“我很好奇你们为什么会有这样的想法？”
　　安然反问道，她让艾拉先带队把东西送进去，然顺便把海洛伊丝和玛琪叫出来。
　　“当海盗不是应该更自由吗？而且现在没有人和你竞争了，你完全可以过得比以前更好。”
　　许邦突然目露坚定之色：“我已经看明白了，这年头当海盗完全没前途，想要回归平静的生活也不可能，那就只有走一条新的抗争之路了，加入夜枭应该是最好的选择。”
　　顿了顿：“如果你不愿意接纳我们的话，那我们就只能考虑去黑潮了。”
　　夜枭的革命闹得有声有色，黑潮那边现在形势虽然并不明朗，但也还算不错。
　　安然暗自琢磨。
　　许邦的党性和觉悟虽然不高，但看起来是个实诚人～
　　“而且我相信加入夜枭之后，总有一天能报这次被群星壁垒和极度冰点袭击的仇！”
　　不过，我就喜欢这种说实话的人。
　　好了，你被录取了！
　　“我们超时空需要你这样的人才！我个人代表夜枭同意你们的加入。”安然微笑着说道，“不过……”
　　话锋一转。
　　许邦和他的小弟们顿时紧张了起来。
　　“你们以前毕竟是海盗，我需要设置一个考察期，如果你们能够通过我的考察，我就正式接纳你们。”
　　小弟们还想说点什么，许邦一伸手：“这个没问题。”
　　“那就好，这样吧，你们现在附近选一块地当临时驻地吧。我会将巴普洛星打造成临时的基地，以后就要仰仗你们的力量了。”
　　安然这句话就没有骗人了。
　　短时间内纳格利亚边区不会再有不开眼的人上门挑事，有坚实的以太之城在，将巴普洛打造成基地是很自然的想法。
　　正是百废俱兴之时，要塞连个根基都没有，要从废墟中打造出一支庞大的舰队需要更多助力。
　　许邦的作用在于他对北境非常熟悉，是个好苗子。
　　有他在，光是名头就足以吓住北境现在虾米似的海盗了。
　　等以后阵营发展起来后，安然就卡住了“伟大航路”的中段，收割玩家是一条财路，贸易也是发展必不可少的一环。
　　在遇到更合适的人之前，安然的想法是让许邦暂时担当贸易船队的负责人。
　　果然，许邦也是想加入ANR的麾下。
　　孟岚抿了下嘴。
　　她担心后面的同事继续闹事。
　　但这次留下来的人似乎都坚定了想法，哪怕眼看着曾经的死对头加入了超时空。
　　当孟岚说出她们也想加入超时空之后，安然并没有惊讶。
　　很正常嘛，如果没有这种想法，她们吃饱了撑着跑到这里来骂街送死啊。
　　“为什么会想加入超时空？”
　　“因为你帮我报了仇。”
　　“报仇？”
　　“越炎是我的仇人。”
　　“准确说是弗瑞德帮你报的仇。”安然说道。
　　孟岚摇头：“不能这么说。”
　　“？？？”
　　“因为你们的目的不同，弗瑞德是海盗，他只是在铲除异己，而你不一样。你和很多人都不一样，甚至和我认知上的夜枭完全不同。”
　　“好眼力，少女，进我的工厂打工吧！”安然高兴的说道。
　　“你答应了？”
　　“没错。”
　　黑心……良善的工厂需要一个机械师来打理。
　　“你就……咦，正好。”
　　安然回头就发现艾拉把海洛伊丝、玛琪领出来了。
　　这会是很有趣的一幕吧。
　　安然浅笑着。
　　确实，再见海洛伊丝的瞬间，孟岚的嘴巴微张。
　　“亚尔缇娜，你……”
　　行吧，这个时候还有什么好说的呢，事实就摆在眼前。
　　“怎么回事，孟岚？”同事问道，他们并没有见过海洛伊丝。
　　“没什么。”孟岚摇摇头。
　　过去的就让它过去吧。
　　安然所做的比她想的更多。
　　“我的真名叫做海洛伊丝。”海洛伊丝介绍道。
　　“你们就先跟谁艾拉、海洛伊丝和玛琪一起去圈地吧！”
　　在指派任务的同时安然也向孟岚他们介绍了自己的圈子。
　　接下来的工作枯燥但却实用。
　　圈地当然不是在地上画条线就说这是自己的地盘，海洛伊丝带头，带着玛琪和孟岚他们、以及上百台机械傀儡，划定了安然暂时在地图上标示出来的范围。
　　拉起简单但却狭长的围栏，每隔一段距离放置一个炮台，插上柱子贴上超时空的标志。
　　进出的大门处还有60级的机械傀儡值守，加上一排炮台和待命的无人机，只要不是战舰过来，谁敢硬闯谁就死。
　　许邦带着他的人在挑选自己的营地，这个地方不能离以太之城太远，也不能占据安然的规划用地。
　　这个时候以宏观的姿态来看安然倒像是玩起了模拟城市，也许需要几个专业的人才来进行规划。
　　不过现在城市连个影都没有，先想着怎么把工厂扩大，怎么把船队啦起来吧。
　　感谢“伟大的”群星壁垒海盗团，一下子给安然送来了400多艘飞船。
　　虽然大半损毁，但修一修，整好了就是北境的无敌之师。
　　超时空的旗帜在巴普洛飘荡了起来。
　　无主之地也将有主。
　　这座曾经历过晶体化打击的沙漠星球似乎也要爆发出不一样的光芒。
　　……
　　217局的基地里。
　　接到孟岚的联络后加里一时间无话。
　　这应该是个让人激动的消息，以他的性格，在以前肯定会激动的跳起“舞”。
　　但现在加里出乎意料的沉默了。
　　毕生追求的事情以一种出乎意料的情况走向了结局，回不过神啊。
　　有很多张面孔在眼前飘过，有很多故事在心底流转。
　　人生一下子陷入了空虚状态。
　　北境的海盗再也不足为惧，至于乐园，除非地方总督拥有强大的实力，否则永远无法根除。
　　217局成立的目标达成，今后他也可以卸下一切重担回归平静的生活了。
　　很多人的目标都是有平静的生活就够了，奈何这样的愿望也是奢望。
　　比如安然，她从来就没有什么远大的理想，要不是游戏策划所迫，从一开始她就可以享受难得的平静，利用这个特殊的面板可以在1886号活的很开心。
　　要把这个消息告诉所有人。
　　加里站了起来。
　　由于异乡人持续不断的冲击，217局最近的气氛很压抑，尤其是在出了试图开门把异乡人放进来的叛徒之后，谁也不能保证会不会还有人趁他们不注意把门打开。
　　“海盗内乱，在夜枭特工的运作下北境的海盗已经完了！”
　　消息很快就传遍了整个基地。
　　大家振奋了。
　　重点在北境的海盗完了，只有许邦活了下来。
　　至于这是夜枭干的，没人在意。
　　并没有那么多人在意帝国的对纳格利亚的统治是否稳固。
　　反正这里也从来都没好过，如果夜枭的到来能让纳格利亚更进一步，那何乐不为呢。
　　“217局已经没有存在的意义了。”加里说道。
　　“部长，你……”
　　那个每次汇报都一惊一乍的年轻女人欲言又止。
　　“总督府的人不是一直很想要我的这个位置吗，正好，这次就当做交换条件吧。让他派人来把这些异乡人赶走，只要他能护送我们离开，217局就是他们的了。”
　　“可这样一来万一他们打着217局的名头到处乱搞，岂不是……”
　　“之后我会发表一则声明。再说了，217局哪来什么好名声啊。总督府暂时也没心情来关心这些了，那边可是打着夜枭的名头，纳格利亚不是海蓝森林，这有他好受的了。”
　　纳格利亚的胖总督确实很方。
　　夜枭挥舞着大刀已经斩掉了一个总督的脑袋了，那还是在帝国先后两次派兵防守的海蓝森林，他这个姥姥不疼舅舅不爱的纳格利亚哪有能力去抵挡夜枭的入侵啊。
　　真是让人想想就会折寿一秒。
　　放到口边的高热量食物都吃不下去了。
　　点心？我现在只想长点心。
　　“去，去把那些二傻子带出来。”
　　呸！
　　总督把食物扔给了清洁机器人，老子不吃……哎哟喂，他猛地站起来走到清洁机器人，真特么浪费啊，浪费食物可耻！
　　一段时间后。
　　加里终于远离了压抑的217局基地，甚至远离了门贝伦星。
　　啊，广阔无边的宇宙啊！
　　啊，苍茫的大地啊！
　　啊，青山绿水啊！
　　啊，最重要的是这里一个异乡人都没有！
　　再也不用和那些不死的怪物碰面了，今后可以更加快乐的活着。
　　“部长……”
　　“你还是叫我爸爸吧。”
　　“部……哎，都叫习惯了，爸爸。”
　　“哎，好女儿。”
　　……
　　帝国时报、纳格利亚快报、海蓝森林观览报……
　　临时办公室里，纳迪亚重复翻看着这些报纸，因为这些报纸都报道了同一条消息，从不同的方向、不同的角度报道了“巴普洛事件”。
　　【病毒的扩散！夜枭再次感染纳格利亚】
　　【屋漏偏逢连夜雨，叛军再胜一场，帝国该何去何从】
　　【竟让贵族名门后代不战而逃，巴普洛的魔王究竟是何方神圣！】
　　【震惊！已近黄昏的纳格利亚终要入夜】
　　……
　　安然再一次没有让他失望。
　　虽然这个小矮子残暴了点，但搞事的能力果然是一流的。
　　之前答应合作的时候他还心怀忐忑，但没想到安然不仅做成了，而且做得更出色。
　　这就是功绩。
　　是他纳迪亚的功绩。
　　再想到前段时间安然的提点——“重用异乡人”。
　　纳迪亚就这样一试。
　　接着，他所带领的行动处一时间竟然成了情报部的特战先锋。
　　数次截取到了重要目标的行动路线，并在异乡人的策划下成功对临时总督的重要随从进行刺杀。
　　把临时总督吓得都不敢现身外界了，将原本的广场演讲改成了全大区直播。
　　这样的更改对临时总督府的威信打击起到了巨大效果。
　　在内部锄奸的行动上，异乡人也一口气抓了三条大鱼，累积功绩，据传他马上就要升任为第七局的副局长了。
　　哼哼！
　　纳迪亚关闭了新闻报道。
　　一个合格的领导，不一定要特别会干事，但要能挖掘部下的能力，听取合理的建议！
　　无比骄傲。
　　贝西墨家族总算出现一个前途光明的年轻人了！
　　是时候了，要抱紧安然的大腿，抱紧异乡人的大腿。
　　咚咚！
　　“纳迪亚处长，部长想和你现在见一面。”
　　门外的传话让纳迪亚身体顿时一紧。
　　部长的见面的邀请，这肯定是重要的个人审查，只要通过审查他应该就可以升职了。
　　纳迪亚整理了一下衣服，在镜子面前整理了下仪容后就离开了办公室。
　　与情报部部长会面。
　　虽然预料到自己会升职，但纳迪亚没想到自己居然被破格提拔了。
　　一步迈到了局长的位置上。
　　新成立的十二局的局长，以异乡人为主要行动成员。
　　“我很看好你，再接再厉！”部长说道。
　　“……”
　　纳迪亚有点懵。
　　之后在这种状态中他联系了安然。
　　“那就再次祝你大吉吧，离过年只差一个月了。”安然说道。
　　“安然……”
　　艾拉回过头。
　　安然微笑着：“没关系，继续吃吧。”
　　没错，她们现在在一艘破烂的飞船里，艾拉正在享用“甜点”。
　　“我接下来该怎么办，这完全就是和异乡人打交道了。”
　　“至少在海蓝森林他们还是可以信任的。”
　　这次阵营战结束后重新选阵营了那就不好说了。
　　不过这些东西说了纳迪亚也不懂。
　　“虽然你不能和他们谈信仰，但他们是最牢靠的利益伙伴。”
　　嗯。
　　纳迪亚深以为然的点头，说得好！
　　这腿虽细，但抱起来感觉真粗，诶嘿。
　　回归本职。
　　安然继续规划舰队的事情。
　　破烂的飞船能用的东西就拆下来研究再利用，多整点图纸出来，不能用的要不熔了去当墙，要不就让艾拉吃了，这一圈吃下来艾拉估计就能上60级了，最强跟班是也。
　　对了，有空指点下孟岚，让她能够更熟练的管理机器人工厂。顺便可以找她学点技能，同为机械师，孟岚的侧重点和安然不一样。
　　找其他NPC学技能是可以节约技能点，一般来说NPC都会收取报酬，但孟岚肯定不会了啦。
　　什么，你敢收报酬？晚上等着，不教训两下不知道我安然有多恐怖！
　　“ANR，门口有异乡人来了。”
　　外面突然有人来汇报。
　　玩家来了。
　　而且数量还不少，二十多个。
　　安然乐了。
　　真是好极了，搞建设的苦力们终于来了！
　　超时空的建设迈出了坚实的第一步！
　　PS：副职设定更改，副职总等级不高，之前设定只能通过练习升级，我合计了一下，按现在设定玩到游戏中期都很难把副职业点到高级别，玩家真是太惨了。因此吃一次设定，改成可以投经验但高级晋级有图纸、配方、任务等限定。
　　前面描写比较少，改了也不影响内容。
　　这卷就在这里结束吧，开新卷N，不过内容是连贯的。
　　明天好像有类似周年庆的福袋活动，有的话就开悬赏吧，所以如果有大家留一下刀片和猫饼干吧

新年活动悬赏
　　新年活动上线了，又可以开福袋了，好开心（严肃脸）。听说这次订阅还有返点？
　　老规矩，200刀片或者2w打赏加更2000字，累积悬赏到这个月月底，暂时无上限吧。
　　月前的话这个月离前十差2000多票，肯定没戏了，下个月再看。
　　很久没有app首页的推荐了，订阅上不去只能靠刀片和打赏了，虽然刀片一个月也就几百个。来续一波吧

N.00 我们玩的是养成游戏！
　　茫茫沙地中出现了一道曲折的围墙。
　　这围墙以金属为骨架，熔炼的砂砾为肉体，建造的倒也是有模有样。
　　每隔五百米左右就可以看到一座“监视塔”，实际上这座高塔不仅起到了监控的作用，隐藏在塔楼后面的是50级的炮塔以及三架随时准备起飞的48级无人机。
　　“看起来已经挺壮观的了。”
　　浪里个浪和光辉时代赶到超时空附近的时候已经是“变动之夜”后的第四天了。
　　变动之夜就是玩家对安然开机甲撸穿海盗联合会那晚的称呼。
　　至于说为什么他们俩来得这么晚那就只能怪浪里个浪了。
　　盯！
　　“丫的都怪你，要不是你死的次数太多了，复活能等这么久吗？”光辉时代怒道。
　　浪里个浪立刻叫屈道：“我也不想啊，鬼知道为什么在路上走着走着就会被炸死，我以前算的好好的，刚好卡着刷新点，再挨半天就能重置了。”
　　“谁让你丫的没事天天去招惹强力NPC。”
　　“兴趣所在，而且也要恰饭的嘛，我不去探究这些内容，也没办法经营这个频道啊。”浪里个浪撇了撇嘴，“再说了，虽然耽误了点时间，但我记得某人在线下看可妮莉娅的演唱会重播不是看的挺欢乐的吗？”
　　“我擦，这都让你发现了！不过你说的没错……”光辉时代一笑，“人家长得好看，而且也不算是纸片人，魅力杠杠滴！就冲抱腿三杰这思维开阔性，她们不赚钱谁赚啊。”
　　“要说魅力，ANR比可妮莉娅不知道高到哪里去了。我觉得ANR要是出道做偶像，绝对能吊打帝国大部分明星。”
　　说着说着他们就走到了超时空之城的门口。
　　经过三天时间的修缮，这座大门已经不是最初的那么简陋。
　　人脸识别自动机械大门。
　　两排机械傀儡看守，炮台和无人机也都准备就绪，卡在门口说明了来意之后光辉时代他们才被放进来。
　　早在远处就能看到一个底座有两间普通卧室那么大的炮塔，顶端有点像卫星锅，牵拉的金属杆在中间汇聚成一颗硕大的圆球。
　　这就是空港级激光切割炮塔了，此时孟岚正带着一些机器人在维护炮塔的新底座。
　　整个超时空之城一片热火朝天，到处都能看到在忙碌的NPC和零星的玩家。
　　NPC的主力军是许邦带来的那些人。
　　而玩家团的带头人是战锤公会的三基佬，战锤、莱诺拉斯和格里克。
　　对于新势力大部分玩家还是持观望状态的。
　　虽然以绝强之姿将海盗们揍趴了，但是超时空也同时招惹了纳格利亚政府和乐园的大海盗，在两方的倾轧下能否成长起来还是很让人怀疑的。
　　万一超时空崩塌了，连续两次阵营战没有收益实在是太伤了。
　　倒是战锤公会的人想得比较简单。
　　他们可以说是纳格利亚最早接触过安然的公会，真正见识过安然的厉害。上次加入联合会较晚，获得好处不多，这次一定要冲在最前面。
　　“这一片就是规划好的居住区了，把线画好之后你们就去工厂搬东西吧。”
　　思想觉悟极高的战锤同志奋战在建设的第一线，带领手下的玩家按照钢构之城的图纸开始划分城市的片区。
　　革命是一条路走到底，如果失败了，死路一条。
　　但对他们玩家而言，虽然慢人一步，但并不是就这样彻底翻车了，总还有把车扶起来的可能。
　　既然如此，遇到该拼的地方为什么不拼一把呢。
　　简单点，思考的方式简单点！
　　一天到晚合计这里有风险，那里不划算，不如别玩游戏了。
　　吃饭喝水都有可能呛死人，走路走着也有可能会被砸死，所以别扯那些没用的，老夫玩游戏，莽就一个字。
　　喜欢就充钱啊，不充钱就肝啊，实用有什么用，好看才是王道。
　　老婆你说对吧！
　　“我突然又想到一个新视频系列了。”浪里个浪的眼睛顿时一亮。
　　“什么鬼？”
　　“沙漠中崛起的超时空之城。把超时空的建立工程拍成一个纪录片，不过要想搞到更核心的东西还是需要ANR的同意。”
　　浪里个浪突然兴奋了起来。
　　挖掘隐藏故事系列视频因为巴普洛的阵营战又火了一遍，但这个系列真是要看天吃饭，隐藏故事是多，但不是总能找得到，也不是每一个都能吸引眼球。
　　“走，赶紧跟我一起入党去！”
　　还没等光辉时代有什么反应，浪里个浪一把拉住他的衣服就往超时空的登记处跑。
　　和在联合会不同的地方是这次安然是阵营的主宰，因此所有的规定都可以变成阵营的硬性要求，比如阵营贡献度，奖励是安然设置的，但贡献度的具体额度由游戏进行评判。
　　这并不会减少安然刺激玩家干活的手段，反倒是给她省了不少功夫，也不会有玩家挖空心思考虑怎么钻空子了。
　　千难万难，也不能少了从玩家身上吸血的接口。
　　因此在接纳玩家进入超时空的第一时间安然就在以太之城的门口建了一家商店。
　　她能做的东西都可以出售，但前提是玩家的贡献度达标，而且要有足够的钱！
　　没钱？
　　干活去挣钱啊！
　　没钱还敢到这里来瞎晃悠，真是愚蠢的人类啊。
　　出门左转去和机器人一起搬砖吧。
　　阵营声望暂时只和商店折扣挂钩，以目前的状况来看，反正就算搬砖搬出个花来了玩家也没办法拿到一点折扣。
　　但终究是有希望的不是！
　　“等我把声望刷满，就可以有30%的购物折扣了！还有隐藏任务，限定称号，哈哈哈哈……”
　　数学爱好者说道：“醒醒，别做梦了，刚才我计算了一下，等你搬够26位数的‘砖头’你才有可能把声望刷满。”
　　“瞎吉儿扯淡！现在搬的是‘砖头’，以后搬的说不定就是高级设备或者大型武器，肯定不需要这么夸张的数字。”
　　数学爱好者一脸懵逼：“我怎么感觉自己进了一家黑心工厂呢？”
　　“醒醒，你之所以在这里搬砖是因为你和我一样没有才能！如果你也是搞建筑、搞工程，或者干脆就是个机械师，你现在就不用在这里搬‘砖’了。”
　　“哎。”数学爱好者叹了口气，“都特么是吃了没文化的亏啊。”
　　尼玛，别的地方机械师惨到没人要，站大街，接不到单，饿死，在超时空，他们却可以进入中间的主城。
　　“果然官方的回复没错，不是职业的错，只是你没有遇上对的人！”
　　“我要再搬一块‘砖头’！”
　　累积声望+1！
　　咦，大喜！
　　机械师的待遇真的有那么好吗？
　　当然不！
　　在以太之城的某个大房间里，他们不仅要出卖自己的时间和体力，还要变相的出卖自己的图纸。
　　美其名曰为超时空美好的未来做贡献。
　　不过因为可以拿到奖励，所以哪怕一刻也没有休息，哪怕已经连续工作了36个小时，以【福气满堂】为代表的玩家依然展现出了极大的热情。
　　尤其是当外面进不了以太之城的玩家询问他们在做什么的时候。
　　“就是从事一些机械研究方面的事啊，主要就是你们手里看得那张图纸。”
　　“这种从无到有，自己出力的感觉真棒！”
　　“我在这里感受到了可能性，机械师真的被重视，我感觉自己并不是在玩一款RPG游戏，更像是……模拟经营，或者说养成游戏，对的，超时空的养成之路，如果能让超时空成为堪比夜枭本部的大势力，比单纯的到处冒险有意思多了！”
　　你看。
　　这回答一下子就凸显出逼格来了。
　　所有的机械师都学会了福气满堂的这一套。
　　你们干的是搬砖的活，我们干的是把砖组合成奇迹的活！
　　不过没关系，大家都在给超时空打工，这样参与进来，将一个小势力养成为参天大树的感觉超棒。
　　绝赞养成中！
　　于是乎外面的玩家们都信了。
　　机械师好，机械师妙。
　　安然无意间发现了这一幕，顿感无比欣慰。
　　为了发展机械师这个群体，她决定想办法给大家“送福利”。
　　机械师最苦恼的是什么？
　　智力不够。
　　还有，图纸不够。
　　智力这属性只能靠他们自己做任务升级加点了，但是图纸的办法可以解决啊。
　　发扬好东西要“分享”的优良传统。
　　想个办法让大家把自己的图纸都拿出来交给安然，然后安然把图纸摆到“共享”平台上，只要付出一点“小东西”就可以获得自己心仪的图纸～
　　岂不美哉！
　　这是在为广大玩家创福利，绝不是安然想要丰富自己的图纸。
　　没有这种事。
　　就像是超时空内部的“机械师公会”。
　　既然图纸可以交易，其他东西也可交易，办个玩家、NPC的交易市场也是顺理成章的事情，提供了场地和庇护的安然收点税就好了。
　　仔细一想，就是把“星空猎人公会”、“刺客天梯”啥的组织全都搬到超时空内部来就好了。
　　“此举可行！”
　　不过这些都要慢慢来，为了让里面的机械师、工程师更加努力的给外面的玩家吹牛逼、洗脑，安然很大方的又多给些经验给他们了。
　　事实证明机械师拿的经验更多，可不得卖力的吹啊！
　　【炒股了炒股了，新上线的股票超时空，依本人预测未来形势一片大好，建议重仓买入】
　　【＃我在群星之夜玩模拟城市：超时空】
　　【建筑工模拟器】
　　【超时空立志传】
　　【搬砖模拟器】
　　【纳格利亚：全面战争】
　　【反正你玩的不是群星之夜】
　　陡然爆发的热点让超时空的名声一下子就在玩家群体中传开了。
　　没有人知道这个阵营的目标到底是什么，只是现在赶过去确实就感觉是在体验你没有玩过的船新版本。
　　版本主题：建筑时代！
　　这是修理工与建筑工的狂欢。
　　为什么要说船新时代呢，因为玩家每天都能看见有修好的飞船驶入天空，头顶从来不会缺少飞船！
　　【超时空和群星壁垒、极度冰点有仇，接下来的阵营战是不是会转到乐园里去了。】
　　【这样才合理吧，不然纳格利亚的阵营战里高级NPC比海蓝森林和黑潮差太多了。】
　　【也不一定哦，说不定是要和总督府打起来，毕竟超时空是夜枭的分支。】
　　【我管他那么多呢，不管怎么样，我永远拥护ANR，ANR指哪我就打哪，一切反对ANR的人都是我的敌人！】
　　【出现了！舔狗！】
　　【舔怎么了，能让我舔到，我可以舔一年。】
　　【蝼蚁，我已经是舔圣了，还差一步就要跨入舔帝的境界！】
　　……
　　“所以说自由海岸的人突然改变态度了？不再要求你们并入她们了？”
　　“嗯，这还要感谢你，如果不是ANR你把群星壁垒打残了的话，她们肯定不会改口的。”青玲面带谢意。
　　“你确定现在要过去和她们汇合吗？”
　　青玲点点头：“整个纳格利亚最神奇的地方就是乐园，甚至在整个帝国乐园都是最神奇的地方之一。预示梦让我来纳格利亚，我相信在乐园里一定可以找到与公主有关的消息。”
　　“那个梦或许是真的，但是现在你去乐园的话太不明智了。”安然决定制止青玲，瞎折腾啥，还是留下来打工吧，“茜拉现在肯定连带着你一起恨上了，只要忘川海盗团一进入乐园就会被她们的人盯上，以忘川的实力很难在茜拉的围追堵截之下幸存吧。”
　　青玲没说话。
　　“就算折损了弗瑞德和几百艘飞船，群星壁垒的实力依然不是自由海岸敢招惹的，这个时候她让你去乐园说不定就是听了茜拉的命令在骗你。”
　　唇齿微张，青玲愣愣的看着安然。
　　你说的好有道理，我竟无言以对。
　　“可是如果什么也不做的话，很可能就会错过那个预示了。”
　　“你可以先留下来，等我把超时空的根基打好，顺便破解了【三暗刻】位置。既然和群星壁垒结仇了，为了避免以后有更多的麻烦，我肯定不会让她们继续待在乐园里。到时候你跟我一起进去就没问题了。”
　　说到三暗刻。
　　以太之城便是其中之一，另外两个暗刻也在纳格利亚边区。
　　具体位置就存在谭糖的核心区域。
　　以安然现在673点智力，想要破解也不是不可能，就是需要花点时间。
　　之前放下豪言说要打爆那个未知存在和他的信徒的狗头，为了避免出什么问题，比如那个东西被提前放出来了啊之类的，安然肯定要想办法将三暗刻都找出来，然后 握在手里。
　　如果可以提前把这个疑似某版本大BOSS的东西打死，安然觉得自己在帝国境内怕是要无敌了。
　　你说的有道理，那我就听你的吧。
　　青玲放弃了离开的想法。
　　这真是极好的。
　　超时空目前阳盛阴衰，急需忘川海盗团里的妹纸们贡献一份力量。
　　像商店服务员、接待员这些职位，放个糙汉子上去，或者放个机器人上去，和放个妹纸上去效果是完全不同的。
　　新职员就位。
　　为了图纸共享平台的顺利构建，安然先出了点血，扔了一堆蓝色 图纸和几张紫色 图纸上去，接下来就看经过培训后的忘川妹纸们怎么忽悠玩家了。
　　春天，我种下了几张紫色 图纸，秋天，我将收获一堆橙色 图纸。
　　这样想想还有点小激动。
　　“还剩47艘飞船，现在修一艘飞船就有几十万经验，算一算又多了8000万经验，可以升一级了。问题是建设钢构之城消耗的材料太多，得想办法寻找来源了。”
　　打扮成普通修理工的样子，安然走到了一艘残破飞船的附近。
　　她也是受够玩家的热情了，不得不换个装束，不然一旦被认出来又会被包围了。
　　将破损的飞船大门一扳手敲碎，安然刚要走进飞船里，忽然发现不远处有个人惊讶的张大了嘴巴。
　　安然顿时乐了。
　　……
　　我叫本杰明，我是情报局认证的A级特工，多次成功完成了上级派遣的艰巨任务，任务的奖励让我在帝都成功的买了一套房。就在我将要调往帝都情报局之际，纳格利亚的肥猪总督又给我分配了一个新的A级任务。
　　“你要是不去做这个任务，我就在你的升迁任职推荐书上画个叉，hiahiahiahia……”
　　没办法，我只能乘坐飞船，不远万里来到巴普洛。
　　自从“巴普洛事件”之后，人人都说巴普洛就是魔王城，不过这显然是他们为了掩饰自己的软弱无能而吹出来的。
　　作为一名A级特工，我果然很轻松的就进入到超时空之城里来了，哈哈哈，这里防备实在是太松懈了，虽然外面站着的机器人看起来很逼真，但依照我的估计八成就是用木头涂装而成的假货。
　　好了，现在我装作普通人的样子走到了那些破损飞船的附近，这里的人比较少。
　　你看看我发现了什么，一个落单的女维修工。
　　她提着箱子，举起了手上的扳手，走到一艘飞船的门口，然后砸了下去。
　　这个女维修工难道脑袋有病？
　　当时我是这么想的。
　　万万没想到她居然一扳手把飞船的门给砸烂了，这是在开玩笑吧，一定是在开玩笑吧，然后她朝着我走了过来。
　　……
　　“你是哪个部门的？”安然问道。
　　“……”
　　糟了，居然被怀疑上了。
　　本杰明尴尬的笑了笑：“我是新来的。”
　　“新来的？”安然举起了扳手。
　　“我上午才刚加入超时空，我不清楚这里能不能过来，我就……”
　　“新来的？”
　　安然一扳手砸了下去。
　　“哎，你怎么打人？”本杰明吓得赶紧往后一躲。
　　“我让你新来的……”
　　又是一扳手下去，本杰明“慌张”的躲开，刚想分辨两句，从左侧忽然甩过来一个小巧的拳头。
　　草，好快的拳头。
　　砰。
　　“啊……”本杰明惨叫一声，大声喊道，“你这个维修工也太不讲道理了吧，我不就是走错地方了，你居然下手这么狠。”
　　“下手狠，还有更狠的。”
　　雨点般的拳头打在了本杰明的身上。
　　顶着个帝国特工的称号敢跑到超时空来装逼，老娘打的就是你！
　　“新来的是吧。”
　　“啊！”
　　“下手狠是吧。”
　　“啊！”
　　很快周围就围满了看热闹的玩家和NPC。
　　“还想叫人过来是吧。”
　　“啊！”
　　“帝国特工是吧！”
　　“啊……等等！”
　　惨叫的本杰明一个战术翻滚试图抱住安然的大腿，结果又被狠狠的踹了一脚。
　　虽然头昏目眩，但他还是喊出了自己的疑虑：“你在说什么？”
　　“还想装！”
　　砰砰砰。
　　看穿了一切的玩家们欣赏了女修理工教训本杰明的大戏。
　　本来试图叫些人过来帮自己解围，结果周围的人个个无比“冷漠”，本杰明不禁想问这个世界到底怎么了？
　　这些人实在是太恶毒了，居然靠看无辜群众被打取乐！
　　安然的下手还是很有分寸的，因为她还需要本杰明带话回去。
　　因此在暴揍一顿，把本杰明的脑袋打得像猪头一样后，她就扔了一个小型录像器出去。
　　“把这个带回去给你上面的人，想来找超时空的麻烦，先掂量掂量自己到底有几分本事。你们引以为傲的精英特工连我这个修理工都打不过，实在是太丢脸，我要是你等把消息传回去后就找块豆腐撞死得了！”
　　拍摄完毕，安然把录像器塞进了本杰明的口袋里。
　　本杰明穿着长衫，又脏又破，似乎十多年没有补，也没有洗，青紫脸色。
　　他再也不说话了，也不试图去狡辩些什么。
　　狡辩的八种方法，并没有什么卵用。
　　特工的事，能算被人拆穿抓起来吊打么？
　　凡做特工者，要会审时度势，要能忍辱负重，我必不能死！
　　要把这个消息传回去，关键是，老子在帝都买的房房贷还没还完，不能让这房子便宜了其他狗王八蛋。
　　本杰明在一片哄笑声中离开了，看热闹的观众们身上充满了欢乐的气息。
　　但是，超时空里什么时候有个实力这么强的维修工了。
　　难道说一切不起眼的角色才是真正的大佬吗？
　　有一个本杰明，也许就有第二个本杰明，内部肃清也是很重要的工作，安然立刻把任务派发给了战锤公会。
　　“熬出头了啊！”
　　战锤泪流满面，果然来得早才能占据有利位置！
　　他也是超时空的元老了。
　　……
　　纳格利亚总督府。
　　“总督大人，本杰明回来了。”
　　“咦，这么快就完成任务了？”胖总督大喜，不愧是纳格利亚的前王牌特工。
　　小伙子不错啊。
　　“他说他带回了非常重要的消息。”
　　“是吗？”胖总督沉吟片刻，咬了一口烤肉，“那就让他现在来见我吧。”
　　本杰明来了。
　　得益于先进的医学技术，他脸上的青肿早已消失，又恢复了那“风度翩翩”的模样。
　　“看啦，我们的英雄回来了！”
　　胖总督笑的十分开心，他放下食物，热情的朝着本杰明走过去。
　　尼玛。
　　本杰明脸色一变，英雄你妈的，都被人打成狗了。
　　“总督大人自己看吧。”
　　他把录像器扔给了胖总督。
　　好嘞。
　　胖总督乐呵呵的结果了录像器，然后开始播放。
　　会是什么样让人兴奋的消息呢！
　　修理工施虐前精英特工.a vi
　　啊啊的声音不绝于耳，最后放下了狠话，有种再来！
　　“……”
　　岂可修，实在是太嚣张了！
　　胖总督愤怒的一挥手：“以后不要再去惹超时空了！”
　　第二句：“你下去吧，任职推荐书我已经帮你签了。”
　　呼～
　　本杰明长出一口气，尼玛，终于解脱了。
　　他转身就走，虽然过程有点难堪，但再次完成了一个高难度的A级任务，不愧是精英特工本杰明！
　　帝都的大房子，我来了！
　　……
　　“魔镜啊魔镜，告诉我三暗刻的另外两个暗刻在哪里！”
　　口里咬着棒棒糖的安然正在“狠狠地”修理被强制昏睡的谭糖。
　　PS：哎呀卧槽，我给自己投了98个刀片，真是太愚蠢了，应该等悬赏结束再投的……
　　满屏色 图绝赞屏蔽中
　　N——NPC、NEW、NORTH、NIHILITY（虚无）、NASCENT（初生的）、不定量、任意数
　　翻字典强行解释中
　　继续求下刀片和打赏吧。

N.01 我们的征途是星辰大海
　　想要窥探AI谭糖的秘密，既要避免那个未知存在所植入的病毒的影响，还要扒下谭糖自身所穿的外衣，这个难度还真不小。
　　这可是谭和写的程序啊。
　　机械教廷的第一任教皇，也是至今实力最强的教皇。
　　和机械师公会比起来机械教廷并不起眼，但让教廷和超时空比较，这之间差距就更夸张了。
　　“好在AI用的也是游戏里正经的代码，不是和那些条纹一样奇奇怪怪的东西。”
　　安然给足了耐心，白天去外面修飞船，偶尔处理下其他事情，晚上大部分时间都花在破解谭糖的外衣上了。
　　唯一做的事情就是挑战一下新的糕点图纸，把本来就有点婴儿肥的安浅浅喂的更饱了。
　　“35级了，终于吃出成效了！”
　　不过安浅浅想要报复艾拉的计划就要再往后捎一捎了。
　　吃了好几艘飞船，艾拉的等级已经暴涨到了57级，力量比安然还要大一些，更不用说欺负本来就只靠蛮力的安浅浅。
　　“从今以后艾拉就是我二姐了，安然是大姐！二姐去哪里我就跟着去哪里！二姐说什么就是什么，坚决拥护二姐的地位！”安浅浅很狗腿的投降了，貌似放弃了反抗的想法。
　　这大概率是暂时的吧。
　　安浅浅是真正意义上的小孩子，等她长大还得好一段时间呢。
　　不过以她的潜力，长大后肯定也很厉害。
　　“那是当然的！肯定要比海洛伊丝更加前凸后翘。”
　　除了艾拉这个怪胎，安然身边的妹纸全都是前凸后翘的，她肯定是因为自己过于贫瘠而对此有极深的喜爱。
　　果然，不管是男人还是女人，都喜欢前凸后翘。
　　安浅浅坚信这一点。
　　等她长大了就能把艾拉给挤走了！
　　美梦行进中。
　　艾拉的体重并没有按照安然的预测一直减下去，在降到180kg之后就没有什么大的变化了，上下波动，仿佛这就是最终的平衡点。
　　安然带着艾拉试了好几个秤，最后得出的都是这个结果。
　　“至少短时间内应该不会有大的变化了！”
　　还好还好，艾拉并不是会对体重敏感的女孩子。
　　不然这样操作一番下来，就算是同性，安然也会被艾拉按在地上揍一顿。
　　科学的研究是了解自身、让实力更进一步的基础，艾拉总是很配合安然的举动。
　　“艾拉，帮我将这个盖子拆了吧。”
　　在安然做程序入侵的时候，艾拉则是负责硬件的“破坏”。
　　空手无痕焊接，徒手无伤拆装，除了艾拉大概没有哪个机械师能有如此精湛的技艺了。
　　少女和萝莉搭配，干活不累。
　　安然可以全身心投入到与谭和的跨时代攻防战之中。
　　“小兔子乖乖，把门开开，姐姐我要进来。”
　　“反抗的这么激烈，看来必须要加大力度才行！”
　　“相位猛冲！”
　　“风暴聚集！”
　　“能量倾泻！”
　　“咦，终于开了个小口子了。”
　　接下来安然可以沿着这个口子气定神闲的探索了，可以预见有成果的日子不会太远了。
　　……
　　“形势一片大好啊。”
　　“区域划分完成，外墙也越来越像样了。我们现在站的这个地方以后就是空港了，能容纳一千艘飞船的空港！”
　　“问题是现在能用的材料不多了。”
　　是的，形式一片大好，但建材的缺口，让安然颇为头疼。
　　玩家的数量在变多，NPC的数量也在慢慢增加，而可以做的事情却越来越少，这样一来就会有很多人处于闲置状态。
　　这不是安然想见到的局面，她能发布的任务也就那么多，无非是“搬砖”、“侦察附近”、“清扫沙虫”、“打探情报”、“收集材料”之类的任务，不是每个玩家都能接到任务。
　　玩家一闲下来破事就会增多，而且占着地方还不创造价值，还不如不要呢。
　　需要更多的创新之举才行！
　　玩家嘛，在游戏不是打架就是在做任务，或者更干脆去逛街。
　　显然现在的超时空无法靠旅游业发家致富。
　　做任务的路行不通了，那就让他们去打架吧。
　　借鉴之前玩家闯地下城的事迹，安然很快就想出了新的办法。
　　她将规划的空港单独拉出来，划分成很多个小区域，放上从50级到60级的机械傀儡。
　　每个玩家只要交钱就可以挑战这些机械傀儡，一级一级向上，通过挑战可以获得经验、声望以及一些道具奖励。
　　【勇者的挑战】
　　通过挑战的玩家有机会加入正在筹备组建的行动部队。
　　安然早就算好了，机械傀儡都是同级里的精英怪，正常来说玩家一对一的胜率是很低的，那些奖励也足够吸引人了，加上玩家之间的攀比心理，这是稳赚不赔的买卖。
　　玩家和机械傀儡之间可以战斗，玩家和玩家也可以战斗。
　　去娱乐空间虽然方便，但没有观众啊，没有观众怎么装逼。
　　“开盘啦，开盘啦，异乡人圣者布鲁诺挑战C0级（50级）的机械师傀儡！”
　　空港旁边的坐席上，忘川海盗团的奥萝拉拿着扩音器大声喊道。
　　性感海盗，在线……
　　总之玩家们都围了上来。
　　第一个敢吃螃蟹的玩家，第一个盘口。
　　充分的燃起了玩家的热情。
　　又是一条新的财路，而且也让玩家有了发泄过剩精力的地方了。
　　和精壮的机器人玩摔跤游戏，你还在等什么，超时空值得你的一份投资！
　　……
　　“营地的事情暂时先交给异乡人处理，我们的原材料已经不多了，必须想办法再去整点回来。”安然将许邦叫了过来。
　　没有空港，但飞船还是有的，是时候让计划中的贸易船队出动了。
　　不迈出这关键的第一步，就无法成长。
　　“现在的问题在于我们的存在让很多人心怀忌惮，就算想要采购矿产，那些矿产大亨暂时也会对我们敬而远之。”许邦说道。
　　安然点点头：“话是这么说没错，但人大都是受利益驱动的，更何况是这些大资本家呢。”
　　这也对。
　　“这次我叫你过来不是让你去和那些矿业公司、材料公司接触的，这边我会先让异乡人过去谈判。”
　　“那……”
　　“这次我们的目标放在那些小海盗团身上。”
　　许邦脸色一变：“你是说要抢劫他们？这是这样一来我们就会彻底得罪所有的海盗团，以后要想进军乐园的话，遇到的阻力将会倍增。”
　　以一己之力暴打总督府和乐园，听起来很刺激，但现在明显不可能啊。
　　“你在想什么呢。”安然很无语，“谁说要抢劫他们，他们给货，我们给钱，这是再正经不过的交易啊。”
　　传授秘技中。
　　“行了，你走吧。”
　　许邦深以为然的点头，这是为了超时空的繁荣昌盛。
　　第二天上午，许邦带领着150艘飞船出发了。
　　安然但是没有让他独自带队，不要说什么信他就放手让他去做，这可是150艘飞船，要是被卷跑了，安然去哪里找啊，所以她很干脆的让海洛伊丝带着一群玩家跟了上去。
　　这次带过去的正是挑战过了50级的那些“精英玩家”。
　　果然安然没有骗大家，但凡能通过挑战，声望达到一定程度都可以接到高级任务。
　　一看到这玩家们就更热情了，玩家们热情了，安然就赚钱了。
　　“为了庆祝超时空的舰队第一次出航，超时空商店里的所有商品在三天内都将打九折！第二件八折！”
　　嘶——
　　这么良心的阵营主宰玩家们还是第一次见。
　　别的阵营声望高了也不一定打折，超时空不仅高声望有折扣，居然还有庆祝折扣活动，简直就是神仙。
　　【买买买，不买不是人。】
　　【不买个两件你好意思说自己是在超时空混的吗，你好意思说自己是在玩阵营养成游戏吗？】
　　【我们花的每一分钱，不仅让自己的实力得到了提升，也让超时空得到了成长，这钱花的值。】
　　【我怎么感觉楼上的人都是水军，这年头NPC都会请水军了吗？】
　　【沙壁超时空，我大总督府迟早平推你们。】
　　【才九折，真是笑死我了，官方商城前几天的活动可是全场六折。】
　　【我求求你了，去官方商城买一件带属性的装备来我面前装逼吧。】
　　【略略略，我买了一箱子炸弹，这些钱将会变成更多炸弹投到总督府去。】
　　【超时空天下第一，ANR天下第一。】
　　【一群傻子，人家NPC骗你们去消费呢。】
　　【逗比，你在的阵营的商店给你们打折不？】
　　一击沉船。
　　充分突出了一个福利好。
　　不过福利再好，大部分玩家还是担心超时空的发展，不仅招惹的乐园，还迟早要面对庞大的帝国，这种吃枣药丸的阵营只是表面风光，不足为惧。
　　……
　　“我亲自去和那些家族谈判，公会暂时就交给你了。”战锤拍了拍莱诺拉斯的肩膀。
　　莱诺拉斯郑重的对战锤说道：“公会的事你就放心吧。这次谈判要是成功了，以后我们公会在超时空里的地位就彻底稳固了！”
　　“会长加油啊！”
　　“加油！”
　　在上百名玩家期待的目光中，战锤走进了离开巴普洛的船队。
　　他带着安然的任务去和那些大矿主谈判。
　　这事战锤在行，他家里的那些顾问更在行，一旦谈成了，战锤公会就是超时空的大功臣！
　　不设置新的复活点，谈完后当场自杀，立刻就能把这个好消息汇报给安然。
　　计划通。
　　船队在附近有私人航班的星球停靠了片刻，将战锤放下去后就继续前去寻找那些小海盗团了。
　　维萨离开也有一段时间了，总督府和超时空都没有任何动静，原先藏起来侥幸躲过一劫的海盗团又再次出来活动了，只要在活动，想要找到他们的难度就没有想象中那么大。
　　尤其是在询问过到处作死的玩家之后，周转了几天，许邦他们终于抓到了一个小海盗团的尾巴。
　　除了许邦的天驱海盗团这种异类，飞船数量不过百，不是贫穷就是菜！
　　此时乍一看到150艘中型海盗团冲了过来，多米雷斯海盗团吓得仓皇逃窜。
　　“妈的，超时空的人终于按捺不住了。想要吞并我辛苦创下的基业，我是绝对不会屈服的，纳格利亚待不下去了，我就去黑潮，黑潮也待不下去了，那就拼死去星盟！”
　　多米雷斯紧咬牙关，他紧盯着屏幕上显示的一大片红点，那都是超时空的飞船，密密麻麻的让人心生恐惧。
　　“我多米雷斯就是被打死，死外边，被扔进太空里，我也绝不会屈服于超时空！”
　　“老大，他们飞船的性能比我们好，再这样下去我们迟早会被追上的。”驾驶员的额头直冒汗。
　　这算啥事啊。
　　人家出动一个师的兵力来干咱们，凭咱们这水平怎么可能发育的起来。
　　老大你别耍别扭了，就老老实实的从了吧。
　　但海盗们只敢在心里想想。
　　所有人都摆着一张铁青的脸庞。看到大家如此地同仇敌忾，多米雷斯无比欣慰，这就是他精心挑选培养的小弟的啊，关键时刻果然个个都靠得住！
　　“大家别慌，我们往左侧的碎星区跑。赌上一把，我不就信他们敢追进来！”
　　他家小业小，敢赌，超时空家大业大，但这次出动的飞船如果一下子折损了，他们肯定也舍不得。
　　冲啊！
　　哈哈，你看他们根本就……
　　“草啊。追进来，进来了，他们居然进来了！”多米雷斯震惊了。
　　他们就不怕飞船会被撞坏吗，就不拍回去被上面的人责骂吗，为什么？特么的！
　　天要绝我！
　　半个小时后，在驾驶员惊慌失措的叫喊声中多米雷斯海盗团被包围了。
　　“一群沙雕，以为躲到碎星区我们就不敢追进来了。”
　　嘿嘿哈哈，飞船里响起了玩家快活的笑声。
　　“总算是愿意进行对话了。”
　　多米雷斯接通了许邦发过来的通话申请。
　　一看到那个高大的黄皮肤男人，多米雷斯脏开就来：“许邦你这个无耻恶徒，背叛了北境的海盗投靠超时空就罢了，居然还带着超时空的人想要对我们赶尽杀绝。老子当初真是看错你了，居然还以为你是北境海盗里的一股清流！”
　　“？？？”
　　许邦顿时就不乐意了。
　　我特么真要对你赶尽杀绝有必要追了这么久一炮不发？
　　“对你客气一下你还喘上了。”
　　海洛伊丝面色阴沉的盯着多米雷斯。
　　在安然面前表现的很温顺，实际上她一直都是个暴躁老姐，更不是什么良善之辈。
　　“什么时候一个大胸女人也能随便插话了，一边去。许邦你扯得下脸皮倒是说话啊，别让这个大胸女人来当挡箭牌。”
　　啊？
　　老哥你……
　　“先轰他一炮让他清醒一下。”海洛伊丝说道。
　　“是！”
　　调转炮口，瞄准多米雷斯的主舰。
　　“老大，情况不太对劲啊。”
　　这一炮下去，飞船虽然不至于解体，但要是打在要害处那就难办了。
　　看到许邦为难的样子，多米雷斯也知道自己搞错了。
　　那个女人地位似乎有点高。
　　可是话已经说出口了，怎么办？
　　好在许邦及时站了出来：“还是让我来吧，万一把他打死了，ANR交代的任务就不好完成了。”
　　“行，那我就给你一个面子。”
　　一个人唱红脸，一个人唱白脸，这招的效果还是很有效的。
　　出了一身冷汗后多米雷斯冷静多了。
　　物理和心理双重意义上的。
　　“你说你们是来找我做交易的？”
　　开什么玩笑，你以为我会相信你们的鬼话。
　　“少说点废话，把你账户告诉我，顺便把你们抢来的材料清单发给我。”许邦没耐心去和多米雷斯废话了。
　　给就给！
　　很好。
　　按照市价的七折将钱直接转了过去，然后把多米雷斯海盗团的东西全都拿过来，在许邦的命令下，庞大的船队就此去寻找下一个目标了。
　　“走，走了？”
　　“走了，老大。”
　　“快看看账户。”
　　多米雷斯赶紧登陆自己的个人账户，到账提示不是弄虚作假，七成的钱一分也没有少。
　　看来他还真没说错，许邦不是海盗里的清流，而是一股泥石流。
　　“呼～原来是想要买我们的东西，我还以为他们是想要吞并我们。早知道就完全不用跑了，浪费能源，白费了半天工。”
　　妈的，也不知道是哪个沙壁喊着绝不会屈服于超时空的。
　　“走走走，还不容易把这些东西出手，是个值得庆贺的日子，我请大家去好好的玩几天！稍后每个人都有赏。”
　　“老大万岁！”
　　之后许邦带着舰队在北境游荡了一圈，每次一见到曾经的同行他就热情的追上去。
　　“大家一起发财，一起发财！”
　　“是是是，一起发财。”
　　“你们行动快点，东西全都搬到货舱里去，小心点被掉到太空里去了。你们愣着干嘛，也一起来帮忙啊。”
　　“以后有钱一起赚，不用感激我，好歹我们也曾是同行。”
　　“走！”
　　“……”
　　“钱，呼，钱没少，还好。”
　　虽然干的是强买强卖的活，但钱还是到位了的，原价的七成，差不多就是海盗们倾销货物时的平均价，就算亏也亏不了多少。
　　“而且还帮你们省了运输的成本，你们应该感到高兴才行！合作愉快，下次有这种好事我还来找你。”
　　“……”
　　“卖给谁不是卖，七成的价格也还算过得去，关键是超时空通过这次的行动默许我们继续在北境活动。”
　　“有口饭吃，谁也不想就这样拼命不是。超时空给的路子也还算好了，以后就把这些矿产材料卖给他们，省了去找下家的麻烦了。”
　　“总比罗内掌控整个北境要好，要不是ANR把联合会一锅端了，现在我们要不就臣服于罗内，要不就得远离北境。”
　　小海盗的老大们互通消息，一番讨论之后倒是安下心来了。
　　他们原本就担心超时空突然派舰队来把他们全都安排了，可超时空迟迟没有动静，越是如此越心慌，现在超时空强买强卖了一波，但也表达了他们的态度。
　　大家还是能赚钱的，那就不方！
　　混乱，既非正义，也不是邪恶阵营。
　　但对于总督府而言，超时空就是妥妥的邪恶组织了！
　　隶属于夜枭，打着要颠覆帝国统治的念头，这怎么行，帝国要是完了，他这总督的位置不就完了吗？
　　虽然不去主动招惹超时空，但也不能放任他们的奸细过来，防还是要防一手的。
　　战锤来到清鸣的时候，就感觉周围的戒严力度明显大于三个月前。
　　好在他也是带了不少帮手来的，在进入主题之前不必亲自上场。
　　清鸣星的李家，经营着两个小矿区，是纳格利亚边区的知名矿业大亨，传闻他们一直暗中养着几个小海盗团为自己办事。
　　许邦证实了这个传言的可靠性。
　　越是不干净，合作的可能性越大。
　　安然需要的不是“铁哥们”，她需要的是看得清形势，敢于冒着风险追逐利益的合作对象。
　　多次通报消息后，李家的人总算答应和战锤派出去的人见面了。
　　与超时空进行合作～
　　“风险虽然很大，但好处也是显而易见的。那就让他们的代表来吧，先看看他们诚意再说。”
　　成了，战锤握紧了拳头。
　　他看得很通透，难得不是如何说服清鸣李家，而是如何见到他们家族里能做决定的人。
　　夜枭的强大摆在明面上，海蓝森林的带路党数量不要太多，要不是有这么多私下里输送货物的大商人在，只靠星盟的帮助，ye枭不可能走到今天。
　　主事人居然也是异乡人。
　　李名城心头微跳。
　　这种大事超时空居然敢让异乡人来主导，该说他们与众不同还是不怎么重视这次会谈呢。
　　但接下来的谈判让李名城更倾向于前者了。
　　“我们可以保证你们李家的船队在北境畅通无阻，并且随着合作的深入，这个范围也许会扩展到……”
　　整个纳格利亚？
　　“乐园。”战锤先抛出了第一个让李名城心动却又有些怀疑的条件。
　　“这还不够。”李名城摇摇头，“你们的需求量并不足以让我冒这么大的风险。”
　　“这当然只是暂时的。随着合作的深入，双方信任的建立，这个数量会越来越大。”
　　李名城双手抱拳，搁在桌子上，并不说话。
　　将压力又抛了过来。
　　早就料到了。
　　“还记得你们在门口没收了的那个箱子吗？”战锤反问。
　　“你说那些武器？”
　　“你可以试下它们的威力，这将会是我们继续谈下去的重要前提。”
　　“好。”李名城点点头。
　　过了五分钟，去试验的人回来汇报结果了。
　　“你们现在应该很缺武器吧，帝国在这方面管控比较严格，想要获取大批量的武器是很困难的。而我们超时空有成套的生产线，可以批量生产这样的武器。”
　　“你是说这个质量的武器可以批量生产？”
　　“没错！”
　　战锤给出了确切答案。
　　那么一切都好说了。
　　合作愉快。
　　李名城展现出了极大的热情。
　　“接下来的事情就让我的助手来处理吧，我还要赶回巴普洛。”
　　“我能问你一下超时空的的真正目的到底是什么吗？”李名城问道。
　　真正目的？
　　我也想知道啊！
　　但是战锤面不改色，淡然的说道：“我们的征途是星辰大海！”
　　然后走了。
　　走了。
　　嘶——
　　李名城倒吸一口凉气，此子断……
　　咳咳。
　　超时空超越了他的想象，如果他们真的可以做到武器的自产自销的话，只要稳步发展，胖总督就得担心自己的脑袋了。
　　但那和他无关，不在其位不谋其政，他只需要保证家族的兴盛就好。
　　……
　　奥利给！
　　成了。
　　制约超时空发展的不是人，而是资源，资源的问题解决了，那就可以大动工了。
　　钢构之城和飞星舰都在安然的计划之中。
　　还有防御体系的打造。
　　有了充足的资源后，以太之城里的工厂规模越来越大，勤劳级机器人的数量也开始膨胀，第二座空港级激光切割炮塔也屹立在超时空之城内，天基射线也初见规模，预计再有十天就可以送上巴普洛的外太空。
　　等孟岚出师了，到时候这一块就不需要安然来负责了。
　　也要培养一批依附超时空的机械师玩家，现在这些人实在是太菜了，正因为菜，在安然推出机械师图纸共享平台后，玩家们展现出了极大的热情，原本一眼扫过去也就几十张图纸，在这十来天里居然增加到了700多张，长势喜人，管他有用没用，先学了再说。
　　虽然没有橙色 图纸，但安然相信这只是暂时的。
　　玩家对某个东西是会产生依赖性的，体会到了这个平台的好处，以后他们就离不开这个平台了。
　　“哈哈哈……嗝。”
　　安然发出了计划通般的笑声。
　　美貌与智慧并重，英雄与侠义的化身，行走的恐惧的安然酱，终于扒开了谭糖裹得紧紧的外衣。
　　“让你反抗，让你逃跑，现在终于被我逮住了吧。哈哈，让我康康！”
　　嘶啦——
　　发出了攻入核心的声音。
　　在检索关键词之后，安然得到的了三张地图。
　　三暗刻，每一个暗刻对应着一张地图。
　　“巴普洛，深渊之眼，还有虚空之路。”
　　是个锐角三角形。
　　集齐三暗刻，即可召唤未知生物！
　　策划坑我，玩家惦记着我，就算是BOSS之间也有竞争，生活真艰辛啊。
　　把地图读取到地图系统里，安然将谭糖暂时封存起来，那个病毒她依然无法驱赶，还要继续练级才行。
　　“安然，安然，外面有人找人。他说他是从乐园过来了。”
　　艾拉从外面走进来。
　　乐园来客？
　　走，去看看。

N.02 既然大家都没本事，那就各走各路
　　站在超时空门口的那个NPC长得非常有特色。
　　服装倒是很普通的便装，但裸露在外的身体就和普通人大相径庭了。
　　首先是额头两侧长了一对角，四五厘米长的样子，这让安然想起了在机械教廷见过的一幕。谭露的一个跟班头上就有类似的凸起，只不过没有这么长罢了。
　　出了一对角，这个NPC的肤色也和普通人不一样，偏淡紫色，像是中了毒一样，耳朵稍扁平，眉毛也带着微卷的弧度。
　　这些特征所代表的人族分支在安然的记忆里并不存在，就是游戏论坛里有没有记载，只能理解为那种分布不广的“少数民族”了。
　　“他说了要找谁吗？”安然问艾拉。
　　“我一听到他说要找人就跑过来了叫你了。”
　　艾拉摇了摇头，本来是可以在特频里对话的，不过她还是更喜欢和安然面对面说话。
　　总之先见面再说吧，这个来访的NPC有58级，如果他是某个势力的代表，那显然是够格了，不可能是咸鱼炮灰。
　　安然走到门口附近，还没有说话那个NPC的目光就移了过来，他右手贴着胸口微微鞠躬：“你好，你就是超时空的主宰ANR吧，我是从乐园特意赶过来见你的，如果方便的话，我还想见忘川海盗团的团长一面。”
　　“有什么事先进来再说吧。”
　　安然示意守门的机械傀儡对他就行搜身检查，确认没问题之后才把人放了进来。
　　异族人的到来也吸引了旁边的“劳动者”的关注。
　　听到来访NPC说的话的人就更加浮想联翩了。
　　难道他就是……皮卡丘！
　　“我的名字叫做比卡。”
　　比卡，比卡？
　　“说吧，你找我有什么事？我会根据你的回答决定是否让青玲出来见你。”
　　将比卡引到会客的房间，安然表现的十分沉稳。
　　就是来倒茶的机械傀儡也是60级的，对此浑然无知的比卡还在暗自感慨超时空外表看起来挫，生活格调还是很不错的。
　　这女仆机器人长得真好看！
　　胸也很大！
　　看起来和真的一样，走起路来还会晃！
　　这就是孟岚的技术了，前段时间安然倒是强行从孟岚那里学了一手，但现在还不怎么熟练。
　　喝了一口茶润了润干涩的嗓子，将杯子重新搁置在托盘上的片刻，比卡开始讲述自己的来意了。
　　“我来自乐园里的极度冰点海盗团。”
　　“？”
　　那就是仇家了。
　　比卡的第一句话就让安然警惕了起来。
　　“极度冰点海盗团下辖有四支舰队，上次查尔斯老大出征巴普洛的时候带走了其中两支，我和另一个人就是留守舰队的管事。”
　　“嗯。”安然适时的点点头给出反馈。
　　总不能让人一直说话自己啥也不干。
　　“按理说ANR你干掉了我们老大，我们彼此之间应该互相仇恨才对。”
　　上上下下。
　　比卡继续解释。
　　按照他的说法，安然一口气把弗瑞德和查尔斯都打死了，但却让茜拉跑了回去，问题就出在这。
　　群星壁垒和极度冰点是盟友关系。
　　这一战过后都损失惨重，但好歹群星壁垒还有个说话管用的人在，而极度冰点这边就不一样了了。
　　折损了三分之一的实力，四支舰队的管事也只剩下三个，谈起来谁也不服谁，更不用说选出新的海盗团团长了。
　　那是在二十天前。
　　查尔斯被弹额头弹死的消息先一步传回了极度冰点的驻地。
　　这顿时引起了极大的恐慌，群星壁垒和极度冰点在乐园里也算是排的上号的，两家联合出征居然惨败而归，连老大都挂了。
　　那敌人要是带着满腔怒火打过来这谁能顶得住啊。
　　战败的舰队回归后驻地里悲观的气氛就更加严重了。
　　当此混乱之时，急需有一个英明神武的海盗站出来，走向大舞台，立于灯光之下，带领即将破产的海盗团重新崛起！
　　于是四支舰队的高层会议就这样开始了。
　　根据比卡的诉说，他带着三个助手坐在东侧，另一个留守舰队管事左正坐在南侧。
　　“够了，你说重点！”安然打断了比卡的回想。
　　这个人说话贼啰嗦，还时不时喜欢摸一下角，都摸得要发光了。
　　“好，那我就直入正题了。”
　　会议的主题是提振士气，为极度冰点寻找新出路。
　　乐园环境苦啊，苦在心头，但是稀有资源也多，因此弱势的海盗团很可能会被吞并，要不就自己乖乖的离开乐园。
　　“以我们现在的实力，显然已经是乐园里垫底的存在了，无论谁当选新的团长，迁移驻地是必要的。”
　　“迁移驻地是迁移驻地，我们还是先想好怎么走吧。”
　　“当然是选个新团长出来，就用投票的方式吧。”比卡说道。
　　实力最强的管事摇摇头：“投什么票，我们打一架，谁强，谁上位！”
　　臭不要脸的东西！
　　其他人同时哼了一声：“团长这个位置可不是看谁能打就能坐上去的，满身的肌肉，连脑子里装的都是肌肉，在这险恶的乐园里用不了几天就会把这偌大的基业毁掉。”
　　“嗬，你们是不敢了吗？还是说，有谁觉得自己比查尔斯老大还聪明？”
　　“比不上查尔斯老大，比你还是好很多。”
　　“你是想死吗？”
　　场面一下子就火爆了起来，肌肉猛男直接跳到了桌子上，绷紧的大腿让人直吞口水。
　　好粗，好有力！
　　“我不与野蛮人一般见识。”
　　“行了行了，别吵了，谈正事。”比卡喊道。
　　“呵呵。”嘲讽肌肉男的人来自没了管事的那支舰队。
　　输人不输阵，论怼人，谁怕谁。
　　左正轻咳了一声：“依我看呐，就算我们选出了新的团长来恐怕也很难继续在乐园立足了。大家想必也不想就此离开乐园吧，既然如此，我倒是有一个提议。”
　　“什么提议？”
　　所有人的目光都汇聚了过去。
　　“我们和群星壁垒合并吧，反正之前也是盟友，这次更进一步也不是不可，合并之后我们反而一跃进入乐园的上游行列了。”
　　“什么？”
　　难以置信的大喊。
　　“合并？开什么玩笑，老实说左正你是不是和那个女人有一腿，每次涉及到群星壁垒你都在说他们的好话。”
　　“你别瞎扯淡！”
　　“我瞎扯淡？有没有你自己心里有数！”
　　“废物。要合并你自己合并，我是绝对不会投入到那个女人的裙下的。”比卡冷着脸。
　　左正大吼：“那你们有本事倒是拿出一个更好的办法出来啊！”
　　“没本事，大家都没有本事就别在这里装腔作势了。”肌肉猛男气笑了。
　　“那就好好考虑下我……”
　　“行了！”比卡一拍桌子，“没什么好谈的了。既然大家都没本事，那就各走各路！”
　　“没错！各走各路！想投靠茜拉的就去投靠她，想自己当老大的就自立，不想玩了的就回去种地吧，老子受够了，走就走！”肌肉猛男带着手下的人气势汹汹的离开了。
　　“你妈的！”
　　左正怒视比卡。
　　“呵呵。”
　　再见。
　　“你会后悔的，比卡！”
　　显然比卡的那句话直接坏了左正的打算。
　　后悔？
　　开什么玩笑。
　　既然大家都没本事各走各路，这才是现实。
　　聚在一起只是给自己找气受，这气谁爱受谁去受吧！
　　强大的极度冰点海盗团居然就这样分裂了。
　　被乐园外一个名为超时空的新生组织硬生生的打散了，这个消息很快就在乐园里传开了，这……
　　无话可说。
　　只能说一句超时空NB了。
　　想不到我竟然这么厉害！
　　美滋滋。
　　根据比卡的说法，极度冰点解散之后，肌肉猛男带着手下的人直接离开了乐园往黑潮而去。左正静默的待了十几天后也在前两天投靠了重新整合后的群星壁垒，而放言与茜拉、左正决裂的比卡为求自保，找了个地方躲起来之后就亲自赶往巴普洛。
　　诚意，这就是诚意！
　　他相信超时空一定可以再次制裁群星壁垒，所以他来了。
　　但比卡又不仅仅指望超时空，所以他还希望与青玲见一面。
　　飞渡海盗团同样出自彼岸花，和自由海岸不同，飞渡实力强大，并且她们的团长从在彼岸花的时候就和茜拉有摩擦。
　　摩擦？
　　“是的，很剧烈的那种！互不通往来，一见面就要干起来！”
　　居然这么严重的嘛。
　　“我没法直接联系飞渡海盗团，但如果是出自彼岸花的忘川海盗团的话，那就有可能了。”
　　为表诚意，比卡又直接将极度冰点驻地附近的地图交给了安然。
　　“emmm……”
　　安然陷入了沉思。
　　等超时空的基建迈入正轨之后，她就要把中心放在寻找另外两个暗刻上了，位置就在乐园里，这样一来群星壁垒海盗团肯定会成为她前进的阻碍。
　　为免出现什么意外，用力把这块拦路的石头打碎是很自然的想法。
　　有熟悉道路的比卡配合的话，难度也会降低不少。
　　不过现在的问题在于这将会是战舰之间的对决，无论是质量还是数量安然都比不过茜拉，拉上比卡也还差得远，果然得去再找几个敌人的敌人合作啊。
　　“忘川海盗团现在也已经加入超时空了，所以你没必要和她们的人见面。你的提议我会认真考虑的，你一路过来也看得到，超时空的基地现在正在建设中，至少也要持续到十二月底……”
　　安然就怕还没坚持到那时候比卡就被锤爆了，少了个带路党那就麻烦了。
　　比卡赶紧表示自己能够理解：“这没问题，事实上我躲藏的地方比较隐秘，短时间内茜拉是不可能找到我的。”
　　“那就好。”
　　留下联系方式，比卡在超时空外面稍微参观了一下就离开了，他似乎还有很紧迫的事情要去做。
　　这个事就先搁置一下吧，不把超时空的防御体系建立起来，安然也不可能放心离开，她可不想回来后看到的是一片废墟和茫然无措的玩家。
　　有力矿产材料的供应，原本停滞的一些工程又可以提上日程。
　　招揽玩家来干活最大的好处不在于可以不用给工钱，而是“快”！
　　比机器人、比安然更快！
　　这毕竟是游戏，要是玩家盖房子造装备还得还得一块砖一块砖的码，这么真实的RPG玩你个锤子，不如去玩卡牌游戏养老婆。
　　材料搬运到正确的地方，图纸准备就绪，在建造、合成页面读条就OK了，加工的事情交给玩家速度也要快上不少。
　　同样的面板，安然多了步骤，但稳固了质量，而玩家就得根据属性看脸吃饭了。
　　钢构之城终究是过度产品，能保证下限的橙色品质安然就满意了，只要材料管够，玩家一个月建一座奇迹之城是很正常的事情。
　　住房、商铺、广场、甚至是景点，一应俱全。
　　最后安然可以把这些地方租出去或者卖出去，又能从玩家手上圈一波钱。
　　此时走在外面已经可以看见浮空的“沙漏”了，牵引地面上的砂砾，一层一层的下落，宛如景观流水般。
　　三座切割炮台耸立，打得好能一发击落一艘飞船的天基射线明天就要发射，安然需要负责的暂时只有最核心的工厂，增开产线，加大武器装备的生产。
　　第一批武器已经转运给李名城，在看到运输船队的负责人之后，许邦当时就懵了一下。
　　我擦，这不是多米雷斯吗，这家伙居然投靠李家去搞运输业了。
　　“……”
　　“好走。”
　　超时空附近再也不是光秃秃的沙漠了。
　　变化是肉眼可见的。
　　聚集作用让附近活动的人也慢慢增多，尤其是商贩，超时空人这么多，总有要买东西的。
　　“能看到商机的人果然很多，正好我也看到商机了！”
　　安然果断的让人去收“保护费”了。
　　“交税交税！交了税以后你们就可以放心的在超时空划定的区域做生意，不然就老老实实滚蛋！”
　　交就交，混蛋！
　　交钱换稳定，还是值的。
　　“再过一段时间，我也能有自己的店了。”沙雕技术飞速进步的莫沙河无比感慨，他准备成为入驻钢构之城的第一批商户，借着这个名头将沙雕艺术品推向广大异乡人，成为真正的沙雕界王者！
　　“也是时候以让青玲尝试着联系一下飞渡的人了。”
　　飞渡的联系方式还是比卡给的，将事情转告青玲之后，青玲毫不犹豫的答应了。
　　“交给我吧。”
　　“就和她们谈，她们要是愿意就继续谈下去，如果要求太过分了，那就还是算了，无非是多等一点时间罢了。”
　　“嗯。”
　　8103年12月底，超时空的第一个天基射线飞入太空。
　　就在第二天，又有从乐园来的人要见ANR。
　　“什么鬼？”
　　我已经这么受欢迎了？
　　这次来的人是很正常的人族，他自称是左正派过来了。
　　“左正？”
　　这不就是投靠茜拉的那货吗，是要来讲和的还是来放狠话的？
　　“去会议室谈吧。”
　　来到了相同的会议室，左正虽然没有亲自到场，但他也通过设备和安然进行了面对面的谈话。
　　然而左正给出的消息完全出乎安然的意料。
　　他说的事大半和比卡相同，而不同的地方就在于那场会议。
　　左正变成了比卡，比卡变成了左正。
　　投靠茜拉的其实是比卡，而愤怒的喊出“各走各路”的是左正。
　　这也表明了左正的目的和比卡相同，他也想见青玲，想让青玲联系自由海岸。
　　“自由海岸和群星壁垒一直是死对头，从好几年前起她们之间的摩擦就没断过了。”
　　“飞渡和群星壁垒的关系颇有些暧昧。”
　　等等！
　　安然面不改色的看着有着东方人面孔的左正。
　　所以说，你妈的，到底谁说的才是真的！
　　安然并不会因为比卡先到就认为比卡说的对，青玲和自由海岸的联络并不愉快，但这不代表自由海岸和群星壁垒有一腿。
　　也有可能……
　　你妈的，所以说，谁说的才是真的！
　　凸(艹皿艹 )。
　　突然间玩起了这种动脑子的游戏，这让安然感到很苦恼，她对乐园的了解太少了，已知信息根本无法判断事情的真伪。
　　给了左正与比卡相同的答案，将他派来的人送走后，安然都想把会议室砸了。
　　冷静冷静，二选一的事，并没有想象中那么难。
　　两个人话里的共同点是那个肌肉猛男都逮着人去黑潮了，只要联系上他就能得知真相。
　　要走稳点，不能被以前的手下给坑了不是。
　　“这事，还得靠玩家才行。”安然扯了扯头发。
　　给个任务，让玩家发到论坛上，驱使黑潮那边的玩家去接触下肌肉猛男。
　　就在安然等待玩家的任务进展，青玲等待自由海岸的答复时。
　　事实告诉安然，你实在是想得太简单了！
　　12月28号这天上午。
　　又双有人从乐园来了。
　　我滴个亲娘啊，你就饶了我吧。
　　这次又换了新花样，因为来的居然是一名玩家！
　　相同的会议室里，安然面无表情的看着他。
　　那么，你又有什么高见呢！
　　“高跃山委托我转告ANR一个十分重要的消息！”
　　“高跃山是谁？”安然冷着脸。
　　咦，论坛上不是都在说ANR很亲切吗，这不明明跟个冰块似的，站在面前都感觉能冻死人，都是骗人的，岂可修！
　　咳咳。
　　“他没有详说，就告诉我如果你问起来的话就说星空猎人公会、曼因石矿、还有高矮组合、救命之恩就行了。”
　　嗯？
　　安然立刻想起来了。
　　“他要说的重要消息是什么？”
　　“因为情况比较紧急，他就给了我两句话。”
　　“？”
　　“不要相信从极度冰点过来找你的人，这是茜拉布置的陷阱。”
　　“这个人话里投靠茜拉的那个人现在正在被茜拉追杀。”
　　“没有别的话了吗？”
　　“没了。”玩家摇摇头。
　　“真的就这两句。”
　　“真的！”
　　我……
　　(〃´皿`)q
　　(╯°Д°)╯︵ ┻━┻
　　你滚！
　　不，稳住！
　　安然的脸色变换了片刻，最后终于稳定了下来。
　　不能生气，要保持风度。
　　老高已经尽力了，他带来了两句废话。
　　“……”
　　发生了什么，那名玩家一头雾水。
　　行吧，如果不是来了两个人，老高说的话就不是废话。
　　等等。
　　安然又想到了。
　　也许正是因为知道有两个人来找过她，茜拉才又故意安排了一个玩家过来传递消息，说两句卵用没有的话，就是为了让她陷入判断的泥潭之中。
　　真是折磨人啊。
　　“消息已经带到了，我现在可以走了吗？”玩家还等着回去领另一半任务奖励呢。
　　“你走吧。”安然挥了挥手。
　　等到那名玩家走到门口的时候，安然忽然又叫住了他：“等等！”
　　怎么了。
　　“问你个问题。”
　　“你问吧。”
　　对于长得好看的NPC，回答一个问题只是小事。
　　微笑(*￣︶￣)
　　别以为这个世界就不看脸了！
　　“你在乐园应该呆了挺久的吧？”
　　“嗯。”
　　“群星壁垒的对头有哪些你清楚吗？”
　　“这个……”那名玩家迟疑了片刻，“乐园里的海盗团互相之间很少开打，硬要说谁和群星壁垒不对付的话，我能想到的只有星环了。他们之前因为抢劫一家运输公司而闹过不小的矛盾，但是弗瑞德入主群星壁垒之后双方就没有过交集了。”
　　真他娘的让人胸大。
　　就把这当做试探这名玩家的话。
　　之后安然就去想办法调查群星壁垒的关系网了。
　　在等待中也不能什么事都不干，这是个陷阱，但也是一个机会，找准了切入点就能一举葬送整个群星壁垒。
　　这确实不是什么容易调查的消息。
　　乐园的生存环境差，又是著名的海盗聚集地，没什么正经人会去那里，玩家也很少，这种等级的地图去了也拿不到什么好处，纯粹就是去旅游的。
　　安然的着手点是被抢劫的运输公司。
　　同时被群星壁垒和星环盯上，如果这是真的，肯定能查出点什么。
　　这回安然总算找对了路，当天下午她就得到了令人满意的结果。
　　因为被抢的运输公司就是清鸣李家的下属公司。
　　“嗯？超时空要对群星壁垒和星环下手了？我举双手双脚赞成！”
　　星环挂了好几个高层，群星壁垒也没好到哪里去，这仇确实结得够深了。
　　因为弗瑞德的入主群星壁垒实力大增，星环已然不是对手。
　　“去找他聊聊！”
　　那么，又有哪位勇士要被选上了呢。
　　重要的任务现在基本上和【勇者的挑战】挂钩，只有声望够才能解锁任务，每出一次任务安然就会赚一大笔钱，仔细一算，扣掉奖励给完成任务的玩家那一部分，还赚了不少。
　　玩家们已经实现了自给自足，给力！
　　“只能希望谈判不成，星环不要把我的飞船给扣下来就好了。”安然默默想到。
　　她派出去的已经是一艘最挫的飞船了。
　　不要怪安然小气，安然的小气都是为了大家好。
　　别看安然最近挣了不少钱，但花出去的更多，超时空的建造就像个无底洞一样，几十亿比露根本兜不住。
　　“快去努力赚钱啊，可妮莉娅！”
　　“可妮莉娅现在是异乡人中最受欢迎的爱抖露，反过来我们也可以借助这个名头让她回过头来赚帝国人的钱！”
　　“这是一个模式，你看，同样是歌手，可妮莉娅现在要比异乡人里的歌手更能赚比露，那么同样的演员也是如此，正经的电影啊，不正经的电影啊都这样。还有画漫画画本子，咱们帝国本土人画的漫画、本子肯定也会更加吸引异乡人！”
　　“我觉得你们可以和沐光娱乐公司合作，成为他们的代理商，将沐光娱乐拍摄精良的那些动作片都搬到你们独有的那个平台上去卖，肯定能赚大钱！”
　　图个新鲜啊，NPC精良制作的动作片到底会是怎样的呢，万分期待！
　　“关键还是人，作品可能会被盗版，但有了初次合作之后就可以进行更深层次的合作，比如专门面向异乡人的作品，独占的诱惑力那就更大了。”
　　安然向周洁玉她们传授发家致富的好方法，听得周洁玉和李竹影频频点头，倒是林雨墨有些脸红，动作片什么的，她还是懂的。
　　“确实，这方面应该更重视和NPC的合作才对。雇佣NPC的成本也远比雇佣玩家低，必要时我们完全可以收购一些NPC建立的公司来为我们服务。真没想到，妹妹还是很有商业天赋的啊。”
　　“是嘛，嘿嘿，嘿……”
　　……
　　“安然安然，又有人从乐园来了！”
　　我……
　　安然当时就举起了一个炮筒。
　　“是你派出去的那个异乡人回来了。”艾拉补充说明道。
　　“……”
　　安然放下了炮筒，目光幽幽的看着艾拉，快说，艾拉你什么时候学坏的！
　　不说出个一二三出来今天就不要休息了！
　　……
　　“消息已经传出去了。”
　　“这是我录制的视频，你可以确认一下。”
　　确认完真伪之后，老高将另一半奖励交给了眼前的异乡人。
　　成了。
　　那名玩家转过身，在老高看不见的地方微微一笑。
　　对唔住，我系间谍！
　　目送异乡人远去，老高松了口气。
　　这样一来，他也算是报答了一部分救命之恩吧。
　　老高不禁想起了前段时间自己无意间的所见所闻。
　　因为被提拔了，他才有机会见到这一幕。
　　那天，太阳红彤彤，花儿朝他笑。
　　在运送完东西之后他听到了两人的低语。

N.03 竟是久违的无题
　　那是一个艳阳天。
　　在旧式风情建筑的转角处，刚运完东西，看到不少狗男女在卿卿我我而满心难受的老高一只手扶着墙。
　　哎。
　　我的腰啊。
　　别人都是男女搭配干活累坏的腰，他倒好，一个人就将腰给腰坏了，回去得好好按下摩，顺便喝点补品补补才行。
　　别看他长得是一副沧桑大叔模样，实际上还年轻着呢，今年都不到30岁。
　　“我们不能出去找她，现在只能想办法让她自己进来才行。”
　　嗯？
　　老高的身体一僵。
　　声音是从围墙里面飘过来的，而且听起来还有点耳熟。
　　“确实，我手下的那些人现在士气太差了。”
　　“不是士气的问题，巴普洛不是我们的主场，变数太大了，我怕万一再失败了，我们再也无法回到乐园了。”
　　“……”
　　沉默了片刻之后，那个女人又说道：“你亲自去找她，按照我们刚才商定的计策，假装请她帮忙，给她带路，只要她傻乎乎的带人来乐园，我就保证让她有来无回。”
　　“那从极度冰点独立出去的那些人就交给大姐你了。”
　　“你放心，仇人要除掉，叛徒也要一并除掉！”
　　“好。”
　　身体僵硬的站了好一会儿，一直等到说话声越来越小，两个人走到另一侧的门口老高才松了口气。
　　听到一半的时候他就知道里面的两个人是谁了，茜拉，还有从极度冰点过来投靠的一个舰队管事。
　　从话里也不难判断出他们的目标是谁。
　　仇人安然，还有拒绝投靠群星壁垒带人出走的另外两个舰队管事。
　　老高挪着小碎步，装作刚路过的样子往住处走去。他越想越不是事，坏事他也干过，但一想到自己的救命恩人要被坑了，就觉得过意不去。
　　不行，他得帮安然一回，不然心中不安。
　　问题是老高不可能离开群星壁垒的驻地，也不知道安然的联系方式，这样就只能派人去传话了。
　　想来想去，能用得上的也就只有异乡人了。
　　折腾了半天，老高总算是找到了愿意帮忙的异乡人，代价是他最近好不容易攒下来的钱，以及他所不知道的特殊任务经验值。
　　这之后，老高就只能祈祷一切顺利了。
　　可惜他并不清楚在暗处还有很多事情在悄然进行。
　　当他站在转角处的时间稍长了点后，茜拉就知道他是在偷听了，只是茜拉没有第一时间发作，来投靠的新人就在面前，她不想留下自己管不好手下的坏印象。
　　等到把人送走了，望着老高远去的背影，茜拉把自己的近卫招了过来。
　　“跟上去，看看他是哪里的人，然后带过来。”
　　“是！”
　　穿着便衣的少女右手按在胸上微微鞠躬，站直身体后她足部微躬，轻巧的闪到了屋顶上。
　　这些近卫都是茜拉亲自培养出来的，忠诚度绝对可靠。
　　等了十分钟她就收到了回复。
　　“那个男人似乎找找人帮忙传递消息。”
　　“传递消息？”
　　莫非是……
　　“将他给我带过来。”
　　“是。”
　　“等等。”茜拉又改变主意了，“继续监视。”
　　一直等到玩家出现，茜拉已经将老高的目的搞得一清二楚。
　　有了。
　　“暂时不用管那个男人，等下将那个异乡人带过来。”
　　异乡人不怕威胁，但可以利诱。
　　茜拉很清楚这一点，多给点好处让那个异乡人乖乖闭嘴就行了。
　　至于老高，既然知道他是奸细了，其实不除掉作用反而更大。
　　他要是发觉不对劲，直接做掉也不晚。
　　从群星壁垒的驻地逃出去，不可能的，年轻人别多想。
　　本来只是这样的。
　　茜拉万万没想到在群星壁垒的围追堵截之下，选择独立的那个管事扛不住了，竟然也派人去联络安然了。
　　“要坏事了。”
　　沉思片刻，她立刻做出了改变。
　　“让那个异乡人去见ANR，不过他说的话需要改一改，名字什么的就不能出现了。”
　　这样一来，无法和ANR直接取得的联系的老高一看异乡人把消息传出去了，肯定会更加放心，那么等下次老高和ANR取得联络后，那么她们就能将自己想传递出去的消息传递给ANR了。
　　这也是机会。
　　既能搅混水，又能埋下深坑。
　　“我倒要看看你能怎么做！”茜拉的脸上露出了残酷的笑容。
　　一定很头疼吧，一定在为了分辨到底谁说的才是真的而揪头发吧，最好直接将自己揪成一个秃子！
　　如茜拉所料，安然确实很苦恼。
　　但苦恼并不能解决问题，哪怕脑袋发热也得想尽办法让自己冷静下来。
　　还是那个会议室，她派出去接触星环的玩家过来了。
　　神色有点焦急，刚从复活点里站出来就迫不及待的来联络安然了。
　　好激动啊，接任务的时候都没有见过ANR，现在居然可以和ANR独处了！
　　“情况怎么样了？”安然率先开口问道。
　　理了理激动的情绪，玩家说道：“一开始我是直接以群星壁垒的仇人的身份去见的的星环的团长，我说我有一个重要情报要告诉他，虽然耽误了点时间，但根据会面后星环成员的表现，他们和群星壁垒有仇这应该是八九不离十了。”
　　机智！
　　安然用赞许的目光看着这名玩家。
　　她只是让出任务的人直接和星环接触，没想到他自己加了道程序，还干的很不错。
　　【勇者的挑战】虽然安然用来坑钱的项目，但选拔出来的玩家很值得期待的那种。想想也对，能独自战胜拥有强大自学能力的同级精英怪，甚至是越级挑战成功的玩家，都是玩家里的精英阶层。
　　这个精英，指得不单是战斗能力，还有脑子。
　　这么长时间能一直保持在前列的玩家，就算是只靠运气走到现在的，那也是欧皇啊。
　　派欧皇出任务效果可能还更好。
　　要加大力度，继续发扬【勇者的挑战】的优良传统，等下安然就去立个牌子，写上XXX在X年X月X日通过挑战，成功的完成了XX任务。
　　这是名。
　　有名有利玩家就会更加卖力了。
　　明知道自己不行，也会想着万一下次行了名字就被刻上去了，再充五万，我不信我不行！实力不行装备凑，去商店里买点装备再来一战！
　　产业链，成了！
　　有一批可靠的玩家帮忙干活真是幸福啊，以后还是让周洁玉她们好好的赚钱就行了，走经济路线迈入帝国上层也不错。
　　“我表明身份之后星环的人很惊讶，但他们很快就镇定下来了。关于联合起来共同对付群星壁垒的提议我看他们团长还是挺动心，但其他掌事的人意见不统一，所以我就先赶回来了。”
　　“这是星环的团长给我的通讯器。”
　　摆放在桌面上的是小金属圆球，晶莹剔透如玉石般。
　　即便是通讯器也做得这么好看。
　　“乐园海盗们的生活质量很高啊，应该想办法让他们接济一下我这个穷人。”
　　暗中感慨了两句，安然的手上忽然浮现出了一个黑色的护腕。
　　“这个就当做给你的额外奖励。”
　　这是安然从飞船资料库里解析出来的图纸。
　　看似护腕，但是可以瞬间蔓延出黑色手套将拳头包裹。
　　50级的装备，能提高防御力、增加拳力以及加快爆发速度，在极限时刻还能单手打出一记“阿都跟”，一个能量球将人砸飞。
　　惊喜！
　　接过护腕的玩家完全没想到这个任务居然还有隐藏奖励。
　　而且还是没有装备要求的通用装备。
　　是ANR亲手递过来的！
　　拿回去供，不，拿出去装一圈逼再说。
　　【无耻老贼，我祝你下次被杀的时候身上装备全被爆出来】
　　【我就不一样了，我祝你身批被杀“不掉装备”BUFF】
　　【我好羡慕啊，这个装备商店里没得卖，很可能是ANR亲手做的，禽兽啊】
　　【加大力度，看来我不够强的原因是因为我氪得不够多】
　　【安排，给我狠狠的安排那些机械傀儡】
　　滴滴——
　　在外面的玩家羡慕嫉妒恨的时候，安然启动了水滴状的通讯器。
　　食指轻触，接着圆润的水滴忽然张开变成了漂浮的半球，巴掌大小的基座上浮现出了四道人影。
　　男男男女。
　　在遥远的乐园里，星环海盗团的高层也见到了安然的身影。
　　“阁下就是超时空的ANR吧。”
　　“没错。”安然点点头。
　　“我是星环的团长麦禾，这三位是星环的议事团元老。”说话的男人坐在左侧第二位。
　　个子高大，乍一看到还给人憨厚之感。
　　但毕竟是一个能在乐园混的海盗团团长，不可小视。
　　“阁下是想要向群星壁垒动手了吗？”
　　拄剑的老人精神依然矍铄，他抢在前头说话麦禾也没有什么多余的表示。
　　“没错。”安然复读了之前的话。
　　“意向如何？”
　　“必欲除之而后快。”
　　“那我的话问完了。”老人不再多言。
　　“那么接下来……”
　　那个女人刚要接口，安然直接拍了下桌子，咚的一声顿时打乱了他们的节奏。
　　“你以为你们是在做求职面试呢，少说废话，合作，一起将群星壁垒除掉，不合作，那就没必要继续聊下去了。”
　　不使点脾气，他们还以为我安然好欺负呢。
　　在乐园混听起来很厉害，但还不如群星壁垒的海盗团装什么逼啊。
　　输什么也不能输了气势，更何况安然也没有输的地方，除了身高体重和三围。
　　哑了片刻，那个女人怒了。
　　“注意你的措辞，我们和你客气是在给你面子，不要以为自己是什么超时空的老大就很厉害，在我们乐园里，像你这样的……”
　　“一巴掌就可以拍死你，信不信？”安然呵呵笑道。
　　“你这是什么态度，求人办事是这种态度吗？”
　　嘁……
　　看来超时空的名头还不够响，还得多多努力才行。
　　要加大力度狠狠的揍，像逍遥津战神一样。
　　安然止啼。
　　“弗瑞德和查尔斯都被削了，你觉得自己比他们厉害吗？”
　　“……”
　　沉默片刻，那个女人继续说道：“你不过是靠着机甲……”
　　“瞎几把扯淡，我有机甲你有吗，你没有，没有就别哔哔！就算没有机甲，我一只手也能让你上天！”安然又敲了一下桌子，“还有一点你需要搞明白，求人办事？你脑子有坑吧，我们超时空有必要求你们？等你们什么时候能独自打赢群星壁垒再来说这话吧。胸大无脑，蠢货一边去。还是那句话，合作，就继续谈，不合作，再见。机会已经给你们了，自己看着办吧。”
　　狠狠地怼了一阵之后，那个女人脸色一阵青一阵白，她还想再说点什么，旁边的男男男直接拉住了她。
　　少说两句会死啊。
　　舒服。
　　安然开心了。
　　麦禾也开心了。
　　愚蠢的大波妹哦，占着自己是议事团的元老撒泼闹事，机会摆在眼前也要瞎搞。都怪上代团长，没事搞什么世袭制的议事团，也是病得不轻。
　　“我们当然是相信ANR你的诚意的，也希望双方能够达成合作，彻底摧毁群星壁垒。但是我们也有顾忌的地方，比如超时空的真正目的到底是什么？”麦禾问道。
　　那当然是称霸全宇宙，打造一个勇者永远无法推倒的魔王神宫啊！
　　以上是中二宣言，安然肯定不会这么说。
　　一点意图也不能表现出来，首先会被麦禾暗中嘲笑一波，接着这次的合作很可能会告吹。
　　干掉群星壁垒是很开心，但一个喜欢打架搞事的新势力挤进来其实是更坏的结果。
　　因此。
　　安然的脸上挂满了你们要相信我，我很善良，我对乐园不感兴趣，我的目的是配合夜枭CTMD帝国，我之所以要GTND的群星壁垒是因为结仇了、不削了他们万一之后干大事的时候后方被偷袭了就不好了。
　　嗯嗯嗯。
　　总之就点头的频率来说，看起来星环的人是信了。
　　至于是真信还是假信，那可不好说。
　　“我们再考虑一下。”
　　计算利益得失，半天后星环还是重新联系安然了。
　　“我们接受合作的提议。”
　　接着就是讨论合作方案了。
　　安然将自己遇到的事情和盘托出，这是群星壁垒的坑，顺着这个坑去搞她们也许会轻松。
　　“飞渡和自由海岸的事情我不清楚，但极度冰点的情况应该很快就可以打听出来。”
　　“那就麻烦你们那边去调查了。”
　　很可惜，黑潮那边并没有给安然带来好消息。
　　有玩家捕捉到那个出走管事的位置了，但是却无法接近他们，看来这条路是走不通了。
　　倒是青玲总算收到飞渡的回复了。
　　“揍群星壁垒？没空。”
　　没空。
　　空。
　　卧槽。
　　看到答复的安然一脸懵逼。
　　这是个什么意思？
　　婉拒吗？不对，这是明着拒绝了，但是这理由是不是有点太过伤人了。
　　从这里是不是可以判断比卡说的是真的？
　　“为什么没空？”青玲回问道。
　　“没空就是没空，要去你们自己去，要不就去找自由海岸的人，我没时间陪你们玩这种游戏。”
　　“……”
　　等等，这意思不就是飞渡、自由海岸和茜拉的关系都不好吗？
　　回来了，全都回来了。
　　安然泪流满面，又无法判断比卡和左正谁说的对了。
　　比卡说飞渡和茜拉关系极其恶劣，但这看起来不像，左正说自由海岸和茜拉关系好，但飞渡直接让青玲去找自由海岸一起搞事～
　　淦。
　　更坑的是茜拉放出来的消息。
　　她预料到安然会派人来调查，所以每天都在往外放假消息。
　　第一天，有人看到比卡和茜拉谈笑风生。
　　第二天，有人看到左正和茜拉小酌两杯。
　　第三天就有人看到她们三个一起在驻地视察了。
　　追捕的消息也是，有说比卡又爆了两艘船，有说左正放狠话一定要报复茜拉。
　　星环的弱鸡情报机构什么有用的消息都没搞到。
　　淦！
　　这时候安然也没法派玩家去群星壁垒的驻地打探消息，只能靠莽了。
　　拉上比卡和左正一起碰撞，将水搅得越浑浊越好。
　　会面的时间在新年的第三天。
　　让比卡和左正都派人到巴普洛来，不来，那就不合作了。
　　安然的威胁还是很有效果的。
　　分别让两台ANR系机器人接待了比卡和左正的代表，会谈过程其乐融融，就在快要结束的时候突然告诉他。
　　“其实，比卡（左正）也来找我了，他说你们才是那个投靠了茜拉的叛徒！”
　　哈？
　　脸色哗变。
　　代表猛地站了起来：“他这是恶人先告状！故意搅乱视线，想要破坏我们之间的关系！”
　　“别紧张，别紧张，我已经识破了他的计谋……”
　　这样这样，那样那样……
　　让代表暂时放下戒心之后，安然就把开展行动的时间，以及汇合的地点说了出来。
　　“下次就在这里碰面！”
　　这样，安然已经展现出了足够的警惕心，按理来说茜拉是不会急匆匆的在这里设伏的，但谁说得定呢，在代表离开巴普洛之际，安然已经出动了。
　　没什么好说的，到时候谁要是说不出个一二三来，就把比卡和左正全都打死。
　　本来就是敌人，现在你给我玩这一出那就不要怪我了。
　　超时空现在一共有500多艘飞船，安然出动了整整400艘，重上了能源的机甲也带上，至于艾拉她们还是留守巴普洛，万一打输了安然好开着机甲先找个地方迫降，然后等艾拉来救她。
　　在能够只身飞越星空之前，办事还是要悠着点才行。
　　没有举行什么仪式，带上超时空里绝大部分玩家，舰队就此出征了。
　　遮天蔽日。
　　当阴云散开后，活跃在巴普洛的淘沙人和商贩一个个忐忑不安，战争又起，只希望这次不要再烧到巴普洛头上来了。
　　他们好勇斗狠唯利是图不假，但谁也不希望自己在骑自行车的时候人家开着高达来和你骂街了。
　　不敢骂不敢骂，太憋屈了。
　　超时空和其他阵营最大的差别在于，玩家的地位要更高。
　　虽然他们同样无法身居高位，同样当不了船长，但别的阵营的玩家还得自己搭船赶往目的地之时，超时空的玩家已经混入了“主力炮灰编制”。
　　【我们快人一步！】
　　【最舒服的阵营玩法体验，你值得拥有。】
　　【我已经分不清这些发帖的人到底是不是大公会请来的水军了。】
　　【你错了，我们整个阵营的人都是自来水！】
　　漫漫星空。
　　会面的地点在乐园边缘的彩神星。
　　距离巴普洛300多光年。
　　在能看到极彩的地方就不能继续使用曲率引擎和空间跳跃了。
　　前事之不忘，后事之师。
　　有无数头铁的人不信传言，因而在此翻船了。
　　传言，极彩是高维空间泄露出来的光芒，极彩里寄居者虚空恶魔，它们以极彩的光芒为食，无意识的游荡在空间的夹缝之中。
　　这些恶魔并没有自主意识，它们也从不离开极彩所覆盖的范围，可一旦有人在极彩的附近扰乱了空间，虚空恶魔就会展现自己的獠牙。
　　有人说看到了虚空恶魔，也有人不信，但在极彩附近使劲浪的人骨灰都不剩了，小心驶得万年船。
　　带上能够削弱极彩对眼睛伤害的战术目镜，安然朝着附近光芒最弱的极彩看了过去。
　　那是比彩虹色更绚烂的光芒，越美丽，越危险。
　　流动的光彩仿佛浪涛奔涌的河流。
　　让人看着看着就会沉醉进去，即便是削弱了伤害，看久了安然也觉得眼睛有点不舒服了。
　　就在浪潮腾涌的瞬间，极彩里突然出现了一抹阴影。
　　天地有潮汐，据说这就是极彩退潮的刹那，这时候就有可能看到“裸泳”的虚空恶魔。
　　狰狞的面庞，尖锐的獠牙，粗糙的宛如老树根般的躯体，长长的尾巴在摇曳，四肢生有锋利的爪子。
　　79级，全问号……
　　擦。
　　安然擦了擦眼睛。
　　再看过去的时候又只能见到变幻的极彩了。
　　难道刚才那是看久了之后生出来的幻觉？
　　她现在已经升到70级了，升满的侦察术看到一个79级怪的等级并不稀奇。
　　但真的有这么巧吗，其他人怎么看都看不见虚空恶魔，而她尝试着看了下就发现了。
　　何况侦察术是有距离限制的，飞船距离极彩一百多亿公里，怎么想都不可能看得穿。
　　更重要的是来自玩家的反馈。
　　这个战术目镜安然是有拿出去卖的，功能齐全，虽然贵了点，但买了的玩家还是有一些的。
　　当时看向极彩的玩家绝对不少，然而论坛里却十分安静。
　　没有人讨论。
　　少数几个科普虚空恶魔的帖子里也没见到有人说自己看到虚空恶魔。
　　其余的都是——
　　【猜猜看ANR的年龄多大了】
　　【十八】
　　【108】
　　你滚！
　　【混蛋，不准讨论我老婆的年龄】
　　【ANR：喊谁老婆呢，沙雕】
　　【我有你们老婆的本子，百合本，ANRx萝莉机械师，ANRx大胸女，欲购从速】
　　哎，关闭论坛，安然叹了口气，一定是最近比卡和左正的事搞得她都开始神经衰弱了。
　　付出代价吧蠢货！
　　……
　　环境恶劣的希兰谷地在星环海盗团的经营下成为了坚固的堡垒。
　　冬泉星上有不少古遗迹，但历经探索之后并没有人在这里发现值钱的东西，开发成为旅游区倒是不错，但显然不会有人冒着风险来乐园旅游的。
　　年月推移后，星环海盗团将这里选为自己的驻地，经营了整整42年。
　　传到麦禾头上，刚好是第二代。
　　然而头领换了，领导集体却还没换。
　　议事团一共四席。
　　上次与安然见面时有个元老正躺在病床上。
　　三老带一新，四名元老互不对付，但是在钳制团长的权利时他们却能做到高度统一。
　　当了三年团长，麦禾感觉自己真是憋屈到了极点。
　　现在他看到机会了。
　　“和超时空合作，打击群星壁垒，顺便……”
　　坐在椅子上，麦禾带着露指手套，右手按了按鼻梁。
　　“是时候启动那颗暗子了。”
　　他站起身。
　　我，麦禾，要在乐园的历史里吹吹风。
　　星环不需要这些毫无进取之心的老贼了！
　　PS：马上就过年了，年前不会断更，但会将更新降为5k左右每天。正月初的那几天尽量保证4k吧，等过完年再努力还完这次的欠更

N.04 先富带动后富
　　“你就多在耳边吹吹风。”
　　“在抱怨的时候顺着心意帮忙一起骂我。”
　　“在得意的时候多拍几下马屁。”
　　“这些个元老自视甚高，不把我放在眼里，你越是这么做越容易得到信任。”
　　“不过也要把握好一个度，要是做得太过引起怀疑就不妙了。”
　　“好好干！我绝对不会忘记你的功劳的！”
　　“团长救过我家人，这是应该的。”
　　呵呵呵。
　　结束对话，麦禾将手边的临时通讯器捏碎。
　　这可是千载难逢的好机会，决不能就这样错过了。
　　他以为还要等很久才能等到这样的机会，接着铲除星环最大仇人的机会将拦路的元老们搬走，只要除掉群星壁垒的行动成功了，到时候就没有人可以阻拦他掌权了。
　　关键还是要除掉群星壁垒。
　　麦禾在屋子里走了两圈。
　　四个元老，快病逝的那个不是威胁，还剩下三个人，排除两个，留一个。老铁，这很合理，没毛病！
　　眼睛一亮，麦禾推门走了出去，对站在远处的看门守卫说道：“去将几位元老叫过来，就说我要和他们商量一下配合超时空行动的具体事宜。”
　　“是！”
　　前期的准备做到这一步就差不多了。
　　麦禾老神在在的坐在位置上，果然，也就等了五分钟左右，从门外就传来了怒气冲冲的喊声。
　　“麦禾，商量是商量，但你将我们星环置于低位是不是太过妄自菲薄了！你是星环的团长，连这么点觉悟都没有你对得起你故去的叔叔吗？”
　　拄剑的老人当先走了进来，语气虽然不善，倒也没有开骂。
　　但另一个老人就没有那么客气了，直接将麦禾训斥了一顿。
　　“是是是。”
　　麦禾连连点头，你们说得都有道理，作为团长，我确实应该更有威严一点。
　　要坐的端正，要威严满满，对外还要威风堂堂。
　　你妈的，你们倒是放手将权力交给我啊，说起场面话来一个比一个有能耐。
　　迟早搞死你们这群逼。
　　……
　　彩神星。
　　外围巡视了一圈之后，安然选择了一个地形比较开阔的地方停了下去。
　　并不是所有的飞船都降落了，以免有什么意外出现，停在地面上的飞船还不到50艘。
　　安然这次带上了足够的能源，并且是抱着胜利之心而来的，不用吝啬什么。
　　万一输了那就直接跑路，能源多少谁还在乎？
　　要是赢了，一举抢占了群星壁垒和极度冰点的部分资源，现在消耗掉的都是小意思。
　　以小博大，安然最喜欢这样干了。
　　在地面上又和麦禾进行了一次通话，安然在等待比卡和左正带人过来的同时，联络了海洛伊丝。
　　“现在出事的可能性不大，但还是不能放松警惕。”
　　“嗯。”
　　“我最担心的是，如果群星壁垒被我们逼到了绝境，他们说不定有什么路子可以绕到巴普洛对超时空之城发起袭击。”
　　“这……”
　　“不怕一万，就怕万一，超时空之城是我的心血绝对不能让它就这样毁掉了。这段时间将工厂的生产计划稍微调整一下，改为全力生产切割炮塔和天基射线的组件。交付给李家的武器就先拖延一下，帮他们除掉仇人，我想他们应该不会在这种事情上说什么的。”
　　“如果……”
　　安然嘴角微挑：“那就在他们说之前让他们打消将这话说出来的想法。”
　　海洛伊丝颔首：“我明白了。”
　　“按照我这个思路去办就没问题，以后防卫以及一些特殊任务都会交给你负责。至于其他管理方面的事情我已经交代艾拉去做了，你大可不必操心。”
　　玛琪和安浅浅的实力还是太弱了，留待以后再看。
　　和艾拉的沟通就不用这么麻烦，有特频在，哪怕相隔数百光年，依然可以像玩家一样聊天。
　　彩神星的地面上依然可以看见黯淡的极彩，也难怪这里会被称为彩神星了。
　　当彩神星的夜幕逐渐涌上来，放在外面的侦察船终于发现了靠近的舰队。
　　拉宽的视野里能够见到的飞船大概在90艘左右。
　　这是比卡报过的数。
　　左正的舰队在茜拉的围剿下据说只剩下60多艘了，但也许这是他故意的说辞。
　　“瞄准了，一旦有什么异动，什么也不用管，直接打死！”
　　是，是。
　　ANR还真是凶残。
　　来人确实是比卡，他也没有什么多余的举动，在飞到彩神星附近的时候就主动联络安然了。
　　“那你就直接降落吧。”
　　安然将坐标位置发了过去。
　　“我们不尽快启程吗？会面的消息要是被茜拉捕捉到，偷袭的战术就彻底失败了。”比卡疑惑的说道。
　　“我还有后手。”安然语焉不详的答复道。
　　后手？
　　也就是说其实ANR已经悄悄地联系了其他人？
　　比卡带着疑惑降落在安然指定的位置。
　　“我们继续等人。”
　　等的是谁？
　　比卡现在无比好奇。
　　他出自极度冰点，和群星壁垒同盟了好几年，相互之间也算熟悉了。会不会是群星壁垒的那几家仇敌，亦或者就是飞渡？
　　【阵营：极度冰点】
　　至少表面上安然看不出比卡的任何破绽。
　　在左正那边也是。
　　不过没关系，很快就能看出来了。
　　静默的等待了半个小时左右，收到消息的安然和比卡说了一句就先行离开了。
　　“人来了？”
　　比卡想跟出去看看，但安然说了让他在这里老实等着，还是算了。
　　左正来了。
　　这是安然刚收到的消息。
　　接通之后安然让左正也直接降落，只不过落脚点是在另一处。
　　然后安然无视了左正迫切的恳求，直接将他和他的亲信带上了巡航飞行器。
　　“带你去见个人，这是我们这次行动的关键。”
　　行吧。
　　左正闭上了嘴，这还有什么好说的，安然已经将他的话堵上了。到底会是谁呢？
　　“会是一个大惊喜。”
　　安然的脸庞渐渐被神秘微笑所覆盖。
　　那肯定是个大惊喜。
　　她已经让人将左正带到主舰的宴会厅里去了。
　　精心布置的宴会厅播放着舒缓的纯音乐，这气氛在平静中却又显得有些诡异。
　　围坐在宴会桌的左侧，带路的人已经先行离开了，而在旁边端着盘子等东西都是不加修饰的机械傀儡。
　　2米多的身高高大威武却又给人极大的压迫。
　　比卡有些好奇的看着这一切。
　　貌似管家机器人，但体型设计却更偏向藏有很多武器的战斗机器人，就是不知道实力如何。
　　反射着灯光的银色躯体隐隐有股压抑感。
　　“老大，这会不会有什么问题啊，让我们到宴会厅来，结果一个人都没有。”
　　比卡微微一笑，不倾城但很自信：“能有什么问题，既然我们求助超时空，那就要相信他们。此时此刻，我们双方的利益是共通的。”
　　老大说的对。
　　手下那几个人连连点头。
　　不过桌上无菜，旁边也没有招待，就连主人也不见了，总感觉莫名诡异。
　　好在这诡异的气氛并没有持续太久，双开式的华丽推拉大门伴随着哐哐的声音缓慢打开了。
　　比卡扭过头就发现安然走了进来。
　　他站起身，刚想喊一句，耳边先响起了声音。
　　“那我倒要看看到底是谁了？”
　　这声音好耳熟。
　　比卡的身体猛然一颤，目瞪口呆的看着站在安然身后的那个男人。
　　左正！
　　“是你！”
　　左正也愣了一下。
　　随后面色剧变，充满了沸腾的火焰，怒气仿佛要冲破感知的世界具象化了。
　　安然悄悄地给左正让了位置，好整以暇的看着眼前的这一幕。
　　让他们毫无防备的见面。
　　都是海盗，安然才不相信他们的演技能高到完全不露破绽。
　　第一幕就让安然确认他们不是一伙的！
　　“真是得来全不费工夫，想不到比卡你这个叛徒居然也在这里！如果不是你，我怎么可能会混成现在这个样子，老子今天一定要杀了你！”
　　左正也不管安然是否在看着了，带着几个亲信就朝比卡冲了过去。
　　比卡这时候终于反应了过来，他紧咬牙关，豁然大喝一声：“好啊。恶人先告状这种招式都用出来了，都这个时候了你这个叛徒居然还敢在这里演戏，今天我就要为老团长除掉你这个无耻之徒。”
　　武器什么的早就被安然收缴了，因此叫骂了几句之后，左正和比卡就扭打在了一起。
　　他们并不是超能力者，实力也没强到可以随意摧毁数千米的地界，当战斗的空间被限定在几十米长的宴会厅里时，打斗的风格顿时变成了阴招毒招的大杂烩。
　　戳眼睛！
　　猴子偷桃！
　　怒戳喉咙！
　　反手掏肛！
　　“叛徒还想狡辩，茜拉那个老女人就这么值得你投靠吗。”
　　“别血口喷人。”
　　“想混淆视听是吧，你要是够胆我们就去找胡克！”
　　胡克就是前往黑潮的那个肌肉猛男。
　　比卡就这样停顿了片刻。
　　行吧，虽然刚才就有猜测，但这样的表现已经够清楚了。
　　让他们打一架，脑子热起来了，理亏的那方是不可能不露出破绽的。
　　如果真的毫无破绽，这样的人才收为己用也不错，演技大师！
　　“滚！”
　　比卡一脚将伸手抓向他胸口的左正踢开。
　　“咳咳。”
　　左正咳了一口血出来。
　　“要不是为了演戏，就凭受了内伤的你也想在我面前装逼！”比卡揉了揉右脸，凶狠的站了起来。
　　“虽然被你看出来了。”他笑的略显狰狞，“但那又如何，只要将你杀了那就行了。”
　　区区一个机械师，以为靠左正就能钳制住老子？
　　笑的我蛋都要掉了！
　　“动手吧。”
　　安然话音方落，旁边的机械傀儡立刻将盘子摔碎，纷纷取出了武器。
　　4台60级的机械傀儡，你想咋滴？
　　“不过是几台机器人罢了，我早有准备！取！”
　　“是，老大！”
　　比卡的一个手下猛地往自己肚子一掏，混杂着血肉掏出了一个闪烁着蓝光的道具。
　　啪啦！
　　他忍痛往地上一砸，机械傀儡顿时就无法行动了。
　　“这可是你们检查不出来的好东西。”
　　比卡很满意死士的举动。
　　用生物科技的干扰可以隔绝很多探测器的探测。
　　“死吧！”
　　像是爆了氮气、开了霸体、加了红色炫光、头发抹了一瓶发胶般。
　　比卡整个人突然变化了！
　　混蛋，说好的回合制我还没做出下一轮决策你居然偷偷地抢先了！臭不要脸的东西！
　　要糟。
　　左正眼睛瞪大。
　　比卡的这一拳宛如火流星，隔着十几米都让人热的仿佛要着火。
　　挡住。
　　不不，挡上去就死定了。
　　ANR死就死吧，大不了放弃这次机会，干脆的逃到乐园外面去。
　　轰隆！
　　眼看着右侧大门出现了巨大的裂痕安然一阵心疼，别看现在她的固有资产很值钱，存款和现金已经不剩几毛了，固有资产卖不得，实际上还是穷。
　　浪费啊。
　　我打死你个龟孙贼！
　　左正惊愕的目光，比卡得意的笑容，都在此刻凝固了。
　　时间仿佛静止。
　　承受这宛如国产页游残暴特效附体般的一击，安然的身体没有退后半步，右手小小的手掌刚好按住了比卡的头，将竖直的刺猬头按了下去，左手好不讲道理的拍在了比卡的手腕上。
　　“还想乱碰，是你能碰的吗？”
　　最惊讶的是安然那看时普通的裙装在如此高温的烘烤下一点事都没有，骗鬼呢。
　　当然是在骗人啊。
　　这可是作战服伪装的！
　　右手“霜之哀伤”。
　　寒气灌顶。
　　比卡脸色大变，已经来不及感慨这他娘的机械师为啥能空手接他的暴气一击了。
　　壮士断发！
　　顶着新生的地中海，比卡急退两步。
　　他看到了光。
　　浅浅的绿光，一下子占据了全部视野。
　　啊，生命之光！
　　是生时的希望，是死时的渴望。
　　人生在世总相伴。
　　噗通！
　　左正愣愣的看着倒在地上的比卡。
　　十字斩。
　　身体已经碎裂成四块了。
　　干掉比卡，将他斩成四段，咱靠的不是技能，不是被动，就是单纯的属性碾压。
　　BOSSvs精英怪。
　　而且BOSS的近战职业比精英怪高4级。
　　这就是结果。
　　“带着你的人出去 。”安然说道。
　　“是是是。”
　　左正捂着胸口慌慌张张的爬了出去。
　　“混蛋！”
　　“给老大报仇，杀了这个畜生！”
　　“啊，我不做人了，我将化身成为……”
　　年轻。
　　安然取出一把大口径的枪，朝着宴会厅里开了一枪，在她关门的瞬间，一个光球在空气中急速膨胀，膨胀到直径2米左右的时候好似气球般忽然炸裂。
　　万籁俱寂。
　　一、二、三……
　　七个人的击杀提示全在。
　　算上比卡，累积收获220万经验。
　　等级差导致的经验削减太多了，像比卡这样的高级精英怪，加上七个不弱的死士，得特么杀上30多轮才能升一级，这一圈杀下来乐园里能给玩家刷的怪都差不多被安然杀光了吧，玩家都快没得玩了，还是得靠任务才行。
　　虚空恶魔要是真的存在那确实是经验的大头。
　　“你们将里面好好整理一下，这个坏了的门就直接拆了。”安然招来了几台机械傀儡，“整理好之后将那四个同伴送到工房里。”
　　机械傀儡走进了宴会厅。
　　安然转过头对左正说道：“你没事吧？”
　　“我有……我没事。”左正赶紧改口。
　　不就是吐了两口血吗，能有什么事，你完全不用在意。
　　“那就好，那就好。”
　　是很好，是很好。
　　左正被安然打发去养伤了，别提左正有多高兴了。
　　“是时候将比卡的舰队收编起来了。”安然对许邦说道。
　　这次出征还是需要一个有经验的人跟着的，许邦就是那个合适的人选。
　　毕竟不是单兵作战，不能xjbd。
　　“就交给你主导吧，让异乡人去干，不服想搞事的人都交给异乡人处理掉，我想他们应该很乐意干这个。紧要关头，没时间陪他们叽叽歪歪了。”
　　这次，安然是实实在在的在给玩家发福利，不带任何多余的心思。
　　绝对没有想着要坑他们。
　　这可都是经验，不要白不要。
　　得知老大被削，而他们必须老老实实投降，比卡的手下确实有部分人闹事了，他们端着武器就要往外面冲。
　　然而却有更多的玩家堵在了外面，密集的火力网，从天而降、从地而起的全方位打击让这些闹事的海盗一下子就被打懵了。
　　乐园里的海盗喽啰平均等级也就40级多点，高级海盗团的素质可能会好一点，但也高不到哪里去，而安然带来的这群玩家，在超时空待了快一个月平均等级已经直逼52级。
　　如无特殊加成，在一两级的差距就能压你一头的游戏里，十级的差距能让人绝望。
　　闹事者毫无反抗之力。
　　最后他们还被背刺了，投降派为了递上投名状，将闹事者的领导直接干翻在地，纷乱暂时结束了。
　　苦恼了好长一段时间，总算是将茜拉的陷阱移走了。
　　苦尽甘来。
　　此时还得感谢他们，又给免费送来了92艘飞船。
　　我今年17岁，开着200米长的飞船，在巴普洛有个大基地，还有一支有600艘飞船的舰队，我没有靠父母，也没有靠朋友，这些都是靠我的敌人给我送过来的！
　　安排，必须狠狠的安排。
　　下一步，安然计划将这只舰队的飞船数量扩张到四位数。
　　“人间自有真情在，他们看我穷，一个个拼命的资助我，现在我快要和他们一样富有了，先富带动后富，先哲诚不我欺！”
　　虽然收编了比卡的舰队，但为了避免战斗时出现意外，安然安插了大量玩家到飞船上去，将那些海盗全都打散，飞船的AI也全都重新刷了一一遍，这样一来就可以完美的钳制还有异心的人了。
　　玩家四处走动，逮内鬼的水平那叫一个高。
　　正思量着，比卡的主舰忽然收到了密电联络。
　　要输入密码吗？
　　嘁。
　　安然随便乱敲了几个字母输进去。
　　过了片刻，联络就接通了，出现在屏幕上的是阴沉着脸的茜拉。

N.05 如果你鬼迷心窍的话，就让我打醒你
　　“哟！”安然灿烂的笑着，“晚上好啊。”
　　彩神星入夜了，然而茜拉所在的群星壁垒驻地却是红日当头。
　　她站在庭院里，其实脸庞一开始就不是多么的精致，当被怒气渲染了一层之后就更拉低颜值了。
　　“又是你。”茜拉咬了咬牙。
　　右眼写着“仇”，左眼写着“人”，文字的地步还有燃烧特效。
　　“这也是没办法的事情，考虑事情，以后见面的机会还多着，你要是受不了的话还是趁早自杀得了。”安然叹了口气。
　　这点经验她就不要了，趁早自杀，大家都好。
　　这当然是安然的妄想了。
　　就是想到茜拉以前好歹也是自己的手下，感觉有点怪怪的。
　　放过她是不可能的，仇已经结下，茜拉一看就不是能放得下的人。
　　“做梦！”她大喝一声，“你杀了我丈夫，从那天起就是有你没我，有我没你！”
　　“那我就选择前者吧。”安然说道。
　　前者？
　　盛怒中的茜拉呆愣了片刻，前者是站在她角度上的“有你没我”。
　　呵呵。
　　她冷笑一声。
　　“你别以为除掉了比卡就能在乐园里战胜群星壁垒，这里可不是巴普洛，也没有飞船停在原地让你开着机甲打。你既然敢大着胆子过来，那就最好先留下遗言，我会为你建好墓碑的。”
　　哎。
　　安然又叹了一口气。
　　“＃”
　　茜拉的眉眼狂跳。
　　就是这个唉声叹气的表情让人气的仿佛心脏都要炸裂了一般。
　　她知道安然接下来不会说出什么好听的话。
　　果然——
　　“我还以为你会说出一些更凶狠、更肮脏的话出来呢！真是个文明的海盗！”安然比了个大拇指，“而我恰恰和你相反！我就在彩神星，你特么的有种倒是正面来上我啊，辣鸡！”
　　比了个在游戏里依然通用的中指手势后，挂断拉黑一起呵成，安然是喷子界里善于学习的有前途新人。
　　彻底断绝了茜拉回击的一切可能性。
　　挂断了？
　　她居然挂断了！
　　意识到这一点的茜拉顿时癫狂了。
　　癫狂了就陷入了砸东西的怪圈里，考虑到茜拉的实力远不是普通人可以比拟的，原本装潢优雅的庭院没多久就被砸的稀巴烂，墙壁倒塌了，大树被连根拔起，四根柱子支撑的走廊从中间直接断开。
　　“糟了，团长又发脾气了，而且这次比以往要严重的多。”
　　“别嘴碎了，赶紧离开这里，要是被团长听到了我们就完了。”
　　在远处望见这一幕的海盗们一个个战战兢兢的躲远了。
　　自从弗瑞德死了后，这样的事也不是一两回了，但还没有哪次怒的如此夸张。
　　“到底撞了什么霉运了，在乐园好几年了，群星壁垒的实力不仅没有稳步上升，反而越来越差了。”
　　“就不应该参与这些东西，像飞渡海盗团那样不也挺好的吗？”
　　“哎，要是公主还在的话就好了。”
　　“公主是谁？”
　　“不关你们事。”
　　……
　　“ANR，你确定茜拉会因为被你刺激了一下就贸然带人到彩神星来吗？”左正问道。
　　“当然不确定，但不管她来不来，我在这里埋伏反正也不损失什么。她要是来了岂不是赚大了。”闲着无聊的安然正在看大财神可妮莉娅前段时间面向玩家举办的演唱会。
　　9点魅力值的评判可是实打实的，那颜值已经足够吊打全世界大部分人了。
　　左正自顾自的点点头就没有再多说话了。
　　他看的出来ANR对他并不怎么重视。
　　不过这也正常。
　　有玩家在飞船上找到了极度冰点和群星壁垒驻地附近的星图，左正的作用立刻就降低了大半。
　　他的作用更大的体现在帮安然将比卡这个坏逼揪出来打死。
　　好起来了。
　　茜拉虽然很生气，但她还没有冲动到真的带人去彩神星找茬。
　　稳固防守，在敌人可能攻过来的路上设伏才是正确的战略，并且在考虑到可能出现的失败后，需要找一条能翻盘的后路。
　　冷静下来的茜拉还是展现出了自己的专业。
　　安然在彩神星附近游荡了两天时间，结果连个宇宙垃圾都没有发现，加上星环那边的催促，也就不得不动身了。
　　“老娘我都已经出发了你们还在彩神星那里瞎晃悠什么！”星环的议事元老乔齐娜怒气冲冲地瞪着安然。
　　“跑这么急干嘛，茜拉早就有防备了，小心你自己被人偷袭了。”
　　安然撇了撇嘴，又不是赶着去生孩子。
　　现在需要星环的配合，她就不好意思向乔齐娜发起语言攻击了。
　　“我会被偷袭？怎么可能，你管好你自己就行，既然是联合，要是迟到了丢的就是你们整个超时空的脸。”
　　“行了行了，我知道了。”
　　出发吧，会面地点在彩神星与冬泉星之间的某处。
　　乐园外围的空间其实还算稳定，等移开群星壁垒这个路障，去寻找另外两个暗刻的时候所要面对的敌人就不仅仅是海盗了。
　　安然的神情很严肃。
　　她必须得严肃，星海中的战斗不是在演戏，输了是很可能会死人的。
　　面对敌人的时候可以嬉皮笑脸、唉声叹气，这都是为了刺激敌人的神经，但在自己人面前，她必须得是沉稳聪慧的化身，虽然体重不重，却稳得不行，虽然脑袋不大，却总比别人想得更多。
　　【我看她的目光凝视着星空，透露着诗与远方。】
　　【是刀剑的震颤与炮火的光华才对啊，混蛋！】
　　【谁能把这些自来水的龙头给拧上啊，求求你们别再说了（嫉妒脸）】
　　能不嫉妒吗？
　　整体气氛还是紧张着带着些向往，但经历过最初不安之后，玩家们很快就又开始发扬自己的天性了。
　　爱玩、爱秀、爱装逼。
　　【一场从巴普洛到乐园的奇妙之旅】
　　【乐园游景点分享】
　　【阿呆带你看极彩】
　　【比彩虹更美，也是混乱的天堂，而我们正走在改造这个奇迹的道路上】
　　【你妈的，我要是有一个空间炸弹一定要炸死你们这群逼】
　　【你们就不能像我学习一下吗，安静的当个不锈钢不好吗】
　　不好！
　　……
　　和星环商定的计划很简单，明暗两条路，安然和乔齐娜带来的飞船合流一处作为明线，撑起来的飞船数量已经足够让群星壁垒感到吃力，而星环剩下的飞船在暗中伺机而动，一旦找到破绽，立刻下狠手斩上去。
　　乔齐娜立下的flag最终并没有应验，茜拉此时还不清楚安然已经和星环合作了，自然也不会在她前进的路上设伏。
　　在对话后的第28个小时后，安然总算是与乔齐娜的舰队碰面了。
　　也不知道麦禾是怎么想的，之前多次对话里和她最不对付的就是这个乔齐娜了，可麦禾偏偏让她过来。
　　也许是因为脾气虽冲，其实脑子不太好使？不像另外两个老人看似和蔼可亲，其实一肚子坏水？
　　也许吧。
　　安然倒没有时间去想这些了，因为一和乔齐娜碰面这个女人就开始发疯了。
　　“我记得之前你说过你一巴掌就能拍死我？”
　　她嘴角带着意味不明的笑意，恍如“居高临下”般看着安然。
　　她确实有这个资本，可能是人种问题，乔齐娜的身高本来就有一米八几，就这样还要穿着高跟鞋，站在安然面前足足高了近三十厘米。
　　加上那迫人的双 峰，简直气势惊人！
　　穿高跟鞋了不起了吗？
　　虚假的身高，呵。
　　随后乔齐娜就突然发现面前的“矮子”一下子拔高了，变得比她还高。
　　其实是小腿意外的变长，更确切的说是靴子自动增高了50厘米，俯仰双方换了边。
　　“……”
　　这是安然无声的回击！
　　乔齐娜脸色微变，自欺欺人的东西。
　　“你够胆就和我当众比试一场，我倒要看看你的实力有你嘴巴的几成厉害。”乔齐娜冷笑道。
　　安然摇了摇头，在乔齐娜刚想开口的时候说道：“打，可以，但是观众就没必要了。”
　　“怎么，怕在自己手下人面前丢脸了。”乔齐娜嗤笑道，“行，这点度量我还是有的，只要你答应和我打一场就好。”
　　老娘今天不把你的脸扇肿了我倒着走回去！
　　“不不不，其实我是为你好。”
　　ε=(´ο｀*)))唉
　　“你要理解我的一片苦心，要是我当众将你打了一顿，你面子上过意不去，在合作的时候故意在后面使绊子那就不好搞了。”
　　“好大的口气！就凭你这细胳膊细腿也敢在我面前大放厥词，你以为老娘我是什么人，怎么可能会因为私人恩怨而左右了大局！”乔齐娜怒道。
　　我信了你的话就是猪！
　　看你那心眼比胸小多了，比中间那个点还小！
　　“别废话，说吧，在哪里打。”乔齐娜不耐烦的说道。
　　“就这里吧。”
　　“行。”乔齐娜点头，“等下我可不会对你手下留情，要怪就怪你你自己嘴贱！”
　　开始。
　　乔齐娜朝着安然迅速的冲了过来。
　　稍显丰腴的身躯奔跑起来倒是有种肉弹战车的感觉。
　　不过就实力而言，乔安娜甚至还不如比卡。
　　当她在畅想是先用左手抽安然，还是用右手打头的时候，安然已经双拳尽出了。
　　狂风暴雨般的攻击，仿佛不自觉的响起了配音——
　　欧拉欧拉欧拉……
　　木大木……降调萎了。
　　噗。
　　(╬￣皿￣)＝○＃(￣＃)3￣)
　　打人要打脸。
　　在安然的暴揍之下乔安娜毫无反抗之力，要不是安然收了力，她早就被打成肉饼了。
　　即便如此，也从(｀_´)变成了(ಥ﹏ಥ)，变成了（(＃ಥ﹏ಥ꒱）。
　　泪眼婆娑，左右脸完全不均衡。
　　乔齐娜跪伏在地上，脑袋到现在还是蒙的，甚至无法去思考安然为什么这么厉害。
　　“好像肿的挺厉害的，还好我带了药！”
　　安然取出一瓶药膏，不管三七二十一往乔齐娜的脸上就是一阵抹。
　　年代不同了，打人可以打脸了。
　　打完后拿药抹一抹，要是扭曲的比较严重就去医院整一整，保证能够恢复如初！
　　乔齐娜呆愣愣的躺在地上，看着安然还很“贴心”的给她盖了个被子。
　　“……”
　　啊，这房间好开阔。
　　啊，时间流逝的居然如此慢。
　　啊，原来她说的没错。
　　脸颊上疼痛与清凉的舒适混杂在一起，奇妙的滋味让乔齐娜无比难受。
　　“打的这么狠没问题吗？”青玲问道。
　　“我已经很留情，真要打她脸的话就直接去外面了，拉上所有人来围观，让她再多放两句狠话，我再装的淡定一点，打击效果绝对现在强十倍。不过这样一来也算彻底结仇了。”
　　“……”
　　青玲点点头，安然真熟悉套路。
　　“和星环合作我是发自真心的。”
　　没想着要坑谁。
　　“为了保证合作的顺利进行，既然乔齐娜鬼迷心窍，那我就不得不出手打醒她了！”安然义正辞严的说道。
　　好像很有道理的样子。
　　“不打她她还是会敌视我，用这种稍显温和的手段打她一顿，指不定就真的打醒了。而且打完了之后我还很体贴的给她上药了。”
　　哇，你可真是个恶毒的铝人！
　　你这个没良心的臭居居！
　　感受不到脸上的疼痛后，乔齐娜猛然坐了起来，她打开手环的镜子功能，脸已然恢复如初。
　　叹气。
　　乔齐娜失魂落魄的离开了这里。
　　如同行尸走肉般回到了主舰上。
　　“大小姐你这是怎么了？”贴身侍女一脸惊讶的注视着不正常的乔齐娜。
　　“别管我。”
　　乔齐娜挥挥手就要躺到床上去。
　　“大小姐，是不是那个死矮子又骂你了？”
　　用恶毒的语言攻击乔齐娜的一切对手，再用吹捧的话去迎合她的观点，就尽量刺激乔齐娜和ANR对立，和麦禾对立。
　　侍女谨记着麦禾交代的话。
　　“畜生！”乔齐娜怒骂一句。
　　成了，这样就可以继续迎合下去了。
　　于是贴身侍女附和着乔齐娜骂了安然一晚上。
　　有没有将乔齐娜打醒安然并不清楚，好处显然还是有一些的，至少她现在不太敢来见安然。
　　少了一个喜欢瞎比比的女人，星环那边也少了一个能说话的人，俨然安然成了这支联合舰队的最高指挥者。
　　深邃的星空中，一千艘战舰在完成了空间跳跃之后突然出现在了一处空旷的宇宙空间里。
　　“再往前一万二千光秒就能见到群星壁垒的第一个岗哨站了。”乔齐娜闷着声音说道。
　　第一战。
　　“探测船布置好，这是和群星壁垒的第一场接触战，一定要赢！”
　　麦禾和星环的其他飞船藏在暗处，此战必不能……等等，万一输了呢，先反奶自己一口。
　　“乔齐娜，你们星环的舰队就配合我们从侧翼发起进攻，没问题吧？”
　　“没问题。”
　　嗯？
　　星环海盗团的人都懵了。
　　什么时候这个新晋议事团元老这么好说话了？
　　“怎么可能！”
　　听到消息的贴身侍女一脸懵逼。
　　开玩笑的吧。
　　之前还一副要把ANR活刮了凶狠模样，怎么突然就这么配合了，难道骂人的那晚上只是个梦？
　　“我知道了，大小姐你一定是在麻痹那个死矮子！”
　　也许吧。
　　乔齐娜眼睛里燃烧着火焰。
　　落后就要挨打，菜也要挨打。
　　只要自己变强了才是真的。
　　有些说狠话是为了装腔作势，有些人是真的牛逼，不被打一顿根本分辨不清楚。
　　但是，骂人还是要骂的。
　　你妈的，居然打我的脸！
　　乔齐娜和贴身侍女又一起骂了安然一夜。
　　计划非常顺利！
　　贴身侍女很得意。
　　只要完成团长的任务，不仅报了恩，以后她也不用再当小侍女了。
　　前途啊，你一片光明！
　　……
　　一万两千光秒，用了半天的时间联合舰队终于抵达了群星壁垒最外延的岗哨站。
　　那是一颗被改造过的小行星，原本隶属于弗瑞德的海盗团。
　　“全力攻击！在茜拉反应过来之前务必将这个岗哨站摧毁。”
　　三层防御。
　　先是布置在外轨的射线，再则是地面上的炮台，最后就是停靠在空港里的飞船了。
　　巡逻船发现不妙后立刻将消息传了回去，但迎接它的就是上百次炮击。
　　脆弱的巡逻船不甘的倒下了。
　　毕竟只是一艘几十米长的小飞船，不经打是正常的。
　　战斗的轰鸣声突然奏响。
　　安然给群星壁垒准备了不少好东西。
　　只是天灾火雨爆弹就有十几颗，更不用说新做出来的B1了。
　　炮击顺利倒是好说，要是拖久了，就以炮击为掩饰，直接投放天灾火雨爆弹下去，人都没了，那些防御系统也终究只是摆设。
　　“居然让她在短时间内凑出来了这么多飞船，难怪这么有底气。”
　　茜拉的脸色有些难看，但她并没有感到畏惧，这是报仇的绝佳机会！
　　必不能放过！
　　“出发，这次绝对不能让她跑了！”
　　“团长，要是我们都走了，万一她们还有人对驻地发起偷袭该怎么办？”
　　“我自由安排，你们只管往前冲就行了。”
　　茜拉冷着脸说道。
　　不到万不得已她是不会选那条路的！
　　但为了报仇，必要时该选还是要选。
　　……
　　纳格利亚边区，机械教廷的分区总部设立在洛丹。
　　由于纳格利亚边区的特殊形势，机械教廷少有的再次压过机械师公会一头。
　　混乱纷争持续了无数年，带着点宗教性质的机械教廷更迎合纳格利亚本地居民的期望。
　　教徒人数众多，教廷也就有更多钱，因此洛丹的教堂异常宏伟。
　　宏伟到一台50多米高的机甲站在大殿里还不到一般高，这不是商业大厦，而是教堂，如此高的教堂。
　　“这就是按照遗录建造的机甲吗？”谭英神情肃穆，眼神虔诚的仿佛是在背诵教条。
　　“只要按照我们的方法将曼因石矿布置好，在用以太之力塑造好回路就行了。”
　　蒙着脸的男人语气冷淡，他就站在主教的身边。
　　教廷消失了700多年的技术啊，终于要重现天日，主教无比激动：“司礼官和武备官你们开始吧。”
　　“是。”谭英走到了机甲面前，他手上提着一堆曼因石矿。

N.06 到底是谁整谁
　　这是一台外观与安然从以太之城里找到的机甲完全不同，但深究起来内里原理其实相通的机甲。
　　“神使级”机甲。
　　它狰狞的风格更符合数百年来机械教廷新形成的审美风格。
　　尖锐的棱角，暗紫为主的色调，以及虽然没什么吊用但可以用来装饰、凸显教廷风的条纹彩妆。
　　这台机甲，让人一看就会觉得很凶猛！
　　而安然驾驶的那台则是浓郁的月光骑士之风，银色的身躯高大威武，虽不带长枪，但粗长的能量长刀威能却更大！
　　也正因为风格迥异，哪怕看到了安然驾驶机甲横扫的视频机械教廷的人也没有感到奇怪。
　　谭英深吸了一口气，他先低头看着自己手上的曼因石矿，花了巨大的代价弄了不少，这仅是其中的一小部分，大部分都送到教皇那边去了。
　　接着谭英又回头看了那个蒙着脸的男人。
　　来自圣理会的信徒！
　　是个深不可测的男人。
　　如果说机械教廷的信徒是虔诚，那么圣理会的人就是狂热。
　　狂热到令人心生畏惧。
　　他们会为了没人理解的圣主、没人清楚的信条连总督也直接宰了，哪怕被帝国列为邪恶反动势力，也依然我行我素的在帝国境内行动。
　　倘若帝国皇家骑士团底蕴仍在，那么圣理会肯定会有所收敛，可惜，这么多年护卫皇室的荣耀，不断的战斗让很多皇家骑士葬身星海，有更多的皇家骑士选择离开这个曾经的荣耀之地。
　　比如8098年那年，为了围剿彼岸花海盗团和东南的恶匪，帝国一下子损失了4名皇家骑士。
　　圣理会的目的到底是什么？
　　谭英完全搞不明白，机械教廷有什么值得他们觊觎的东西吗？
　　“武备官，开始吧。”
　　旁边的司礼官提醒谭英。
　　“好。”
　　谭英正视着眼前的“神使”。
　　曼因石矿是驱动“神使”的关键，是以太之力流动的中枢，回想圣理会给出来的图纸，谭英配合司礼官小心翼翼的将曼因石矿安放在各个关键位置，最后是胸口处的十二颗所组成的圆环。
　　接着，用以太之力构建回路。
　　感应每一块被以太之力浸染过的曼因石矿，就像是在画电路图一样，这些石矿就是“电路元件”，而以太之力形成的稳定通道就是元件之间的连线。
　　以他谭英和司礼官的实力想要完成这项工作当然是不可能的，他们的以太之力不够，机甲之所以放在教堂的塔尖下就是为了借用教堂里经年累月汇聚的以太之力。
　　虚幻的能量凝聚成一根根细管，当谭英和司礼官绘制的连线最终汇聚在一起之后，这项工作就宣告完成了。
　　得幸在旁边参观的人都一脸激动的看着“神使机甲”，包括作为指导者而来的圣理会信徒。
　　能动吗，能动吗！
　　“武备官，看你的了！”主教深吸一口气平复了下激动的心情。
　　驾驶神使机甲有身体强度和精神强度的限制，最合适的人显然就是谭英。
　　谭英轻轻颔首，他走到机甲的正前方，静默的站了两秒钟之后就被牵引到了机甲张开的肚皮里。
　　乍一看就是很普通的驾驶室，但神使级机甲之所以这么特殊就是因为只有教廷的人才能发挥出它的全部性能。
　　机甲启动准备就绪。
　　精神连接中，进度1%……100%。
　　以太之力灌注，内循环启动完成。
　　一切就绪，谭英尝试着抬起了脚。
　　嗯？
　　为什么毫无反应？
　　谭英又抬了一下另一只脚。
　　嗯？还是不动。
　　为什么！
　　动啊，神使，你倒是给我动起来啊！
　　就在这急切的呼喊声中谭英愤怒的挥舞了一下手臂，哐——
　　出乎他意料的是原本跟个木头人似的机甲终于动了起来。
　　五指握拳，用力向下一挥，激荡的气流让不明白内情的旁观者越发激动。
　　“动了，动了，神使动了！”
　　“别急别急，我们还要测试一下神使的力量才行。”主教还保持着几分理智，赶紧示意其他人稍安勿躁。
　　肩负着使命的谭英激情在燃烧。
　　他稍微熟悉了一下操作，就驾驶着神使机甲从教堂张开的顶部飞了出去。
　　测试要在荒郊野外。
　　而这次测试的结果也让整个机械教廷的人无比满意。
　　这架神使机甲只不过是试作品，但是开山裂石断流无所不能，一记以太能量炮就能轰平一个大山头，全力施为可以轻松的碾碎一处城市群。
　　这就是以太之力加持后的强大实力了。
　　只看等级的话这架神使机甲甚至还不如安然的那台，但破坏力却要强得多。
　　“幸甚幸甚，想不到时隔数百年还能将神使复原出来！”
　　“那么交易的筹码是不是可以转交给我们了？”
　　“我保证会将它给你，但你要搞清楚那是在我们制造出上位神使之后的事。”
　　“呵，那你们就尽快制造出来吧。”
　　“这就不劳你们费心了。”
　　“你们要是一直拖延时间就不要怪我们圣理会不客气了。”
　　“放心，我们不可能在这种事情上抵赖。”
　　“最好是这样。”
　　会面的两人不欢而散，机械教廷的人欣喜中带着愁容，而圣理会的信徒同样面含不耐。
　　他大步走到教堂外面才选择联系其他人。
　　“那边的事情忙完了抽空去乐园看一下。”
　　“是！”
　　……
　　激烈的战斗只持续了十多分钟声势就开始减弱了。
　　即便是群星壁垒下大功夫打造的外延第一道防线在面对上千艘飞船的猛攻下也很难有所作为。
　　这终究是海盗建造的防线，不可能像强权势力建造的太空堡垒一样可以硬扛数千真正的战舰的轰击。
　　在牵制了敌人的全部关注后，一颗天灾火雨爆弹混在了小型登陆船的里面悄然落地。
　　轰隆……
　　无声的爆炸。
　　汹涌的能量冲击将脆弱的建筑掀翻，猛然窜起的高温让躲在建筑里的人也难以幸免。
　　尽管打击效果远不如在巴普洛，但2130万经验的收入也让安然满意的点了点头。
　　“不用吝啬弹药和能源，给我继续轰炸，我不希望等我面直面群星壁垒的主力时后方出现什么意外。”
　　安然话通过内部系统传向了每一艘飞船。
　　她并没有想着要裂土千里、割据一方，因此对敌人时也不需要考虑如何征服，直接碾过去就行了。
　　战车滚动的履带碾过战壕，机枪手还顺手往下面扔了一颗手榴弹，轰鸣的炮响摧毁了每一栋可能藏有人的高楼……
　　大概就是这样战斗方式。
　　对玩家来说，破坏带来的爽感几乎可以说是一时爽里的顶峰了。
　　而且打击的是敌对势力的NPC，就更不用考虑过不过意得去这种事了。
　　【轰他娘的！】
　　【最感慨是花朵凋零之时】
　　【虽然没有夜枭和帝国之间的战斗那么激烈，但此时我在亲自经历着一场深空中的战斗，坚船利炮】
　　“迷雾号”是玩家私下里对编号397的飞船的称呼。
　　这是一艘长276米的超小型护卫舰。
　　长条状，外形并不酷炫，乍一看也很难给人深刻的印象，然而迷雾号在超时空阵营所有玩家的眼里都是神圣的。
　　在彩神星吸收了比卡的飞船，重新分配后这是唯一一艘从上到下都由玩家掌控的飞船。
　　在收割玩家的钱财和力量时，安然也深知要给予他们一些好处才行。
　　给钱那当然是不可能，安然自己都还嫌钱少呢。
　　她能给的除了任务、租借的武器装备之外，也就是让玩家有更多的参与感了。
　　参与感就能增加玩家的认同感。
　　因此哪怕是一艘可以全权掌控的飞船也让超时空的玩家高兴的无以复加。
　　有一就有二。
　　在出征前从没有哪个玩家想过会有这一刻。
　　【MMP，我嫉妒快要进行有丝分裂了，当你们在开飞船的时候我还在搬砖】
　　【超时空现在还收人吗，现在加入我也能开飞船吗】
　　【买不起飞船的我为了开飞船不得不卖身于超时空】
　　“你们就尽情的羡慕嫉妒恨吧，我们不仅能驾驶飞船，还能手动操纵飞船上的舰炮！”
　　迷雾号上的玩家秉承着整个超时空阵营的期待，直播开启，他们倒也没有乱搞，就怕惹恼了安然下次没有这种好事了。
　　他们只是每个人都轮着上来开了一炮。
　　向着崎岖不平的小行星表面喷射滚烫的热情。
　　高能能量束比水桶还要粗，数十门舰炮同时发射。
　　“打中了，我打中一个炮台了，一发入魂！”
　　“靠，走狗屎运的家伙，让我来。”
　　“右偏三十度，上移……”
　　正热闹着，从驾驶室里忽然传来了滴滴滴的响声。
　　三短一长，内部紧急讯息。
　　“397号飞船收到联络。”
　　“右舷派出去的侦察船发现了敌人的援军，所有飞船停止攻击开始后撤。”
　　后撤？
　　“为什么要后撤？”
　　许多人都发出了疑问。
　　“和防线拉开距离，敌人援军的数量不对，不急着上去。”安然沉稳的回答道。
　　切勿将部分援军当做敌人的全部，一旦被缠住，或者被打乱了阵型，很可能会遭到致命的穿刺一击。
　　“左右两阵的飞船稍微拉开距离，整体呈扇形有序的后退100光秒。”
　　100光秒差不多可以退出防线的有效打击范围了。
　　安然眯着眼睛，既然茜拉敢带人迎上来，那就绝对不能让她跑了，她可没兴趣和敌人玩猫抓老鼠的游戏，要就一次按死。
　　迷雾号处在左侧阵营，而星环的舰队处在右侧。
　　听到命令后，按照中枢传来的命令，迷雾号很快就组成了扇形的边缘。
　　紧张不安，但更多的还是激动。
　　来了，终于迎来了久违的星战。
　　群星壁垒的援军渐渐地出现在飞船自身的探测范围内，再往前一步，不消主舰有命令传过来，早就做好准备的舰队自发开火了。
　　这里是极彩照耀不到的地方，而陡然交织的炮火让这方星空一下子就变得灿烂了起来。
　　“赶紧让AI重新定位目标，我们就攻击敌方右侧的首舰！”
　　“能量护盾一切正常，42门舰炮一切正常，已经在定位中了。”
　　能量类型的舰炮在重新定位后可侦察能级迅速飙升，而最基础的磁轨加速炮也开始了运作。
　　瞄准，发射。
　　依然是如此简单的动作。
　　只不过普通的枪械一个人就能应付的过来，而在乱流激荡的太空中，如果没有AI辅助，就靠人力瞄准的话就得看天赌运气能不能打中了人。
　　“已经是最佳射击距离了。”
　　“打它的下甲板，把那里的炮台先轰了！”
　　就连星战也不是大舰巨炮的时代了，但是当飞船等级相差不大时，数量绝对是能够主宰一场战斗的胜负的。
　　1000对300。
　　可没有哪艘飞船能够单枪匹马直冲长坂坡，杀特么个七进七出。
　　只是稍微向前靠了一点，一艘飞船的侧翼就被集中，能量盾陡然变亮，接着又黯淡了下去，然而二次充能还未完成，又有新的能量束和炮弹打在了侧翼。
　　第二发在装甲上打出了一个凹痕，高温灼烧瞬间击破了能量盾，后续的炮弹直接将飞船洞穿。
　　这一击运气极好的将飞船侧翼的动力室破坏，动能运转就这样卡顿了几秒，原本稳健的飞船就此打起了转。
　　轰轰轰——
　　无声的爆炸后，飞船从中被拦腰斩断，顷刻间又化作了无数碎片。
　　“好样的，再次-1。”
　　这不过是战场上的一处剪影。
　　战斗持续的时间并不长，但爆炸的飞船已经上两位数了。
　　每一轮爆炸都会带走数百生命。
　　残酷被掩盖在爆炸时的绚烂和振奋的喊声之下。
　　虽然搞不懂为什么群星壁垒只派了这么点人来，但既然是送上来的肉，不吃白不吃。
　　“就算是死士也不是这么玩的吧。”
　　“群星壁垒的NPC脑子都瓦特了吗？”
　　“也许是知道打不过了，但也不想投降，能拼掉多少就拼多少了呢。”
　　“鬼才信，你觉得我们有这么雕吗。”
　　“那你倒是给出个能说的通的说法啊。”
　　“诱饵。”
　　“怎么诱，明摆着送死。”
　　“将我们拖在这里。”
　　“然后去偷袭，问题是她们去哪偷袭？你可别说巴普洛啊，从这里到巴普洛最快也要三天半。”
　　“哎，我也说不清楚了。”
　　暂时能搞懂的大概只有星环和群星壁垒的人了。
　　将拖延时间的诱饵放出去后，群星壁垒的剩下的全部主力蓄势待发，随时准备进行精准跃迁。
　　是的，跃迁。
　　在极彩附近被视为极度危险的跃迁。
　　恰好群星壁垒的驻地附近就有极彩，茜拉已经顾不上那么多了，放出诱饵，然后跃迁到超时空的背后，哪怕因此真的将虚空恶魔引了出来。
　　那不是更好吗？
　　要死大家一起死！
　　“团长，诱饵已经快要坚持不住了，在这样下去他们可能会选择逃跑。”
　　“跑？”茜拉冷笑一声，“跑的掉吗？想活着就努力的挣扎，跑是肯定跑不掉的。”
　　“……”
　　只要被缠上了，对面怎么可能让你轻易的离开战场。
　　等待，等待跃迁能量积蓄完毕。
　　茜拉闭着眼睛，很安静的回忆过去，直到又有人打断了她的思路。
　　“团长，不好了，我们的驻地被偷袭了！报告是星环海盗团的人！”
　　“该死，他们是怎么搅到一起去的。”
　　预想过自由海岸的人会过来，却完全忽视了这个偃旗息鼓很久的大敌。
　　“停止跃迁。”茜拉一挥手，大怒中，“回头配合地面防御夹击星环。”
　　你妈的，一堆没用的垃圾也敢过来挑事！
　　其他人稍微松了口气，这一跃迁要是真的出动了虚空恶魔那可怎么办啊，现在不用跃迁了那可好，感谢来偷袭的星环海盗团，为了感谢他们，群星壁垒的飞船打的更凶猛了。
　　只是苦了那些诱饵，单纯的成为拖延时间的弃子了。
　　在被逼到绝境上之后他们不得不选择向安然发送投降信号。
　　“我接受你们的投降，但前提是你们让主控断开舰炮的联络，并且放开主控的外部接口。”
　　这时候他们还能谈什么条件呢？
　　哪怕安然让他们趴下撅起屁股那也得干不是？
　　不，一想到ANR是女的，这样干好像并不屈辱但是涩 琴了起来。
　　做梦去吧，蠢货！
　　接收了剩下79艘飞船的AI控制权，拦在前方的障碍已经移开，接下来的目标就是群星壁垒的第二道防线以及最终驻地了。
　　“虽然不怎么熟练，但意外的很沉稳，个人实力也比我强。”
　　乖乖听着安然安排的乔齐娜默默地说道。
　　是个比乐园里很多男人还狼人的家伙。
　　“实在是太可恶了，那个死矮子居然如此目中无人，将大小姐你使唤过来使唤过去，实在是太可恶了！”侍女骂道。
　　“没错！”乔齐娜愤怒的一拍桌子。
　　好了，又成功的引燃了乔齐娜的怒气，侍女偷笑中。
　　“妈的，这个死矮子太不尊重我的独立人格了！”
　　哈？
　　“好歹也要和我商量一下！可恶！”
　　哈？
　　不是。
　　侍女有点懵，你这到底是在骂人呢，还是在撒娇呢。
　　“下次她再命令我我就不能听她的！”
　　没错，就是这样！
　　“等她换个语气再说。”
　　噗通——
　　侍女口吐鲜血而亡～
　　这个女人今天不对劲，似乎中毒了！
　　……
　　“哈哈哈哈，茜拉居然把所有的飞船都带走了，让我们白捡一个大便宜！”
　　麦禾与两位元老看着反击弱势的群星壁垒驻地大喜，分了一些飞船给乔齐娜后，他们带来的飞船只有700艘，本来还以为会遇到一些抵抗，没想到却这么顺利。
　　“彻底捣毁此地，报当年被羞辱之仇！能抢的东西全都抢走！”麦禾眯着眼睛。
　　元老们也很兴奋。
　　娘的，当时硬上我们，现在老子后入你们！
　　“看来他们很嚣张啊。”茜拉怒道。
　　等等。
　　正兴奋着，麦禾突然发现从后方跑出来一支庞大的舰队，二话不说论起拳头就砸了过来。
　　草。

N.07 赌上毕生的运气
　　“老大，老大！”
　　外面慌慌张张的有人在砸门。
　　“怎么回事！”正高兴着的麦禾怒喝一声。
　　你妈的没看到我和元老们在庆祝吗！
　　“元老们也在。”进来的人一愣，他回过神赶紧说道，“不好了，我们的正后方突然出现了大量飞船，它们已经发起攻击了。”
　　“你、说、什、么？”
　　麦禾站了起来，眼睛瞪得圆鼓鼓的。
　　一名元老脚下一滑，坐在椅子上都差点摔到地上，好在这椅子够智能，自己动了一下又将元老顶正了。
　　剩下的那名元老没有动作，但脸色却异样的潮红了起来。
　　“是超时空的人？不对……”
　　麦禾摇了摇头，超时空这时候肯定是在和群星壁垒的主力战斗，而且有乔齐娜在，他们不可能上来就瞎几把开火。
　　“……”
　　想要再问几句话，恰好看到来报信的人在看手环上的消息。
　　“怎么回事？”
　　“老大，刚才收到消息，围过来的是群星壁垒的主力！”
　　“什！么！”
　　惊了个呆。
　　麦禾的身体忽然一软。
　　这是陷阱？满以为能偷袭摧毁群星壁垒的驻地，结果是自己被人包围了？
　　麦禾没有亲身经历过和群星壁垒的争执，但那两位元老可是深有体会的。
　　同样在乐园里，鼎盛时期的群星壁垒可以按着星环打。
　　星环的人不少，但是战斗力太弱了，确切的说就是下面的海盗没有凝聚力。
　　正面打都打不过，更不用说被人后入了。
　　为什么攻受形势逆转的如此之快。
　　两位元老抖了抖。
　　“群星壁垒的主力不是去找超时空了吗，为什么会在这里，那超时空的人又在干什么？”麦禾握紧了拳头，“联系乔齐娜，她们到底在搞什么鬼！”
　　不。
　　麦禾很难受。
　　这不是他的计划中的一部分！
　　他原本想得是尽量挑动乔齐娜和安然的矛盾，作为吸引茜拉视线的前方主力，无论打赢还是打输了，不仅可以削弱超时空的实力，也能光明正大的给乔齐娜扣上诸如“不顾大局”、“胸大无脑”等帽子，这样就可以将她冷落，进一步将她从权利的中心踢出去。
　　但是……
　　他妈的，为什么群星壁垒的主力会在这里？
　　麦禾终于联络上乔齐娜了。
　　旁边的人也都凑了过来，简短的对话后他们终于搞清楚了那边的情况。
　　不是超时空不努力，奈何茜拉太狡猾。
　　“你们加油，坚持住，等我突破第二道防线就来帮你们。”临时接线的安然说道。
　　麦禾的脸一黑。
　　但他也不能说什么。
　　人家既没有坑他，而且也答应了马上就过来。
　　但问题是，茜拉你个孽畜啊，不去搞自己的仇人跑来搞我。
　　“先打，尽量将战线往远离防空炮的位置拉。”麦禾下命令道。
　　这时候也不用去征求元老的意见了。
　　静默的坐了片刻，麦禾又收到了乔齐娜侍女的联络。
　　“我去控制室看一下。”
　　麦禾回头瞥了眼瘫坐的的元老，这两位真的是元“老”了，年纪大到完全失去了锐气，就想守住自己的一亩三分地。
　　“什么事？”
　　侍女将自己的所见所闻都说了一遍，主要是关于乔齐娜的。
　　“妈的，这女人脑子有病！”麦禾极其不爽的骂了一句。
　　“好了，你继续看着她，我这边还有事。”
　　“嗯。”
　　还能怎么办？
　　打呗。
　　但心里是这么想的，实际操作起来难度却远超麦禾的想象。
　　在茜拉的指挥下，突然攻过来的群星壁垒海盗团舰队分两个方向卡住了星环的位置，上下不能、进退不得。
　　就像是被钢叉胁迫，要想逃开只能向左右两侧突围。
　　如果实力够强倒是可以一脚踹翻持叉人，可惜星环还没有这么强壮。
　　“左边的人比较多，而右边还有防空炮，往哪边都不安全。”
　　麦禾的额头冒汗，冷静冷静，这时候是展现你的智慧的时候了。
　　千万不能出什么岔子，不然乔齐娜没坑到，反而把自己拉下水了。
　　麦禾目光闪烁，流动的是睿智的光芒，反射的是突然掠过的等离子炮。
　　高能电浆球刚才就从他乘坐的主舰旁边擦了过去。
　　“……”
　　麦禾的心一沉。
　　如果打在实处。
　　他慌张的跑到了控制室的边缘。
　　恰好看到十几个电浆球轰在了另一艘飞船上的场景。
　　舰载寻常的等离子炮是比小型紫外线激光威力更大的常备武器。
　　这种只装载了普通护盾的海盗船的防御力根本就不够看。
　　那艘两百米长的飞船瞬间就被撕裂成了碎片。
　　妈的，简直太可怕了。
　　只有迈入大师级境界的人类才能在宇宙真空环境中存活，麦禾的水平差的实在是太远了。
　　把别人打炸的时候笑的无比开心，轮到自己之后就只剩下深深的恐惧。
　　“走，从左侧突击！”
　　飞船多一点不是问题，防空炮的威力比普通舰炮威力更大，一发说不定就能击沉一艘飞船。
　　麦禾无意中的决定却是大大出乎茜拉的预料。
　　她特意在左侧布置了更多飞船，就是觉得星环的人会为了减少损失而从另一边走。
　　茜拉并没有想到麦禾慌了，已经不在意其他飞船的问题了，聚成一团直接冲出去，外围的飞船爱咋滴咋滴吧。
　　抱团冲锋的威力超出预料。
　　对此完全没有预演的群星壁垒海盗团当时就懵了。
　　“好，有效果，大家别怕，超时空的援军很快就要过来了，只要能冲破包围网我们就能活下来。”
　　其他人一看还真是这样。
　　冲啊！
　　你将带头冲锋，反正我不在最前面！
　　“……”
　　这个问题不大，这一冲起来，谁也顾不上谁在前面了，想玩小心思故意落在后方很可能就被直接撞翻了。
　　“团长，他们疯了！”
　　“不准退，给我打，能打坏一艘飞船是一艘，这次的奖励安惯例的三倍给！”
　　重赏之下必有勇夫。
　　敢有力士手持铁椎于道边伏击始皇。
　　更不用说是在打顺风战的时候了，为了这高额的奖赏，原本有退心的海盗又顶了上去。
　　有种你特么的倒是直接撞上来啊，看谁的胆子比较肥！
　　总算是让星环冲锋的势头缓了一下，一旦陷入泥潭里，星环的飞船就成为活靶子了。
　　“你们现在在哪里，还要多久才能过来？”
　　再不来就要死在这里了。
　　麦禾紧咬牙关，不，他绝对不能死在这里，他还没有名扬乐园，还没有带领星环崛起。
　　“我们被第二道防线牵制住了，估计还要半个小时吧……”乔齐娜说道。
　　“半个小时。”麦禾怒道，“再过半个小时你就等着过来给我们所有人收尸吧。”
　　哪怕被包围，以群星壁垒的打击速度半个小时也不至于将星环击溃，但问题吗，当然还是要往严重里说才行。
　　声情并茂，加上不断拍桌子的动作，乔齐娜也一下子紧张了起来。
　　她虽然很不爽麦禾，但不能眼睁睁的看着星环就这样完了。
　　“我……”
　　“你先赶过去支援，我会帮你把防线上的火力全都吸引走。”安然神情严肃的说道。
　　“我明白了。”乔齐娜用力的点点头。
　　好人呐，不久前她们才闹过大矛盾，没想安然转头就不计前嫌的帮助她。
　　安然用鼓励的眼神看着乔齐娜，去吧去吧，和群星壁垒的人狠狠的打起来，打得越凶越好！
　　我会在后面无比认真的给你加油的！
　　“呼～”
　　麦禾松了一口气。
　　有乔齐娜率领的五百艘飞船加入战斗，至少牵制住群星壁垒的主力没问题了，接下来只要等待超时空的舰队突破防线从后方绕过来就可以奠定胜局了。
　　乔齐娜的舰队从侧翼渐渐地脱离战斗，随后安然指挥超时空的舰队补上空位，但也拉远了距离，打击效果骤减，安全度倒是提升了不少。
　　“我们不着急。”
　　茜拉已经没有留手了，但就算算上防线上布置的飞船，群星壁垒现在剩下的全部船只也不比星环多多少。
　　只要不是蠢，打上几天几夜都没问题。
　　安然可不想看到群星壁垒被端了之后星环回过头来打她的主意。
　　说好前后夹击茜拉的主力的，结果麦禾这个逼居然跑去偷袭人家老巢想把好处先拿到手，真是不要脸。
　　既然你不要脸，就不要怪我坑你了。
　　在第二道防线拉拉扯扯又磨了快一个小时，安然才带着自己的舰队朝着主力战场赶过去。
　　“怎么这么慢才赶过来？”
　　麦禾气急败坏。
　　乔齐娜的支援让他大缓了一口气，但是依然打的很辛苦。
　　每一艘飞船毁掉都是在削弱星环的实力，他们不像被逼急了的群星壁垒，只要打赢了这些损失都能接受。
　　“你是不是傻，刚才不是说了至少也要半个小时吗，分了一半的人给你我只用了一个小时就赶过来了。你干脆让我直接精准跳跃过来得了。”安然指着麦禾的鼻子就是一顿大骂。
　　气势惊人。
　　麦禾的声势不自觉的就弱了下来，怒容收敛。
　　这么一说，好像是有这个道理在。
　　于是赶紧道歉，不能毁了双方之间的默契。
　　“是我太紧张了，我的错，我的错，因为现在战斗比较吃紧，一下子有点慌神了。”
　　“等着，还有五分钟。”安然直接不搭理麦禾了。
　　“……”
　　麦禾深吸了一口气，一定要沉得住气。
　　现在无论怎么看安然都还是很配合的，要是自己这边整出什么事来，到时候传出去了以后其他海盗团肯定会心生嫌隙，一提到合作就会想星环是不是又要整什么幺蛾子。
　　“准备！从右侧发起攻击！”
　　没什么好客气的。
　　在敌舰进入射程之后，所有准备就绪的舰炮同时发起了攻击。
　　原本战局在渐渐的向群星壁垒倾泻，但是当超时空的飞船过来后，这些人终于开始慌了。
　　“这样下去不是个事啊。”
　　“我们这个时候将麦禾堵在后方反而是激起他们的血性来了。”
　　茜拉的亲信愁眉不展。
　　假如没有一再赶来的援军，麦禾已经丧身在包围网之中了。
　　当时他们的士气越来越低，但援军的及时赶到让松散的星环海盗团也打出了风采来。
　　“集中优势兵力将麦禾的那支舰队吃掉，这时候要是回头的话就彻底完了。”
　　茜拉回头看了一眼最后赶来的舰队。
　　她知道仇人就在那边，但哪怕再怎么愤怒，此时也不能掉头，有地面防空炮的配合，显然麦禾这里才是突破口。
　　安然很淡定的看着眼前的这一幕。
　　数不清的飞船。
　　交织的光幕。
　　陡然发射的能量束如同划过黑暗的尖锐标枪。
　　贯穿、炸裂、击沉……
　　凶险但又远不如真正的战争凶险。
　　她看过夜枭对1903号发起的进攻，炮击如同暴雨般密集，飞过天空的飞船最短的是三百多米，引领战争的主舰甚至有几公里长，停泊在面前一眼看不到头。
　　如此凶悍的母舰假如插手这种程度的战斗。
　　安然也只能在叹息后说一句大家能跑就跑吧，跑不了就准备写遗言吧。
　　一发炮击估计能从她所处的位置直接贯穿到群星壁垒的驻地，要是加载了歼星炮，那就可以开始烧玻璃玩了。
　　“AI分出一部分算力来锁定对方的主舰。”
　　“左翼编号350号开始的飞船能量类武器开始进行充能。”
　　飞船上的雷达一遍遍的扫描周边的环境。
　　高温和爆炸让雷达的侦察效果被削弱了大半，因此捕捉主舰的任务也面对着不少困阻。
　　【见证历史的时刻要到了】
　　【迷雾号的大炮几经饥渴难耐了！】
　　第一次围殴50级的星球级BOSS，第一次参与对帝国总督府的围攻，第一次在阵营战中成为正面主力，第一次亲手操控飞船将激射的等离子炮和激光束轰向敌对阵营的BOSS。
　　无数玩家在见证着这一刻。
　　很多人都放下了手上的活，屏气凝神注视这一幕。
　　是了。
　　和其他飞船不同的主舰终于被找出来了。
　　在错愕之中茜拉发现自己的座驾成为了敌人的主攻对象。
　　围在附近的飞船一艘接着一艘炸裂。
　　“团长，我们中弹了。”
　　一阵剧烈的抖动之后，茜拉的脸色哗变。
　　“别废话，我知道。”
　　她的眼睛死死的盯着环境虚拟屏和状态虚拟屏。
　　闪烁着的红光和飞船三维模型显示被击中的右后方的登陆艇舱，还好不是什么重要的地方，护盾稍有削弱，但能量很快就补充了上来。
　　但这只是个开头。
　　还有更多发炮击在路上。
　　“启动应急的推进器，进行小范围的快速闪避。”
　　“这个可能有点困难，他们采用的是能量束，我们的反应时间太少了。探测器无法在如此复杂的情况下分辨敌舰的状况。”
　　当飞船能级迅速飙升的时候就说明它要发射了，然而战场过于混乱，她们根本无法判断哪些飞船会在下一秒朝这边开炮。
　　轰……
　　又是一阵剧烈的摇晃，茜拉差点没站稳。
　　“NICE！”
　　迷雾号上的玩家顿时欢呼了起来，刚才那发炮击运气极好的从茜拉的主舰上切割了一块甲板下来。
　　“右侧甲板严重受损，损毁度37%，超过50%的阈值将有可能造成空气泄漏！”
　　飞船内再次响起了警报。
　　“混蛋。”
　　“团长，迫降吧，风铃号撑不了多久了。”
　　“迫降吧。”
　　驾驶室里的人都看着茜拉。
　　茜拉的脸色阴晴变化不定，迫降一时爽，然而一旦作为指挥官象征的主舰迫降了，剩下的海盗会怎么想。
　　团长挂了？
　　战斗输了？
　　为什么我还要在这里抵抗？
　　趁早逃走吧。
　　这里是海盗，排除那些可以手撕飞船的变态，以多击少胜率肯定在99%以上。
　　顺风猛如虎，逆风直接投。
　　茜拉闭上了眼睛，当她忽视了星环的存在时这场战斗就以及开始步入失败的境地了。
　　不迫降就是选择和风铃号共存亡，茜拉还做不到这一点，她还没有报仇。
　　“迫降。”
　　艰难的说出这句话，茜拉知道群星壁垒完蛋了。
　　而从另一个角度来说，她也卸下了一身重担，不用再考虑群星壁垒的未来，可以让复仇焰火不顾一切的燃烧。
　　睁开眼睛的她双目里充斥着凶焰。
　　我会输，但要带着你一起输。
　　风铃号飘摇着开始迫降，在炮火的追击下，在驾驶内空气泄漏的急促警报声中，风铃号终于落在了地面上。
　　还没完。
　　茜拉决定执行一开始的计划，在极彩附近进行空间跳跃，如果真的能引出虚空恶魔，那么一切的努力就没有白费。
　　“滴滴……”
　　就在茜拉双手触碰到跳跃引擎的控制面板上时，她贴身携带的某个微小联络器响了，茜拉的手掌微僵，最后还是选择接通了。
　　“都到这个时候了还是不考虑一下我的提议吗？”
　　茜拉没有回话，但对方知道她正在考虑。
　　“虽然我们对虚空恶魔的研究进展还算不错，但万一你的举动引来的虚空恶魔数量过多，到时候再想救你也就很难了。”
　　“……”
　　“好好考虑下，这对你而言未尝不是好事，冒着相同的风险，在我这里你有可能得到超越虚空恶魔的力量！而你需要额外付出只是一定程度的自由。”
　　仅仅是自由吗？
　　有限的自由指得是有限空间里的自由吧。
　　会变成力量附身的怪物，并且还有可能成为那个男人的惹不起。
　　茜拉摇了摇头，还不到那个时候。
　　要不是为了自由，她大可以追随艾蕾希的脚步去帝国任职。
　　我赌一手从极彩里出现的虚空恶魔只会将外太空中的那些舰队摧毁，赌上毕生的运气！
　　设定跳跃目标，设定自动驾驶模式，设定引擎启动倒计时，接着，放飞这艘无人驾驶的飞船。

N.08 安然要吃人了
　　如往日般“平静”地变幻着自己外形的极彩在此刻终于迎来了久违的变化。
　　那一刻，它还在缓慢的褪去粉色的轻纱，即将换成艳丽大红色的长袍。
　　而在分粉与大红交界的地方，忽然间出现了仿佛雨滴落在池面上掀起的水波纹，一圈接着一圈荡漾开。
　　原本舒缓而平静的极彩陡然换了面容。
　　像是暴怒的贵族开始撒泼了般，极彩不讲道理的滚动，玷污了极彩的黑色斑点眨眼间就被扭曲的光芒吞噬。
　　“等等！”
　　已经有玩家发现那边的不对劲了。
　　“搞什么，没看到我正在打炮吗？”
　　“你快看那边。”
　　“看你妹，别想骗我，这么低劣的骗人技术还是别拿出来献丑了。”
　　“草！”
　　发现异常的那名玩家怒了，双手一把按住打炮玩家的头硬是扭向了极彩那边。
　　好在不是180度强扭，只扭了90度让那名玩家痛了一下但是没掉血。
　　“我……草！”
　　骂人的话终究还是喊了出来，只是语气突变成了惊骇。
　　极彩像是吃了大补丸一样上上下下、前前后后、左左右右的滚动翻涌，持续了一小段时间后极彩终于喷出来了。
　　激动的能量冲击着被碾碎的飞船碎片，喷射的地方出现了一个黑漆漆的空洞。
　　隔得这么远还能看出那是个空洞，可见那个空洞本身有多大了。
　　“我靠，我刚才向那个方向发射了能级探测仪，这显示屏已经飙到深紫色了。”
　　“擦，都要超过这玩意的上限了。别墨迹，赶紧把消息汇报上去。”
　　正在战斗中的飞船自然是没有这个闲工夫来观察这一幕的。
　　很快安然就收到了消息。
　　极彩喷发了。
　　“……”
　　怎么搞得和火山喷发一样？
　　火山喷发是对人类的巨大威胁，如果虚空恶魔真的存在，极彩的喷发也是对他们的巨大威胁。
　　“赶紧放几个探测器过去看一下喷出来的到底是什么东西。”
　　尼玛，好端端的怎么就突然喷了呢。
　　难道有人没事捅到极彩了？
　　主舰渐渐脱离前线，探测器也飞快的朝着极彩所在的位置飞过去。
　　采用更先进的能级探测仪探测到的能级也远超战斗中心，再往前一段距离后，虚拟屏上终于可以看清楚那翻转的东西。
　　碎片，全都是飞船的碎片。
　　不会有人傻到开飞船直接去怼极彩，那就是有人直接跳跃到极彩附近了。
　　不对。
　　安然回头看了一眼群星壁垒的驻地，很有可能是他们搞的鬼。
　　一开始将驻地选在极彩附近可能就存着这样的想法，虽然有各种不方便，但一旦出什么问题了可以拉着对手同归于尽。
　　有这样的威胁在，谁要安排群星壁垒都会在心里掂量掂量自己是否玩得起。
　　“好像又有什么东西从极彩里面出来了。”
　　安然赶紧凑到了屏幕前。
　　太小了，极彩的光芒太强烈了，看不清楚。
　　“让探测器再靠过去点！”
　　首先，那肯定是长条状的东西。
　　中间粗两端细。
　　隐隐约约可以还看见分叉。
　　探测器在激荡的能量中飘摇，画面晃悠悠的，但靠近到一定距离后安然也终于看清楚了它的外貌。
　　是船舱里的所有人都看到了。
　　“难道这就是虚空恶魔！”有人惊呼道。
　　分叉的尾巴，凹凸不平的身躯，宛如面条般柔软的六条手臂，獠牙尖长。
　　它在辐射超强的外界涌动却一点事都没有。
　　虽然和安然之前见过的那只虚空恶魔有区别，多了两只手，但这依然是虚空恶魔没错了。
　　还是一只等级更高，高到安然也看不到的大家伙。
　　“还有！”
　　有一就有二，有二就有三。
　　接连涌出来了不少长相相差不大的虚空恶魔，黑压压的挤在一起，它们摆动头颅，似乎是在搜索着什么。
　　“传说是真的，极彩里真的有虚空恶魔。他妈的到底是哪个狗比把它们放出来的。”
　　骂声迭起。
　　这时候再来看，极彩就像是装饰极美的囚笼。
　　将虚空恶魔锁在夹缝里，而那个裂开的黑色口子就相当于在囚笼上开了一个洞。
　　凶暴的囚犯从牢笼里出来会干什么？
　　先把在前面晃来晃去的探测器撕碎了，接着目光锁定了混战中的舰队。
　　“我靠，这速度也太快了吧。”
　　“你妈的，这玩意到底算什么？”
　　最菜的虚空生物？
　　也许吧，虚空生物都强的一匹。
　　它温和的站在那里不动，让玩家打上一千年也打不死，在这一千年里它还会变得更强。
　　“ANR大人，我们现在该怎么办？”
　　凉拌。
　　管它哪个地方混的，带着什么属性，先轰他娘的几炮再说。
　　什么精锐，老娘打的就是精锐。
　　船长，将老娘的激光炮、磁轨炮、等离子炮全都拉上来。
　　是，大姐！
　　处在安然附近的十几艘飞船脱离战局，所有高速打击的能量炮全都充能完毕，在安然的一声呵令之下一起射了。
　　biubiubiu——
　　biu破苍穹。
　　后有极彩的耀眼光芒，前有宛如泼出去的水一样密集的射击，刹那间虚空恶魔就被淹没了。
　　隔着老远安然和紧张的玩家都能看到虚空恶魔头顶飘出来的无数伤害数值，不乏四位数的、五位数的大数字。
　　然鹅——
　　等光污染消失之后，能看到的景象就是虽然受了点伤但是那群移动的虚空恶魔一只也没有挂，而且还在回血。
　　+1+10+100+……
　　“打尼玛打！”
　　掉的还不如别人回的快。
　　眨眼间就又满了。
　　“我就不信邪了，这个尺寸不够用，那就给上大号的！”
　　安然改装了一门空港级激光切割炮塔在主舰上，这玩意可是帝国空港防空制式装备，比普通的能量武器威力大的多。
　　“再来，小东西长得这么别致，我就不信打不死你。”
　　论丑，虚空恶魔说在座的各位男性都是那个长相平平无奇的男人，各位女性都有沉鱼落雁之容。
　　净化吧，你这可恶的浊世！
　　粗度乘十的超壮光束轰在了最前面那只虚空恶魔身上，再加上旁边零零总总的攻击，一瞬间蹦出来的伤害数值居然超过六位数了，并且还在不断持续中。
　　持续中……
　　虚空恶魔在挣扎，在挣扎中似乎有过咆哮，但没人能听到这声音，终于，当第二轮攻击落下之后，打头的那只虚空恶魔失去了活力。
　　“你击杀了虚空恶魔（81级），贡献度18%，你获得3600万点自由经验，跨等级经验加成210%，额外获得3960万点自由经验。”
　　哦，好强，好凶猛，我还要再打十只！一口气把等级升上去！
　　才怪。
　　尼玛，费了这么大的力才搞死一只，这段时间虚空恶魔又往前移动了不少，再这么整下去的话，估计最多打死三只虚空恶魔就会被缠住。
　　看起来虚空恶魔无法进行超远程打击，但一旦靠近了那就不好说了，那个体型绝对是要比普通的飞船大的。
　　“不能留在这里了！”安然立刻做出决定。
　　得跑。
　　至于群星壁垒可以等下次再揍，好不容易攒起来的飞船不能就这样全都毁了。
　　打定主意后安然很快就把命令传递了下去，顺便也将这边的消息转告给星环海盗团。
　　麦禾考虑自己的名声，安然也考虑自己的名声，可不能混成人人喊打的过街老鼠模样。
　　“什么，虚空恶魔，你在开什么玩笑！我们马上就能攻占群星壁垒的据点了。”麦禾瞪大了眼睛。
　　那里有无数的财富，有充足的补给，还有漂亮的女人，谁特么乐意现在离开。
　　虚空恶魔，肯定是ANR骗他的！
　　“你特么的脑子又犯病了啊！”
　　安然指着麦禾又是一通骂，热血小青年，考虑问题的时候能不能周全点。
　　将正面的画面传递给麦禾看之后，他才意识到问题的严重性。
　　黑压压的一大片，少说也有上百只虚空恶魔。
　　空港级激光切割炮塔打头阵，两轮射击才超过一只虚空恶魔的恢复能力将它打死，如果是星环海盗团的话……
　　妈的！
　　“走，这里呆不下去了，什么财宝补给女人老子都不要了。”
　　“你疯了？”三位元老像是看傻 逼一样看着麦禾。
　　“我才没有疯。虚空恶魔来了，你们是想留下来等死吗。”
　　“怎么会……”
　　“怎么不会！”
　　麦禾挺直了腰板，刚才他被安然骂了一顿，现在正好可以借机把这三个货狠狠地骂一番，然后搬出安然传过来的画面。
　　“天啦！”
　　什么时候团长这么威风了，居然骂的三位元老根本不敢开口说话。
　　莫非要变天，团长要雄起？
　　下面的小弟们都震惊了！
　　咳咳……
　　“看来我们确实要离开这里才行。”
　　拄剑的元老轻咳两声，纵然不爽麦禾的态度，但生死当头，不是计较这些东西的时候了。
　　乔齐娜和另外一名元老也煞有介事的点头赞同。
　　“走！”
　　我必不能死在这里，我还没看到星环做大做强啊！
　　团长和元老共同下令，其他人自然没有什么疑虑。
　　大家别乱了阵脚，逐步向侧翼移动脱离战斗，超时空的行动速度就要比星环更快一筹了，但真的是这么容易脱离的吗？
　　将飞船放飞之后茜拉就一直在关注着外面的情况了。
　　从超时空那边有异动起她就知道出现了转机，到现在星环的飞船异样的移动，都说明出事了。
　　有效，那就更不能放他们走，同归于尽吧你们这群杂碎！
　　“缠住他们，他们已经坚持不住了，千万不能让他们跑了！”
　　“打赢了这场，奖励按十倍给！”
　　嗯，还只是十倍，茜拉并没有喊出太过可怕的倍率。
　　反正一切都要毁了，喊十倍百倍都没有问题，但要是真的喊出百倍的口号，下面的人就要疑惑了，怎么可能，团长看起来也不像脑袋进水了啊？
　　“我要让他们全都死在这里！”
　　妈的，真是个恶毒的女人！
　　安然发现超时空和星环的飞船一时间都被缠上了。
　　得到一丝喘息之机的群星壁垒海盗团像是疯了样涌上来。
　　两三艘飞船就敢追着一倍的敌人跑，大有打不过也要撞死你的气势。
　　“这样下去虚空恶魔就要靠近了，这群人是抱着和我们同归于尽的想法吗？什么时候海盗这么凶悍了。”
　　“不行了，再这样下去我们会死的。”
　　“我有一计！”
　　拄剑元老小声对其他人说道。
　　“什么计策？”
　　“反正虚空恶魔已经被引出来了，那就不用顾忌空间跃迁了，让其他飞船牵制一下，我们直接跳走！”
　　“这……”
　　麦禾、乔齐娜全都愣住了。
　　是可行，但这样一来。
　　“别犹豫了。”另一名元老喝道，“你们想死在这里吗？”
　　一语喝醒犹豫人～
　　必不能死在这里啊！
　　“干了！”
　　跃迁引擎准备启动，跃迁引擎启动完毕，跃迁……失败。
　　“失败了？怎么可能，再来！”
　　二次尝试依然以失败告终。
　　“不行，这附近的空间很诡异，我们根本无法进行定位，如果这时候强行进行跃迁的话我们有很大概率被撕碎。”驾驶员喊道。
　　“概率有多大。”
　　“百分之九十九点……”
　　“行了，你别说了。”
　　你妈的，听到那个点字麦禾的眼前就是一黑。
　　99也就罢了，你他妈还要加点来气我！
　　你给我滚！
　　“完了，我们就要死在这里了。”
　　悲观的气氛一下子弥漫开来，痛打落水狗，不明真相的敌对势力看到星环突然萎了，个个喜滋滋，钱钱钱……两只眼睛里画着的都是钱！
　　“一群大沙壁！”
　　星环的人真是没救了，安然很生气，大大大沙壁，临死了还不挣扎两下，脑子有坑。
　　“发疯又怎么样，他们的飞船已经剩不了多少了，愚蠢的海盗啊！你们这群大沙壁！”
　　望着在屏幕前叉腰骂人，仿佛要把脑袋从屏幕里伸出来的安然，无言的麦禾等人顿时怂了。
　　“XXX对你产生了【恐惧】，全属性-15%。”*N
　　我……CNMD！
　　安然气的脑袋要冒烟、马尾要飞升了。
　　这是乐园极彩坠饰产生的效果，有一定几率让乐园海盗产生恐惧效果，没想到居然用在了同盟身上。
　　什么辣鸡玩意！
　　气的安然一把将坠饰扯了下来扔进了亚空间里。
　　好怕怕。
　　麦禾和乔齐娜不知不觉间就要挤到一起去了。
　　“蠢货，还不赶紧站起来！”
　　怒骂的安然露出了洁白而略显尖的牙齿，麦禾心头一突，总感觉下一秒就要被吃了。
　　站起来！
　　乔齐娜拉着麦禾端正的站了起来。
　　“去和群星壁垒的人打！就这么点人还怕打不过，打得他们痛了就不敢再上来了！我会派人去牵制虚空恶魔，给你们十分钟行不行，沙壁们！”
　　“行行行，必须行。”
　　麦禾连连点头。
　　“保证没问题。”乔齐娜跟腔道。
　　另外两位元老还有点腿软。
　　“什么玩意，一群大沙壁。”通话临断前安然还是不解气的大骂了两句。
　　接着她从垫高的凳子上跳了下来，又气不过一脚将凳子踩扁了。
　　“让397号、398、399和400上的所有普通人全都撤离到其他飞船上去，只留下异乡人。”
　　“让异乡人开着飞船去牵制这些虚空恶魔，只要能成功牵制十分钟，没人给一套帝国制式枪械套装。”
　　那就是几百万比露啊。
　　算上去安然一口气亏了几个亿。
　　接到任务的玩家们顿时兴奋了，每人几百万，我擦！
　　快快快，冲冲冲，玩家在行动！
　　【靠，为啥我不在那几艘飞船上】
　　【完了，迷雾号要英勇就义了】
　　【锤子，反正飞船也不是我们的，拿来换装备多好】
　　【我滴妈，刚才有幸看到ANR叉腰骂星环海盗团的人，简直气势十足】
　　【拍下来了没，快快快，分享给我】
　　【我要看，我要看】
　　【ANR生气也是天下第一好看，舔】
　　【打仗呢，你们严肃点！这些东西先交给我保管，别扯其他的】
　　不经意间，安然站在凳子骂人的视频就这样传开了。
　　而此刻，收到任务的玩家驾驶着飞船脱离大部队，向着涌过来的虚空恶魔而去。

N.09 绝境中必然的选择
　　迷雾号，行动的四艘飞船中玩家最多的一艘，上面也聚集了好几个大公会的核心成员。
　　因此很自然的迷雾号就成了行动指挥中心。
　　“这次任务的经验奖励每个人都有300万，最主要的还是那些武器奖励。就算不为了这些，只是为了阵营声望也要好好干。”
　　“那可是虚空恶魔啊，刚才打死一只，贡献度只有0.6%，我也分到了348万经验，要是还能搞死一……”
　　“做你妹的梦去吧。”旁边的玩家立刻瞪了一眼，试图制止那些眼睛发光的玩家。
　　“怎么就不行了。”
　　“我觉得！”
　　浪里个浪小声说着，声音虽小，但很快就吸引了周围人的注意力，很好，他暗暗点头。
　　“我觉得我们最好还是不要把主意打在这些虚空恶魔身上。”
　　“为……”
　　“我就举刚才的例子。”浪里个浪完成了抢断，“刚才同时攻击那只虚空恶魔的舰炮有近百门，结果一轮攻击下来根本就打不死，而且虚空恶魔的回复能力强的可怕，要不是ANR启动了那门改造过的切割炮塔，根本不可能打死那只虚空恶魔。你觉得靠我们这四艘飞船能干吗？”
　　当然是去送死的啊。
　　心里闪过这个词，不贪的人早就一点就透。
　　拖延时间嘛，不就是去送死的吗。
　　“别说那些不现实的事了，还是商量下怎么拖延十分钟吧。”
　　留给玩家商量对策的时间不多了。
　　如果再这样磨叽，他们就要饮国足之痛。
　　“我们要将那些登陆艇和探测器充分的利用起来。”
　　“既然传说中的虚空恶魔真是存在，那它们没有脑子的传闻也可能是真的，这时候就要发挥我们的能力去挑衅他们了！”
　　“先把飞船散开，要是一不小心被团灭了就完了。”
　　“有道理！”
　　十分钟。
　　想要压过群星壁垒重新燃起的势头并不是那么简单的事情，不过时间当然是要往少里说好。
　　虚空恶魔过来都还要一段时间呢，他们又不是要反戳回去，只是要将扑上来的恶徒踹开，这个难度就小很多了。
　　有高个子在前面顶着，星环的海盗们又重新燃起了希望。
　　更多的是久久无声的团长和三位元老一起站了出来，喊出了口号，也许下了好处。
　　冲鸭！
　　另一边，同样是——
　　冲鸭！
　　四艘飞船上的探测器大半被洒了出去，还有一部分拦路的浮游炸弹。
　　宛如水里游鱼般的虚空恶魔注意力终于被这铺天盖地涌过来的探测器吸引到了。
　　“好，要是能把它们的移动方向拉偏就最好不过了，让最前面的几个探测器撞上去，然后其他的探测器往右……”
　　噗！
　　话还没说完，前面的四只虚空恶魔张开扭曲的嘴巴不知道喷了些什么东西出来，小号的探测器当场解体，大一点的也没能扛得住冲击纷纷和飞船失去了联系。
　　“我擦，这样多喷几下飞船也扛不住啊。”
　　玩家们都瞪大了眼睛。
　　过于凶悍。
　　而且喷完了后虚空恶魔就对探测器失去了兴趣，它们更喜欢大的！
　　比如又大又粗又长的飞船。
　　小小探测器还不如它们的牙齿大。
　　不够劲。
　　“又过来了。”
　　“那就直接撞上去。”
　　顶着时灵时不灵的信号，由玩家操控的探测器朝着虚空恶魔的眼睛怼了上去。
　　要不是看不见蛋蛋和棒棒，他们就要朝着这个地方冲锋了。
　　“事实证明从外表上是看不出虚空恶魔的性别的，也许它们是无性繁殖的物种。”
　　“我看行，断绝情欲，方可成一代高手！”
　　“那你去自宫吧。”
　　“我们不一样，我们是玩家所以不一样”
　　无限复活，所以玩家就是敢浪，长江后浪推前浪，一浪更比一浪高。
　　撞击的探测器还没靠近虚空恶魔就被紫色的雾气摧毁的连渣都看不见了，第一波冲上去的玩家驾驶着逃生舱和登陆艇上去搞事了。
　　拉到足够近的距离启动微型激光炮，不求造成什么损伤，就是要吸引虚空恶魔的注意力。
　　什么，你敢不鸟我们？
　　我要在你的头顶上玩赛船游戏，看到底谁跑的比较快！
　　比就比！
　　谁怕谁！
　　速度加快，和虚空恶魔保持零距离。
　　砰。
　　第一个倒霉鬼出局，粉身碎骨回了复活地。
　　再来。
　　如果虚空恶魔有长久的记忆，它会回忆起，那是一个平凡人，赛船神，用飞船把它战胜。
　　滴溜滴溜的从虚空恶魔的头顶跑到了尾巴上，玩了一个漂移躲开了背部上的隆起的阻碍，眼看着要撞上另一只虚空恶魔的嘴巴，驾驶的玩家赶紧拉了一下拉杆并且踩下了右侧的推进器。
　　险之又险的避开了撞击。
　　但是后面的那艘登陆艇就没有这种急速漂移的本事了，一下子钻进了虚空恶魔的嘴巴里。
　　什么玩意！
　　咔嚓，一口就没了。
　　轰隆的爆炸声并没有给虚空恶魔造成什么可观的伤害，但闹腾的玩家总算是吸引住了它们的注意力。
　　小跳虫没什么威胁，但跳虫在头上玩赛船游戏这可就气人了。
　　你妈的还玩起了障碍赛。
　　去死吧！
　　一口一个浪 逼，咬不死算我虚空恶魔输。
　　“总算是拉住它们的注意力，现在就看我们有多持久了。”
　　登陆艇和逃生舱的数量并不多，在被虚空恶魔盯上之后就损毁的更快了。
　　好在一时间也不用靠的太近又拉扯了好一会儿之后，终于轮到四艘飞船了。
　　成群结队的虚空恶魔将四艘飞船团团包围，已然是上天无路，入地无门。
　　“虽然任务差不多完成了，但还是感觉有点不舍啊。”
　　“毕竟迷雾号是我们有自主权的第一艘飞船，哎。”
　　“要是能让迷雾号冲出重围就好了。”
　　“别做梦了，跑是跑不掉了，那就尽量再多拖延点时间，看看能不能完成隐藏任务吧。”
　　安然设置的隐藏条件是拖延15分钟。
　　顶着虚空恶魔咆哮的能量冲击，直播间前无数玩家看着迷雾号将所有的引擎全部打开，能量的飙升让飞船内部的警报一刻未停。
　　乌拉乌拉的嘈杂响声不绝于耳，视窗上虚空恶魔丑陋的头颅也越发清晰。
　　从一公里，到五百米，到一百米，最后在即将撞上虚空恶魔之前，奔涌的紫色能量让晃动不止的迷雾号终于炸裂了。
　　“轰隆——”
　　火光吞噬了一切，在闪亮到最高点之后直播间陡然一暗。
　　开直播的玩家已经挂了。
　　另外三艘飞船也走上了相同的道路。
　　积蓄全部能量的爆炸冲击着最前面的那只虚空恶魔。
　　“妖孽看贱！”
　　冲击、撕裂、灼烧、扭曲……
　　伴随着无数玩家对迷雾号爆炸的怨念，处于风潮之中的那只虚空恶魔终于不堪重负的倒下，化作了漫天经验雨。
　　每一个参与的玩家都被淋湿一身。
　　【我擦，又能升级了！】
　　【牛啤了，屠龙成功】
　　【混蛋，你们倒是爽了，快还我迷雾号】
　　【记念迷雾号】
　　不管怎样，他们成功的拖延了十五分钟，将虚空恶魔拉到了另一条道路上，等一切重归平静，虚空恶魔再次上路之后，在超时空和星环的合力冲击下，原本有所起势的群星壁垒又被压了回去。
　　“走，别再纠缠了。”
　　拉上一大堆人，安然也顾不上星环的人也什么感想，先走再说，不能让好不容易建立起来的舰队这样垮了。
　　只是跑出去一段距离后才猛然发现左正带着的手下依然不屈不挠的朝着群星壁垒的驻地冲锋。
　　我擦。
　　“你在做什么？”安然质问道。
　　左正咬牙切齿的说道：“茜拉这个贱女人就在前面，我是绝对不会放过她的！”
　　“再不走就算杀了她你也死定了。”
　　“我管不了那么多了，今天我必杀她！”
　　真是疯了。
　　ε=(´ο｀*)))唉
　　安然倒不是关心左正，就是可惜了那几十艘飞船啊。
　　管他呢，先跑再说，顺路悄悄地扔了些探测器出去，飞船的引擎开到了最高档，朝着无人深空狂奔而去。
　　星环的人也一点儿都不慢，在摆脱群星壁垒的疯狗式咬法之后，紧跟在安然的时候跑的飞快。
　　只要成功锁定了茜拉位置的左正冒着地面防空炮的攻击一头扎了上去。
　　“轰，轰死这个老娘们！”
　　茜拉的心情是极其复杂的。
　　战斗的形势一波三折，她的心情更是浪潮迭起。
　　眼看着安然她们被缠住跑不掉了，大仇即将得报，结果等了半天也不见虚空恶魔过来，挨到群星壁垒再次落入下风那些人却一溜烟跑了。
　　这说明虚空恶魔确实来了，然而她的仇人已经不在。
　　搬起巨石没能砸中仇人，这石头眼看着就要砸在自己脚上了。
　　而此刻还有人仿佛疯了一般朝着她所站的位置发起了冲击。
　　“团长，你快躲一下。”
　　茜拉脸色漆黑，躲，她倒是想躲，可问题是有几十艘飞船冲了过来。
　　轰轰轰——
　　盯准了位置，能量束狠命的砸了下来，即便防空炮和后面追击的飞船很努力了，还是拦不住这些攻击啊。
　　一时间爆炸声惊天动地，茜拉所站的地方顷刻间就化作了废墟。
　　“我的妈呀。”
　　被勒令留守地面的老高缩在地下防空洞里，盯着屏幕上显示的惨状吓得半死。
　　他分明看到茜拉倒在了废墟之中，被一块巨大的石头压着，倒是没有殒命，只是胸腹似乎被尖锐之物贯穿，鲜血淌了一地。
　　实在是太可怕了，还好他只是个留守的，老高长吁短叹。
　　他趴着趴着，外面爆炸的声音倒是小了，却又猛然听到有人发出了凄厉的叫喊声。
　　“完了，完了，虚空恶魔的传说居然是真的，我们死定了。”
　　“天啦，上百只虚空恶魔！”
　　慌乱嘈杂的声音到后面就听不太清楚了。
　　但虚空恶魔这四个字切实的印在了老高的心里。
　　咯噔一跳。
　　老高左右张望了下，赶紧跑到地下室的入口把门反锁上，妈的，谁也别想进来。
　　外面这么乱，绝对不能出去。
　　……
　　“咳咳……”
　　茜拉右手艰难的从倒塌的废墟里拔了出来，擦破了点皮，这点小伤以她的身体素质很快就能恢复。
　　问题在于胸腹处的贯穿伤，茜拉已经很尽力的闪避轰炸下突然崩塌的工事了，但最后还是在无数碎片的撞击下导致身体失去了平衡，侧方飞来的尖锐物一瞬间就将她的腰侧戳穿，还有大量碎物压在身上。
　　“咳……”
　　捂住往外淌血的地方，茜拉紧皱眉头。
　　即便深受重伤，这些倒塌的建筑依然无法困住她，只是多花了这点时间，恐怕虚空恶魔也赶到了吧。
　　该死！
　　左正似乎没有继续轰炸了，也不清楚到底是什么情况，茜拉将压住左手的金属钢架一掌抽飞，右手轻微的颤抖着。
　　妈的，如果不是星环和左正，她已经成功报仇了。
　　会死在这里吗？
　　绝对不，不能死，至少要报了仇才行，哪怕不为了弗瑞德她现在也咽不下这口气。
　　放不下，也无法吐不出来。
　　“滚开！”
　　茜拉突兀的嘶吼一声，将压住脚的东西也挣开了，这样的动作顿时让贯穿伤变得更加狰狞可怖，鲜血流了一地，分成好几道，沿着稍有坡度的地面往前流淌。
　　不能死。
　　她咬着牙，缓慢的躬起了身。
　　“……”
　　好可怕。
　　老高咽了口唾沫，这就是能当团长的人，下半身完全就是血红色，却依然能够怀着一腔怒火站起来，这是要浴血重生啊……
　　滴答。
　　血液从尖石上滑落，不甘的落在了地面上。
　　哗哗哗——
　　刹那间，原本平静的空间出现了一丝波动，滴落的鲜血完成了升华，一个椭球体突兀的出现在空气里。
　　“……”
　　陌生的东西，但却是熟悉的标志。
　　老高的瞳孔猛然一缩。
　　乐园里有数的大势力——百木海盗团。
　　那个树标，苍劲有力……
　　椭球体打开了舱门，从里面走出来一个穿着夸张但却帅气的装甲的男人。
　　他拾级而上，停步在茜拉的面前。
　　“考虑的怎么样了？”
　　这就是在通讯器的对面询问过茜拉好几次的人。
　　茜拉抬头盯着埃尔文，百木海盗团下辖三个研究机构之一的所长。
　　她最初想要找的靠山就是百木海盗团，然而百木的老大对群星壁垒完全看不上眼，就在茜拉打算放弃的时候埃尔文联系上了她。
　　“我是百木海盗团虚空恶魔研究机构的所长埃尔文。”
　　“我已经可以看见头顶的虚空恶魔了，对你来说这已经是死境。我只能给你一分钟考虑，再拖下去就连我也无法离开这里了。”
　　茜拉又回忆起埃尔文给出的条件——
　　“不，我没有这个能力说动老大帮你消灭超时空，但我可以给予你力量。我们对虚空恶魔的研究已经进入到很深入的阶段了，根据从虚空恶魔身体里提取出来的数据配制的药剂将能赋予人类如同虚空恶魔般的能力。我们已经进行过三次人体实验，虽然都失败了，但得出的结论是他们的身体强度不够。作为群星壁垒的团长，你是一个很合适的目标。而且，我对你很感兴趣。”
　　……
　　“怎么样？”
　　还剩几十秒，具体是几十秒茜拉并不清楚。
　　她的脑海中闪过了弗瑞德的身影，接着直接答应了埃尔文。
　　“我答应你。”
　　这是为了复仇，承担一些风险，付出自己的身体作为代价，只要她能获得更强大的力量，那么一切都值得，就算是百木海盗团……
　　很好。
　　埃尔文露出了愉悦的笑容，他帮助茜拉将那些杂物请走，然后直接将她抱着放进了椭球体里面。
　　哗——
　　舱门关上，一段时间后，伴随着空间的再次波动，椭球体消失在了空气中。
　　“擦。”
　　虽然不知道茜拉和那个男人做了什么交易，但老高羡慕的一匹。
　　妈的，可以不用买面对恐怖的虚空恶魔了，非人哉！
　　我不要死啊。
　　他大喊一句。
　　不多时，无数的深紫色 气雾侵染了地面，留在外界的监控器不堪侵犯挂了，老高陷入了深深的黑暗之中。
　　阿米豆腐，愿我醒来时见到的依然是人世。
　　老高在晃动中被震晕了。

N.10 我有一顶幸运帽
　　“虚空恶魔并没有追上来。”
　　“看来我们已经脱离危险了。”
　　“还好。”
　　跑了两个小时，留在后方的探测器所传回来的画面一切正常，这让之前一直慌慌张张的船员们都放下了心。
　　长得大一点的虚空恶魔比他们的飞船还要长，这面前一躺，就算是个花架子也足够吓人的了。
　　长相的杀伤力还是很强的。
　　迷得能迷死人，吓得能吓死人。
　　安然也稍稍放松，她一直有通过直播间关注那些上去拖延时间的玩家。好在虚空恶魔真如传言一样没脑子，被一群“小虫子”挑衅了一下之后上百只直接抱团去杀虫了。
　　就是可惜不能看到虚空恶魔是怎么教训群星壁垒海盗团的。
　　安然没有急着离开，她在等。
　　等虚空恶魔先完事，然后再看看能不能过去捡点“垃圾”。
　　另一边好不容易从死亡威胁中逃得性命的星环海盗团大大的松了口气。
　　“我以为自己真要死在那里了！”一个中层人员一屁股坐在地上，抬头望着闪烁着白色灯光的天花板。
　　那里写满了愉悦二字。
　　是劫后余生的愉悦。
　　对于一半多的星环海盗团成员而言就是如此。
　　在偷袭与被偷袭、追击与被追击之间反复辗转，实在是太过考验他们的小心脏了。
　　“妈的，那两个老东西真是没卵蛋的废物！”
　　不知道什么时候开始突然有人在背后骂起了那两个年事已高的议事团元老。
　　本来只是单纯的发泄怒气，却一不小心说出了口，他刚想缩一缩脖子，没想到这番话得到了周围人的普遍认可！
　　“简直就是铁five！平时发号施令一个比一个厉害，遇到危局了连个屁都放不出来，尽他妈会抖腿了。”
　　“就是！”瞪着大眼睛的头巾男凶牙一咬，“这种没有的废物居然还能坐在议事团的高位上，连个继承遗位的女人都不如，要他们有什么用。”
　　“其实团长也……”
　　“之前我还看不起超时空，可这次如果不是他们出手，我们已经死了。要不是超时空的首领把那两个废物骂的不敢说话了，鬼知道会是什么情况。”
　　“议事团难道不应该是能者上吗？”
　　“要是继续由这种人占着位置，我看我们星环也就这个鸟样了，有点追求的话不如尽早离开，去加入超时空也比在这里有前途的多！”
　　“有道理……”
　　“就怕团长没魄力。”
　　“……”
　　经历过最初的激烈，议论的声音也渐渐的小了起来。
　　这种事，虽然大家看似同仇敌忾，但还是少说为妙。
　　只是并没有人发现麦禾悄悄地将踏出去的右脚又收了回来。
　　成了。
　　“民心可用”！
　　虽然他在手下人眼里的评价也不是多么正面，但好歹还是团长，比那两个“铁five”要“强”得多。
　　只要没人支持那两个元老，回去稍加运作一会，借着这股东风他就能将他们踢出去！
　　原本麦禾是想借着这次行动让乔齐娜和超时空起矛盾，先将这个根基不稳的元老踢出去，没想到这时候却有了更大的收获，岂不美哉。
　　嘻嘻……
　　“你又在鬼笑什么？”
　　斜刺里突然站出来一个身材高挑丰腴的年轻女人，沉浸在自己世界里的麦禾吓得猛然往后退了一步，不巧后脑勺撞了一下狠的。
　　“草——”
　　呵。
　　乔齐娜皱了下眉头。
　　愚蠢的男人哦，连直面我的勇气都没有。
　　“你没事突然跑出来吓人干吗？”麦禾恼怒的瞪着乔齐娜。
　　这个女人也要一起收拾了！
　　刚才被ANR骂的时候她也看到自己的丑态了，简直可恶！
　　“有重要事你个团长到处乱跑干吗？”乔齐娜毫不犹豫的瞪了回去。
　　？
　　麦禾略微收敛了下自己有点冲的语气。
　　反问道：“什么重要事？”
　　“回群星壁垒的驻地。”乔齐娜说道。
　　“什么？”麦禾的嗓音突然拔高，这话一下子传出去老远，在里面小声议论的那些人心里顿时一突，搞什么飞机？
　　他们立刻慌张的跑到了走廊上。
　　该不会是团长听到他们的议论了吧？
　　一出来就看到麦禾惊讶的盯着身高完全不低于他的乔齐娜。
　　“你脑子没病吧？”
　　怎么就吵起来了？
　　其他人一脸懵逼。
　　“你脑子才有病！”乔齐娜骂道，“超时空的人已经回去了。”
　　麦禾狐疑的看着乔齐娜，那特么的不就是超时空的人脑子有……
　　“妈的制杖。肯定是因为虚空恶魔已经退走了超时空的人才赶回去看能不能有什么收获的。”
　　“哗啦——”
　　脑子闪过一道电光，麦禾顿时明白了。
　　草。
　　方才实在是太慌张了，他根本就没有想这些事。
　　混蛋。
　　这次我就不计价你骂我的事了！
　　“赶紧的，回程，不能让超时空的人把好处全都拿走了。”
　　是了，赶紧走。
　　奔逃的舰队重整秩序，接着掉了个头一直追随在超时空的屁股后面。
　　在放出去的探测器眼睁睁的看着虚空恶魔重返极彩的黑窟窿之后，安然立刻指挥船队返程了。
　　这次行动损失的大头还是挂在星环和左正的头上。
　　超时空是从背后夹击群星壁垒，混战过后的损失其实也不大，加上当做诱饵送给虚空恶魔啃食的四艘飞船也就折损了四十多艘。
　　打了一架后舰队的数量反而多了，再此，安然要再次感谢前来送人头的比卡同志。
　　比卡同志是个好同志，是人民的好朋友，他死的有价值，留下了自己的名字。
　　现在，由于群星壁垒的覆灭，比卡同志留下的那些手下也成为了坚定的超时空战士。
　　真是太让人感动了，呜呜呜～
　　直到看到被虚空恶魔肆虐过的群星壁垒驻地，安然就更伤心。
　　呜呜呜～
　　卧槽尼玛的虚空恶……算了，看那样子谁下得去X啊。
　　“你MLGB的，迟早把你们都变成经验值！”
　　虚拟屏所显示的是烟尘滚滚的惨象。
　　那庞大的防御工事直接被从地图上抹去，所见唯有深陷的坑洞和倒塌交错建筑，紫色的烟雾在坑洼不平的地面上随处可见。
　　原本耸立的其他建筑也连带着地皮被虚无给吞噬了。
　　甚至找不到根，仿佛从来不曾存在过一般。
　　虽然没有烧玻璃带给人的震撼感，但虚空恶魔肆虐的场景远超普通舰炮的洗礼。
　　真是真正的……带恶魔啊！
　　我突突突——
　　安然是想来收刮点东西，但是这群B简直就是恶鬼出世，土都啃没了，安然是想不到哪里还能藏东西了。
　　“实在是可怕。”许邦愣愣的看着下面的这一幕。
　　“我们还要不要……”
　　青玲回头看向安然。
　　“下去！”
　　但是，这种冒险的事果然还是让玩家去比较好。
　　面对未知的紫色雾气，安然可不敢贸然上去探险。
　　接到任务和防毒面具的玩家嘻嘻哈哈的就乘坐着登陆艇下去了。
　　“轰隆——”
　　手贱的玩家开着登陆艇往紫色雾气上一怼，直接当空爆炸，火亮的光芒吓住了一片人。
　　【还好我没有傻着直接上去，我就知道肯定会有人忍不住去碰一下，嘻嘻，既然这么危险那我就不去碰了】
　　【贱人！看舰！】
　　【再瞎瘠薄闹我就把你就地正法了】
　　一艘艘登陆艇避开紫色雾气落在了地上，依然有不怕死的玩家将防毒面具往旁边一扔就走出了舱体，这次，他并没有出事。
　　“身体各项指数均正常！”
　　反馈回来的数据还是很不错的参考值，安然点点头。
　　也许是浓度问题，也许是紫色雾气并不会随便扩散，也许是还没有发病。
　　总之，不会即死就是好的。
　　“找找看有没有活口，或者说有没有隐藏的仓库。”
　　一次性放了几百名玩家和上百台机器人下去，接下来只能耐心等待了。
　　“咦，星环的人跟过来了！”
　　站在驾驶室前端的青玲下意识回头，能看到的当然只有深邃的星空，但探测器已经将消息反馈到屏幕上了。
　　“随他们去吧，论效率他们还比得过异乡人和我的机械傀儡不成。”
　　不仅效率比不过，打架他们也不行！
　　“快快快，不能让超时空的人把好处全都占了！”拄剑的元老催促道。
　　麦禾眉头一皱：“那些紫色雾气可不是那么好惹的。”
　　“那也不能……”
　　“这时候谁会主动下去？”
　　麦禾的一句反问让拄剑元老失了声。
　　他们这里可没有异乡人，也没有探测型机器人。
　　“放运输车吧。”
　　“就靠运输车有个屁用！”
　　“那要不元老您带人下去？有人做表率的话我想下面的那些人就不会抱怨了。”
　　“这……”
　　拄剑元老萎了。
　　你妈的，你开你的运输车去吧。
　　所谓的运输车，用登陆艇放下去之后，由专人在飞船上控制运输车移动，因为搭载了立体环境勘探系统，所以承担一些简单的探索任务还是没问题的。
　　但是和超时空比起来……
　　“这也太寒碜了点吧。”
　　“你们懂什么，模拟探测器的游戏你们想玩还玩不了。”
　　什么叫做优越感呐，这就是。
　　和星环比起来，现在的超时空成员满满的都是优越感。
　　不知不觉间超时空也是堪比乐园中上海盗团的势力了，跟着ANR走果然没错。
　　运输车的面前不断有玩家和机械傀儡走过，星环的海盗心里那叫一个憋屈啊，他们之前商量的果然没错，这破海盗团自从被群星壁垒干了一次之后，早已没有前途了。
　　“咦，这里有感叹号！”
　　运输车傻乎乎的从崎岖的小路上跑过，而随后跟来的玩家猛然发现旁边坡道里藏着半个感叹号。
　　他急忙滑了下去，奋力的将埋在下面的东西挖了出来。
　　一扇门，费了点功夫打开后，门下面有一个人。
　　“挖出活人来了？”
　　听到汇报的安然一喜，在看到活人的面貌之后她就更乐了。
　　老高，这样都没有死！
　　居然能在虚空恶魔的袭击下存活。
　　【幸运光环（微弱）】
　　“……”
　　行吧，难怪还自带任务提示。
　　不然就算没有死在虚空恶魔的袭击下，也会被憋死在那个狭窄的空间里。
　　将人运到空地上弄醒，老高迷迷糊糊的睁开眼睛，第一时间就就发现自己被异乡人和机器人包围，站在最前面的那个虚影是……
　　“ANR！”老高惊讶的站了起来。
　　他晕倒前是在地下室了，现在在地面上。
　　这也就意味着——
　　“群星壁垒已经完了？”
　　“已经被虚空恶魔彻底摧毁掉了。”
　　老高环顾四周。
　　废墟，青烟，还有紫雾……是完全陌生的世界。
　　这是他心心念念还花了大钱才加进来的群星壁垒？
　　就这样没了？
　　“现在问你话呢，别光顾着感慨！知道什么就说什么，不然别怪我不客气！”一名玩家才不管老高认不认识安然，语气不善的说道。
　　之后在玩家的审问下，安然大致搞清楚了状况。
　　“茜拉受了重伤，创口直接贯穿胸腹。”
　　“我没听清楚他们说什么，但最后茜拉还是被那个男人带走了。”
　　“别的东西我可能不清楚，但那个树标实在是太扎眼了，那肯定是百木海盗团的标志。”
　　那个能穿越空间的椭球体来自百木海盗团，至于那个男人是不是来自百木并不好说。
　　基本上就是了吧。
　　安然想到，如果不是大靠山的话茜拉怎么可能没有反抗的就跟他走了。
　　这可不是什么好消息。
　　两三个群星壁垒加起来也不是百木海盗团的对手。
　　如果百木真的愿意帮茜拉，安然合计了下自己还是赶紧回巴普洛比较好，等以后再削他们！
　　“在驻地的背面还有一个隐藏的仓库，那边很可能还保存完整。”
　　老高透露的第二条消息让安然心花怒放。
　　这位好同志，加入我们超时空混日子吧！有这样的机会老高毫不犹豫的就选择了“YES”，选项里并没有NO，第二个选项是“确认”。
　　总算是没有白回来一趟。
　　听到消息的星环海盗团也开着运输车过去了。
　　那个仓库确实没有被毁掉，里面藏着的东西极少部分是武器，一小半是从其他地方抢来的值钱的艺术品之类的东西，而多半则是在乐园里收集的材料。
　　“这把枪不错。”
　　把后端修改一下就可以将海蓝之晶装进去，定点定方向高强度的力场抵消在某些场合也能起到相当不错的效果。
　　比如可以让安然自己的作战服失效，仅剩下基础功能。
　　“分一小部分给星环吧，免得别人说我们吃相过于难看。”
　　于是星环收到了从安然的指缝里漏出来的那些武器。
　　这东西超时空完全不缺，给了星环也多一份情。
　　总算没有白回来一趟，多多少少整了点东西，麦禾流泪满面，心里畅快得很。
　　“重要的是群星壁垒完了，我这个团长的声望也得好好的涨一涨了，哈哈哈嗝……”
　　“情况不太妙啊。”
　　看着笑的无比自信的麦禾，年事已高的两位元老凑到了一块。鼻子灵敏的他们已经嗅出了危险的气息。
　　“妈的，要不是那个女人，我们怎么可能会这样。”
　　他们指的是安然。
　　一肚子怒火就这样倾泻了过去。
　　星环就这样老老实实窝着才是好星环，星环不需要有志向的团长。
　　“实在不行的话只能放手一搏了。”
　　“那就要看他怎么选了。”
　　……
　　“不是这个。”老高摇摇头。
　　“这个？”
　　“也不是。”老高又摇了摇头。
　　从星环那里搞来百木海盗团高层的全部照片后，安然正在让老高一一指认。
　　不是老大，不是老二，也不是支部负责人。
　　“呵，还能是研究所的所长不成。”
　　“就是这个！”
　　老高忽然伸手指着一个貌似三十来岁的儒雅随和的中年人。
　　还真特么是研究所所长啊。
　　“问题是，就算百木海盗团想要帮茜拉，为什么不直接出动舰队，为什么来接走茜拉的人是一个研究所的所长，这根本就不合理。”
　　是的，不合理。
　　明眼人都看得出来。
　　事情要比安然想象的来得更复杂。
　　但不管怎么说，路障群星壁垒已经被移走了，安然也有时间去寻找剩下的两个暗刻了。
　　“先回彩神星。”
　　让舰队返回巴普洛，接下来的行动方向安然还要观望片刻。

N.11 表情包
　　彩神星这次幸运的避开了超时空的蹂躏。
　　和星环海盗团笑嘻嘻的分别之后，安然带着舰队回到了彩神星附近，但是主力舰队并没有在此多做停留，简单的交接之后安然就让许邦和玩家的代表带人返回巴普洛了。
　　一边搞建设，一边让许邦将运输船队拉起来。
　　“时间看似充裕，但我们也不能就这样平白浪费了。船队要拉起来，交易网要撒下去。运回去的这些材料主要投到天基射线和钢构之城的建造上。”
　　飞星舰暂时还是算了吧，虽然外观酷炫、速度极快，但100亿比露的造价还是让安然望而却步，不如先把钱和材料投到更紧迫的地方去。
　　等超时空真正立足稳固了，到时候再享受势力带来的福利也不迟。
　　青玲并没有跟着许邦回去，没有了群星壁垒的掣肘，她大概率是要继续和飞渡、自由海岸联系的。
　　而安然也将艾拉叫了过来，寻找暗刻这种事要是没有艾拉的话，就算到了门口也不一定进得去。
　　至于海洛伊丝还是乖乖地留守，她作为安然的“身边人”代替安然执掌超时空的建设，第二个任务就是负责训练出高素质的守备人员。
　　对玩家的信任绝对不能拉满，超时空的主事人必须得是信得过的NPC。
　　经过这样的规划，以后的超时空将会有三股守备力量。
　　玩家势力、完全从属于安然的机械部队，以及海洛伊丝训练出来的这些守备军。
　　艾拉的到来又帮安然带了不少消耗武器。
　　她从飞船上跳腾下来，一看到安然就欢快的跑了过来一把抱住。
　　“安然安然……”
　　身体软乎乎的，银白色的头发摸起来也越发柔顺，简直就是最棒的抱枕了。
　　哪怕可以随时在特频里进行对话，但还是接触在一起的温暖更让人向往。
　　艾拉真是越来越逼真了，只要不是去称重，不然就算仔细看也看不出她和普通萝莉有什么区别。
　　摸摸抱抱举高高。
　　将艾拉带到自己的飞船上，难得的享受了一下宁静的日常。
　　乐园可不像在纳格利亚南部那么方便，不然安然倒是可以留下一些玩家去打探消息。
　　这里没有任何航班，而自己驾驶飞船在乐园里穿梭也是相当危险的事情，大概率在路上就被抓去捡垃圾了。
　　安然只能再等等，看看百木海盗团会不会有什么举动。
　　如果进行硬实力的比拼，超时空和星环海盗团加在一起也比不过庞大的百木海盗团，哪怕这个体量再乘以二。
　　所以，埃尔文要是代表百木海盗团出手救助茜拉，那么星环马上就要倒大霉了。如果埃尔文只是出自自身意愿去救助茜拉，那么星环就能活的好好的。
　　嗯，就拿星环海盗团当标杆吧。
　　要怪只能怪他们的根基都在乐园里，出来混的，总不能事事如意，你们要是挂了，我一定会记住你们用生命做出的警告的！
　　安然朝着星环海盗团所在的方向愉悦的笑了。
　　嘻嘻，自求多福吧。
　　……
　　随同出征的玩家根据自己所做的贡献阵营声望都提升了不少。
　　这个值远超留守在超时空的玩家，加上那独特的游戏体验，他们顿时成为了所有玩家羡慕嫉妒恨的对象。
　　【MMP，羡慕的嗦不粗发】
　　【好气啊，我就差300分就能打过那个机械傀儡了，就差这么一点点就和出征的名额失之交臂，不行，我要变强！下次一定不能错过这样的机会。】
　　【我也要变强！我不要头发了，我TM肝爆！】
　　【实在是令人痛心疾首的故事啊，我选择氪爆！】
　　【没有什么机械傀儡能够阻止我，如果有，我就买两个和它一样强的！】
　　猛然间，海洛伊丝发现安然开在以太之城门口的商店销售额一夕之间激增了三倍。
　　“异乡人怎么这么有钱？”
　　海洛伊丝又让另一台机器人统计了一下销售额的总数，事实证明这并不是系统错误。
　　“要是能够让他们自愿将钱都上交给超时空就好了。”
　　但是这种事根本不可能，海洛伊丝感慨了一句。
　　说到提高销售额，海洛伊丝想到了安然之前搞的套路。
　　“庆祝式”促销活动！
　　买两件打九折，多买多折扣～
　　名义上她现在是超时空的暂代总管，但这事果然还是要询问一下安然才行。
　　收到海洛伊丝联络的安然一惊。
　　牛逼了。
　　看来海洛伊丝的学习能力非常不错，很快就领会了其中的要领！
　　“我们这样，正常的装备道具依然按两件九折来卖。但是在这次战斗中大放异彩的那些机械装备，比如战术目镜、探测器、机械傀儡，可以打着庆贺的目的再便宜一点，根据异乡人的贡献度来算多余的折扣……”
　　“这样一来这次没有随队出征的异乡人会更加懊悔，他们就会更加努力的提高自己的实力。而提高实力最直接的办法就是借助外力，这样一来……”
　　谢谢，请将你们的钱放到我的口袋里来。
　　这样子的活动可以一直办下去，能极大的刺激玩家的攀比心理。
　　就怕玩家个个都精打细算，不花钱的吝啬玩家还是一边玩去好了，连自己都舍不得投资，凭什么在竞争这么大大超时空立足！
　　要给玩家这样的印象，在别的地方，你花了钱也不一定变强，而在超时空，只要你愿意花钱，你就能变强！
　　如果你觉得自己不够强，那是因为你的钱充的还不够多。而且超时空经常有打折活动，但凡超时空出品，必属精品。
　　钱，该花的时候还是要花的。
　　“以后有机会要丰富一下官方商店的产品，针对其他职业的玩家也要多整点装备道具来卖才行。”
　　只要是你想要的，在超时空就能买到。
　　有这样的名头在，超时空也会变得特别吸引人。
　　活动一经推出，以太之城外边顿时热闹的像过年了一样。
　　一波又一波的玩家挤到了商店附近，勤劳级机器人为主体的工厂日夜不停的劳作。
　　这热火朝天、欣欣向荣的景象让许邦无比感慨。此前绝不会有人相信在巴普洛的某地会出现一个巨大的商贸中心。
　　这个废墟般的星球俨然和落山的双日一般，血色散漫，随时都会坠落到深渊里，然而，此时跌至谷底的巴普洛似乎迎来了重生。
　　以太之城是象征，超时空笼罩的范围是核心之所，安然划定的商贩区则是超时空的外延，随着时间的推移，这个外延的边界越来越大。
　　简单的房子在漫漫黄沙中拔地而起，并且迅速汇聚成群，这就是聚落的雏形。
　　有强大势力维护周边的秩序，所有的淘沙人都乐意到这里来做生意了。
　　吆喝声、呼喊声不绝于耳。
　　时不时还能看到飞船从头顶掠过。
　　一切都在朝着好的方向前进，虽然目前往来于巴普洛做交易的势力只有李家和一些小海盗团，但孟岚相信一旦钢构之城竣工，这座城市将会引领巴普洛走向新时代。
　　“到时候也可以考虑改造一下周围的环境。”
　　全是黄色看着也不舒服，是时候来点森然的绿意了！
　　【我仿佛看见ANR成为纳格利亚之王的时候了】
　　【我也看到了，这气势，这凶悍的表情，这不拘一格的台词……】
　　【求换成板凳的视角，谢谢】
　　【你们这群大沙壁，还不快乖乖地跪下来膜拜我大ANR女神！】
　　【是暴躁女神没错，但这个大字又从何而来？】
　　【我用我的脑袋担保，这个真的不大，不信你们去问自己的女性朋友】
　　【蠢货，居然敢背地里编排ANR的大小，你们这样做是要给整个超时空谢罪的】
　　除了语言文字上的激烈讨论，就连“表情包”也出来了。
　　安然并不清楚这个视频是谁拍的，也不清楚到底是谁先发到论坛里去的，但显然她站在板凳上骂星环海盗团的视频火了，换了样子之后的她再次火了。
　　“哗啦——”
　　一脚踩烂了坚硬的小板凳，然后配上台词“这就是沙壁的下场”、“再试图偷看我的裙底，这就是下场”、“我一脚就能踩死你们这群蠢货”。
　　还有就是站在小板凳上叉腰骂人的动图，可以完美的配合任何一句骂人的话。
　　【你们的女神素质真是太差了】
　　【表情包】*100
　　【这叫霸气，蠢货，骂得乐园里的海盗一个屁也不敢放，你行吗你】
　　【守护最好的ANR】
　　【完蛋，我恋爱了】
　　【那句蠢货，还不赶紧站起来我循环了几百遍了】
　　【还好还好，我还以为抖m只有我一个人】
　　蠢货，你们再这么编排下去是真的要谢罪的！你们这群沙雕玩家！
　　安然气的吹胡……她没有胡子，那就吹艾拉的头发瞪眼吧！
　　岂可修。
　　抱着180公斤的萝莉生气中。
　　“安然安然你又死了……”
　　“啊啊啊——”
　　这次是四人联机的游戏，参与者还有青玲和奥萝拉。
　　虽然坐在安然的怀抱里，但是艾拉并没有做什么出格的事情。
　　外表是小学生，但心智比高中生还要成熟。
　　1岁半的智械族少女艾拉在安然的教导下聪明的很。
　　除了有点粘安然之外一切都很好。
　　有些事情还是要私底下悄悄地做比较好哦，不要吓到青玲她们了。
　　安然指的是艾拉吃金属这回事。
　　千万不要想歪了。
　　说到吃，安然就想到艾拉已经59级了。
　　原本由坚硬的金属所打造的躯体柔韧性却超乎寻常的好，各种扭曲的动作都可以轻松的做出来。
　　在柔韧度这点上艾拉和安然不相上下，因此她们可以配合做出很多高难度动作。
　　这段时间安然也升到了72级，在玩家现阶段可接触到的BOSS里也是最强档次的。
　　“哎，实在是太厉害了吧，艾拉的脑袋到底是怎么长的！”奥萝拉一脸佩服的看着团队大腿艾拉。
　　玩游戏这种事，果然还是小孩子比较厉害，不能怪她笨。
　　奥萝拉想到。
　　滴滴——
　　放下游戏机的青玲愣了一下，赶紧把联系人名单拉到了眼前。
　　飞渡那边总算是又有回应了。
　　“嘘——”
　　安然向着艾拉做了个噤声的手势。
　　咋肥事鸭？
　　看着就好。
　　要想在乐园里收集情报打探消息，最好还是去找这些原本就在乐园里活动的海盗团。
　　青玲想要寻找海盗公主，想来想去最靠谱的还是借助飞渡或者自由海岸的实力。
　　她们熟悉这里，也不会被其他人针对。
　　在联络中，飞渡的态度也不像之前那样一口否决了。
　　她们确实很忙，因为她们一直在寻宝。
　　并不是海贼王留下来开启大海贼时代的宝物，而是存在于传说中，虚空生物的巢穴。
　　传闻千年前有一只强大的虚空生物死在了乐园里。
　　空间的破碎导致虚空墓地的诞生，原本就很诡异的乐园变得越发奇诡。
　　这只虚空生物是某支系的始祖生物，算起来也是接近宗师级（151-200级）的实力，也许已经达到宗师级了。
　　虚空生物劫掠了很多东西藏在自己的巢穴里。
　　它虽然消散了，但那个巢穴很可能还藏在虚空的夹缝里，谁要是能够找到这个巢穴，就有可能成为乐园的主宰。
　　乐园里大部分势力都盯着这个巢穴，可惜几十年过去了也没有听说谁找到了线索。
　　“……”
　　安然眉头微蹙。
　　关于乐园的传说很多。
　　奇怪的声音，虚空生物，虚空的墓地，还有她挖掘出来的以太之城的秘密。
　　如果这些传说是发生在同一个时代的话，会不会那个虚空生物就是谭和干掉的呢，高喊有种来正面上我的人其实也是谭和呢？
　　想想就觉得可能性挺大的。
　　机械教廷的发源地就是帝国北方，谭和很可能在纳格利亚附近活动过。
　　对了，还有一件事。
　　安然想到机械教廷在猎人公会发布任务收集曼因石矿的事，她当时还特意留了三分之一没交易出去，一直放在亚空间里。
　　曼因石矿主要分布在纳格利亚的北部地区，这又是一层隐藏的联系。
　　看似很分散的消息，却总有种让人将它们全都扭成一团的冲动。
　　“这里面一定有一个大咪……秘密！”
　　会不会是集齐三暗刻就可以弄清楚背后的故事，就可以找到虚空的墓地和巢穴呢？
　　总之，一个剧情任务是少不了的。
　　“看来是因为我们除掉了群星壁垒她们的态度才有所反转。”青玲回头说道。
　　她在用文字和飞渡的人进行聊天。
　　“她说如果我能帮她们牵制迪弗莱姆海盗团的人，她就答应帮我寻找公主的下落。”
　　“这他妈的是狮子大开口吧。”安然一愣，“她以为我们是傻子吗？”
　　迪弗莱姆在星盟语言里是火焰的意思，没错，这是从星盟那边过来的海盗团，虽然比不上百木，但也是乐园里有数的大海盗团。
　　“这不可能。”
　　青玲也直接回绝了飞渡，从这个要求里她看不到任何诚意。
　　“只要牵制住迪弗莱姆就行了，并不需要你们与之为敌。”
　　“要不你们牵制住迪弗莱姆，我们来帮你们找宝藏怎么样？”安然直接将青玲的手环抢了过来，毫不客气的回道。
　　这特么的都什么人啊。
　　海盗公主安然对手下的教育确实是有问题的，完全放权让尤里安娜和艾蕾希处理现在看来是很不明智的选择。
　　你看看这下面教出来的小妹妹们怎么一个个尽知道做梦。
　　飞渡的人被安然呛了一下。
　　这答复的风格怎么突然就变了。
　　“行了，别理这群鸟人了，你信得过我的话我帮你找！”安然拍了拍青玲的肩膀，“与其将希望寄托在这些人身上，你倒不如期待我将整个乐园变成超时空的后花园。我觉得这个可能性比她们愿意帮你找海盗公主要大得多。”
　　一群欠调 教的家伙。
　　“……”
　　青玲张了张嘴，欲言又止，安然做了很多她不敢想象的事情，但如果是寻找海盗公主的话……
　　她沉默了。
　　不是彼岸花海盗团的人，会“真心”帮她寻找公主吗？
　　但如果……
　　青玲又想到另一种可能，如果那个预知一开始就是让她借助ANR力量的话……
　　到底哪个才说得通呢。
　　“我相信你！”犹豫了片刻后青玲斩钉截铁的说道。
　　那很好啊。
　　安然浅浅一笑。
　　商谈似乎没有继续下去的必要了。
　　末了，安然又向飞渡打听了下消息。
　　“茜拉被百木海盗团的埃尔文救走的事你们知道吗？”
　　“？？？”
　　“怎么说这个？”
　　“不知道？”
　　“没听说过，我懂了，你是怕百木海盗团针对你们吧。”
　　安然回答了“没错”。
　　“我想不出百木海盗团帮她的理由。”
　　“是吗？”
　　“你可以考虑下我刚才提的意见，牵制迪弗莱姆（DF）并没有你想象中的那么难，只要能争取半个月就好。”
　　“我会再考虑一下的，毕竟超时空也不是我说了算。”安然还在扮演青玲。
　　对方并没有怀疑什么。
　　那就赶紧考虑好！
　　行吧……
　　结束对话之后，安然眨了眨眼。
　　从飞渡的答复推测救助茜拉应该是埃尔文的个人行为。
　　要真是这样的话，安然的目光落在了她设计的行程图上。
　　彩神星距离第二个暗刻有200多光年，但为了避开极彩的影响，至少要进行五次空间跳跃才能抵达目的地附近。
　　而危险的地方就在于百木海盗团是否会盯上她们，这五次航行过程中是否能完美的避开其他海盗团。
　　“只要进了以太之城就没有问题！问题是如何顺利的进去！”
　　就在安然为此而苦恼的时候，星环海盗团的驻地，出征的舰队刚返回，一场暴风雨眼看着就要袭来了。
　　“抓住机会，这次一定要把属于我的权利拿回来！”
　　麦禾神色凝重的从飞船上走了下来，向着自己的住处而去。
　　PS：累积欠更8万字，最近零星的还到还欠5.95万，大概下周一开始恢复7k更新还欠更。感谢打赏的诸位，现在也有五个萌主了(๑´ㅂ`๑)
　　这章铺完，下章开始继续搞事。虚空的mimi是安然变强的关键，也和海盗公主的剧情有一定联系

N.12 这一针扎下去……
　　天是蔚蓝的天。
　　海是碧蓝的水。
　　阳光传递着浸透到血液里的温暖。
　　星环海盗团的驻地就是再正常不过的普通行星，如果不是位在乐园里，这里一定会成为一颗相当热闹的行星。
　　一万多人占据着赤道周长七万多公里的行星，整个世界都是后花园的感觉不要太棒。
　　随便挑一条路，或者自己走出一条路来就能看到未被开发过的自然美景。
　　譬如身侧宛如在春三月半盛开的满山粉红色花朵，一山不知名的树摇曳着粉红的醉意，清淡的花香在鼻翼挑逗。
　　“是个让人沉醉的好地方。”
　　拄剑的元老远眺着山脚下的清澈的溪流。
　　这种清净且平时不会有人来的地方没有人监视，也没有监控设备，最适合进行一些阴人的密谈了。
　　“要守住这一亩三分地，不能辜负了之前四十年的努力。”
　　拄剑元老深表赞同。
　　他们两的看法其实很简单，我不管你有多大的理想，你是否有能力让星环成为乐园里的霸主，只要是动了我们拼命拽在手上的东西，那就别想得到任何支持。
　　为了大局？
　　这是权力的斗争。
　　如果真的有那么多人能顾大局，古往今来的政权更替就要少上许多，历史也将大变样。
　　“这次他长了不少脸，而我们的声望却跌了不少，此消彼长，我估摸着他会按捺不住了。”
　　“先看看情况，必要的话还要去试探下另外两个人的口风。”
　　点头。
　　他们还是有顾虑的。
　　在这次出征前做相同的事成功率也许在50%以上，但现在还剩多少就难说了。
　　正打算再说两句话，从山下忽然飞过来一台无人机。
　　滴滴……
　　无人机投影出了麦禾的身影，他神色焦急的看着“风轻云淡”的两位元老。
　　“不好了，刚才接到消息，卧病在床的托德元老在两天前就去世了。”
　　啥？
　　乍闻此事，那两名元老顿时懵了一下。
　　死了？
　　他们刚想着要去借助一下托德的力量，可一转头人已经挂了，而且是在这种关键时刻。
　　这可不是个好消息。
　　托德没有子女，他的元老位置需要人继承，这必然会引起一阵骚乱。
　　为了这个位置肯定又会演化出各种明争暗斗。
　　“我知道了。”
　　“我马上过来。”
　　视频通话挂断后，两名元老对视一眼，神情变得极其严肃。
　　不能再磨磨唧唧了。
　　“先去看看，该做的要马上动起来了。”
　　该做的，一个是去现场了解情况，一个是拉拢托德手下认可他们的人，一个是试探乔齐娜这个雏儿的态度，还有就是整合自己的手下，看看有多少意志坚定的人。
　　两位元老将一切都考虑的很清楚。
　　但考虑的清楚并不意味着做事的时候会很顺利。
　　拉拢托德的手下倒不是什么难事，但在乔齐娜这里他们却遇到麻烦了。
　　——现在元老的位置空了一个出来，这种重要的位置不能久悬，你觉得让谁继任比较好？
　　乔齐娜一挑眉：那当然是谁强谁上，弱者，哪凉快哪边待着去。
　　“……”
　　艹，你丫的咋说话的呢？
　　脑子被柰子挤满了吧？
　　要是都你这么玩星环早就没了！
　　——这事还是不能这么草率，需要更认真的考虑一下。
　　乔齐娜呵呵了：爱怎么考虑你们去考虑吧，反正就我看的话，谁强谁上，弱者出去就是丢脸的。
　　“不可理喻，实在是不可理喻！”
　　“当初怎么就让这么个女人继位了！真是气死我了！”
　　“会不会其实她已经和麦禾勾搭到一起去了，故意用这种话膈应我们？”拄剑元老大拇指轻轻摩擦剑柄。
　　“无论是什么情况，哪怕她两不相帮，我们成事的可能性也大大降低了。”
　　更让人心碎的是回过头试探自己的手下时，两位元老猛然发现大家的步调似乎有些不一致了。
　　什么鬼？
　　明明不久前一个个觉悟还高得很，这回问起话来了却像是带了降智光环一样，你们是不是被谁用锤子给打了？
　　这可不是个事啊。
　　外部拉不到合作伙伴，要是连自己的屋子都着火了，那还想和麦禾对抗也就只是个不现实的梦了。
　　“难道就连他们也选择站在麦禾那边吗？这些人脑子是不是有坑，跟着麦禾走他们能有什么好处！”
　　“别急着下结论，我先让我暗中培养的人去打探一下消息。”拄剑元老制止了另一名元老的愤怒。
　　老黄啊，办事，尤其是办这种大事一定要沉得住气才行。
　　办的好了还能再享受几十年，办的不好了，运气好也许还能捡一条命，运气不好说不定就被人当成卫星发射到外太空里去了。
　　水面之下，间谍在行动。
　　虽然已经很努力的去打探了，但是两位元老并没有发现自己的手下和麦禾有任何联系。
　　“想不到他们居然藏得这么深，孽畜，枉我辛苦栽培他们，最后却养出这样一群白眼狼来。”
　　与会的人已经不止是两位元老了，还有他们最亲近的亲随。
　　大家口号一致，要干翻麦禾。
　　有共同的诉求，朝着相同的方向使力。
　　只可惜，无论他们如何使力也找不到有用的信息。
　　因为麦禾根本就没有和那些人联络。
　　只是在和群星壁垒的战斗中所展现出来的巨大反差让那些还存有热血的人疑惑了。
　　跟着这两老头子将麦禾干翻了获利也不见得多大，反倒是星环重新整合看起来更有发展前途。
　　如果能有一个像超时空那样的首领，星环肯定不至于像现在这样憋屈！
　　两位元老万万没想到，这尼玛是思想出了问题！
　　“老板，这个人思想出问题了，他又没有放大！”
　　乔齐娜也没有与麦禾联合，“政治觉悟”极低的她到现在也不知道自己的贴身侍女是个叛徒。
　　对两位元老的问话感到莫名其妙，对回来后就到处乱跑的麦禾同样感到莫名其妙。
　　啥……啥啥，这整的到底是啥？
　　一个两个吃饱了撑着没事干了吧。
　　一天到晚不干正事，难怪星环现在变成这副样子了，乔齐娜痛心疾首。
　　“什么？那两个老不死去问乔齐娜话了？”
　　听到侍女转告的消息，麦禾顿时急了。
　　他原本还想徐徐而图之，先在第四名元老的继任之事上赢一场加大自己手里的砝码，然后再耸动敌对阵营里的那只狼。
　　时不我待啊。
　　“我们必须提前行动！”麦禾对自己的心腹说道。
　　“不能再这样下去了，趁着悲观的气氛还没有弥漫开！而且我们也需要一些外部援助。”
　　拄剑元老队其他人说道。
　　援助对象不自禁的就落在了百木海盗团等大海盗团身上。
　　从安然的口中他们得知百木的人救走了茜拉，但是星环海盗团的人完全不担心百木会来袭击他们。
　　百木海盗团也有敌人，而且为了孤家寡人般的茜拉就向星环海盗团动手这完全不合理。
　　这又不是政治斗争，茜拉也没有什么交换的本钱，凭什么说动百木海盗团出手。
　　“没兴趣。”
　　“没空。”
　　“插手别家的事似乎并不怎么合理。”
　　“这个的话倒是可以考虑考虑。”
　　MMP！
　　问询了一圈之后两位元老才发现根本没人乐意参与到这种事来。
　　就像是插手他国内政一样，哪怕成功了，也会引起其他海盗团的愤慨。
　　乐园里的实力对比相对稳定，各海盗团都有自己划定的势力范围和航道，一般来说谁也不想招惹谁，只是开采乐园里的资源就够他们快乐很久了。
　　“不多说了，我们明天下午就行动！”
　　“明天下午？”
　　“明天是托德出殡的日子，作为团长麦禾必定会出席，我们就在出殡的路上将他直接干掉。”
　　“可是这样一来……”
　　“纷乱是不可避免的，直接将他干掉我们的胜算就会大增，虽然星环的实力会有所损耗，但哪怕就此被迫离开乐园也比自己人头落地要好！”
　　“你说的很有道理。”
　　这次我听你的！
　　明天，星环海盗团就要变天了。
　　望着天空中光芒暗淡的卫星，野心家的脸上露出了残酷的笑容。
　　不要怪我，年轻的小伙子，这也是你自找的。
　　你要是老老实实的接受现状，大家自然是相安无事，你享受你的风光，我们享受我们的权力，奈何年轻人就是容易气盛啊，满脑子这的那的，不如简单点想想柰子就好了。
　　kukukuku——
　　拄剑元老用布条精心的擦拭着自己的佩剑。
　　这是陪他走过年轻岁月的兄弟，随他杀戮，随他成长。
　　我剑光出鞘，引动九霄，一剑就要削断你的赤红大梦！
　　呔！
　　咚咚咚——
　　滴滴滴。
　　“什么事？”拄剑元老眉头一皱，不去准备行动又特么跑回来干嘛。
　　外面传来了熟悉的声音。
　　是他的两名徒弟之一。
　　“老师，你已经被包围了。”
　　哈？
　　等等。
　　擦拭的布条跌落在地上，拄剑元老失神了。
　　大徒儿，你丫的这台词是从哪里学来的，你演戏演串场，拿错台本了吧？
　　“你在说什么鬼话！”他怒道，“没事做回去老老实实的练剑。”
　　练剑？
　　您老歇着吧，我已经不需要再练了！
　　“老师，我已经举报你了，你现在已经无路可逃了。”
　　什……么……
　　一口气差点没喘上来。
　　这时候他总算明白了，这徒弟剑术一直没练好，但贱术却练得贼溜。
　　“你这个叛徒，贱人！”
　　不，我还有后手。
　　拄剑站起来就想要启动房间里的暗着，但外面又响起声音了。
　　“老师你就别白费功夫了，我已经把你的那些东西能拆的都拆了，不能拆的也断电了。”
　　曹尼玛。
　　听见了吗，曹尼玛。
　　“你这个贱人！”
　　虽然试图抵抗，但在一群如狼似虎的猛汉的袭击下，拄剑元老最终还是不支倒下。
　　“为，为什么？”
　　“我仔细一想，就算你们成事了，头上有你们两个老人压着，还要和七八个人竞争，倒不如去帮麦禾。”
　　“……”
　　“你别担心，你们的密谋全都被我录下来了，到时候一放出去，这事就是团长为了自保，迫不得已。你们本来已经不得人心了，这样一来就更没有人会为你们出头了。哎，走到这一步，要怪只能怪你们自己。人年纪大了，没了心气，该放手不如早放手。你要是再年轻十岁，这状况就不一样了。”
　　拄剑元老卒。
　　这场动乱最后还是烧了起来。
　　内部不稳的元老派先出了叛徒，这之后再怎么挣扎也只是徒劳无功。
　　双方多多少少死了些人，有了录音证据，先动手的麦禾位置却一下子稳固了。
　　意外的顺利啊。
　　本来实力不如那两个老不死，也没有借口动手，倒是他们先露出破绽来了。
　　只是……
　　望着神情略显落寞的乔齐娜，麦禾有些头大。
　　这最后一个元老，因为之前的战斗声望暴涨，他完全没借口去除掉她。
　　乔齐娜身上没有任何污点，莫非这就是大智若愚？
　　“恭喜啊恭喜，一口气就将两个讨人厌的蠢货都干掉了。”
　　再望着屏幕上笑嘻嘻的另一张脸，麦禾一个头有两个大。
　　你妈的，当初为什么不把乔齐娜直接打死！
　　真是气死本大爷了。
　　但脸上还是要保持微笑。
　　来自盟友的恭贺怎么着也不该摆出臭脸，他觉得星环还有和超时空继续合作下去的必要，超时空有完整的武器生产线，不宜闹翻。
　　因此麦禾也稍微说了下其中的细节，并且和安然商量了下商业买卖的事。
　　“又找到了一个新客户，而且……”
　　安然的脸上露出了笑容，百木海盗团直接拒绝了那两个元老的利益交换，一句轻飘飘的“没兴趣”说明了很多东西。
　　“看来救助茜拉只是埃尔文私底下的举动了，不然当时也不至于就他一个人出现。”青玲说道。
　　“我想的太多了，但小心谨慎点也没坏处。”
　　如果百木真要帮茜拉，茜拉又何必费心思去把虚空恶魔引出来呢。
　　“没有了这个威胁，也差不多该动身了。”
　　两百光年外的目的地，五次空间跳跃。
　　在彩神星已经休息了快十天了，艾拉过来也陪着安然玩了五六天，将与星环贸易的事情交给许邦和海洛伊丝处理，安然踏上了新的征程。
　　她现在乘坐的这艘飞船长317米，舰炮与动力组均进行过强化改装，算得上是很不错的座驾了。
　　原本安然是希望青玲带着忘川的人返回巴普洛的。
　　但在说出相信安然能帮忙找海盗公主之后青玲就彻底黏上安然了。
　　“我保护你！”
　　她“深情”地看着安然。
　　这当然不是因为她被安然掰弯了。
　　虽然魅力很高，但安然又不是弯仔码头。青玲就是担心安然要是挂了就没人能帮她了，保护安然就是在保护自己的希望。
　　“行吧，那你就跟过来吧。”
　　算上忘川的三十艘飞船，飞船数量依然不多，算不上招摇，但震慑一下某些打着坏主意的人效果却还不错。
　　“如果那个暗刻里也有这样的机甲的话……”
　　安然抬头望着矗立在船舱里的机甲。
　　高大威武。
　　她又回头看了下艾拉，如果还有就给艾拉整个这样的大玩具！
　　母（姐）女（妹）同心，其利断金。
　　面对疾风吧，hasaki！
　　“我有安然就够了！”艾拉一把抱住了安然的大腿。
　　安然很欣慰。
　　艾拉真是太善解人意了。
　　要是其他的熊孩子，比如安浅浅，肯定会大声喊着“给我也整一个”！
　　我整你个平底锅，能不能像艾拉这样成熟点。
　　上得厅堂，下得厨房，能干活，能卖萌，还能暖床。
　　半速行驶的船队一头扎进了深邃的星空里，在远离耀眼的极彩后开始了第一次空间跃迁。
　　……
　　滴滴，滴滴——
　　耳边不时响起器械报鸣的响声，埃尔文穿着生化防护服一脸严肃的盯着身前一排竖直放着的玻璃器皿。
　　玻璃器皿的下端全都连在一块儿，从左往右深紫的颜色依次变浅，连接口处的阀门异常精妙，而玻璃管的上方也有着实体屏显示各种参数。
　　“先用3号试剂试一试。”
　　埃尔文轻轻的点了点头，他在手环上点了一小会儿，很快天花板上就有针管探入了右侧第三个玻璃器皿里，抽取了500ml左右的剂量进入到房间中间的大型圆柱体里。
　　配置药剂的活化，用时21小时。
　　埃尔文回过头。
　　这是一间面积有几百平米的大型实验室。
　　充斥着各种不明觉厉的器械，但最扎眼的还是右侧的一排“展架”。
　　容器里装着紫色雾气、漂浮的碎块、尖牙、貌似眼球的物体等等。
　　这一切都来自于虚空恶魔的躯体。
　　为了进行相关研究，百木海盗团也是费了不少劲才整来了几只虚空恶魔的尸体。
　　最后埃尔文的眼睛落在“展架”的最右侧，泡在液体里的是光溜溜茜拉。
　　发丝上浮，身躯没有任何遮掩的呈现在埃尔文面前，那骇人的伤口此时没有留下任何多余的痕迹。
　　埃尔文的眼睛闪烁着光芒，矫健有力，看不出丝毫赘肉，丰腴得当，一看就让人想要冲起来。
　　这强健的身体是上好的实验材料，也是个好炮架呢。
　　8说了，鬼知道茜拉能不能承受得住3号试剂，趁着现在还热和着，埃尔文急切的将容器里的液体放了出来，然后走了过去。
　　他可没有奇怪的癖好。
　　这之后，云收雨歇，埃尔文用炽热的目光盯着依然活力满满的茜拉。
　　“我要用针扎你了。”
　　“来吧！”茜拉闭上了眼睛。
　　埃尔文一针扎进了茜拉的身体。
　　还有点疼。
　　很快那淡紫色的液体就被注入进去。
　　冰凉凉……
　　“啊！”
　　茜拉叫出了声。
　　她感觉身体里出现了一座火山。
　　是爆发了的活火山。
　　奇迹，会出现吗。
　　埃尔文握紧了拳头。

N.13 创造了一个文明？
　　注射的房间是在实验室右侧的一个休息室里。
　　毕竟在注射之前还要做一些少儿不宜的事情，实验室里监控摄像头可多了，埃尔文没有将自己勇武的一面直播给其他人看得想法。
　　活化后的3号试剂像是煮沸的开水一样，试剂在玻璃针管里蹿腾，原本的浅紫色就像是蘑菇云一样从底部蹿升到顶端，散开后又开始下一个循环。
　　所谓的活化，其实就是让原本在玻璃器皿中活性被抑制的药剂复苏。
　　从虚空恶魔体内提取合成的药剂确实是“活”的。
　　它在进入被注射者体内之后就会开始侵入被注射者的细胞，从微观到宏观的渐进式改变，如果没挺过来，要不就是当场死亡，要不就是成为半人半兽、丧失理智的怪物。
　　可一旦成功的话，身体会得到不同强度的进化，获得特殊的能力，甚至可以说已经不是个人了。
　　在展开对虚空恶魔的研究之后，埃尔文做过的实验次数很多，实验室里的其他成员也断断续续做过不少实验。
　　大多数时候实验体不堪重负流血而亡，要不是有几次接近成功的实验他们也许早就换研究方向了。
　　一次是一只大型犬，在接受1号试剂的注射后体型膨胀了三倍，它似乎拥有超乎寻常的智慧，在诱骗一名实验员进入实验室之后杀人逃路，最后在借调过来的一队高级战兵的合理追击下这只大型犬才被扑杀。
　　它的力量大到可以轻松的顶飞几吨重的闸门，尖牙释放的粘液具备迟滞行动的特效。
　　展现出来的这些力量就足以让人期待了。
　　还有一次是一只类人猿实验，2号试剂成功合入，类人猿获得了令人惊骇的速度以及致幻的能力可惜的是类人猿的大脑遭到了破坏，完全失去了理智，被早有防备的机械部队猎杀，并没有造成大规模破坏。
　　要成功啊。
　　埃尔文紧张的看着平躺在蓝色玻璃台上的茜拉。
　　四周包揽着强化材料。
　　痛苦的呻 吟和刚才做羞羞的事情时完全不同调，还有身体抽搐的模样，双手紧紧的按住大腿，浑身上下写满了“痛苦”两个字。
　　针筒注射的地方是火山口，喷涌的岩浆在极短的时间内就蔓延到四肢百骸了。
　　头脑也不得清晰，在感受过最初如同被无数虫子撕咬般的痛苦后，茜拉就感觉自己掉进了一片混沌之中。
　　她不知道该如何去描述此时感受，没有，不，应该是想不到词语。
　　别说对身体四肢的掌控了，仿佛连大脑都不是自己的了。
　　身体只是本能的在做出各种反应。
　　什么复仇啊，挨过痛苦超越自我啊，都是不存在。
　　什么也没法去想，就这样浑浑噩噩的过去了一段时间。
　　等到她回过神，重新掌握身体后，以疲惫之姿勉强睁开双眼，首先看到的就是身体一阵剧烈抖动的埃尔文。
　　啊，笑容有些扭曲，但就是那个和她有过负距离接触的男人没错了。
　　“哈哈……”
　　埃尔文微躬着身，双手握拳不断的抖动。
　　他眼睁睁的看着茜拉身上出现各种变化，在抽搐中似乎有向着虚空恶魔变化的趋势，但随着时间的推移，原本出现的那些诡异特征又慢慢的收敛了。
　　最后留下的只有手臂和脚上的细碎鳞甲，以及略微上挑的眉眼、已经改变了形状的眼瞳。
　　遮住那些诡异的地方不看，反倒是比之前更加充满诱惑力了。
　　而且，她睁开了眼睛。
　　理智。
　　理智才是这个药物最关键的地方。
　　如果实验体没有理智，那还不如想办法圈养虚空恶魔来的有用。
　　埃尔文发现茜拉抬起了稍显“粗壮”的右手。
　　缓慢的靠近，然后在他还没反应过来之时猛然拍在了玻璃平台周围的特殊围墙上。
　　砰！
　　巨大的响声伴随着如同蛛网般开裂的裂痕同时出现。
　　我靠。
　　埃尔文吓得停止了抖动，后退一步一屁股坐在了地上。
　　这个力量实在是强的过分了，这个材料他验证了很多次，抗打击性能极佳，但是却被茜拉一巴掌拍碎了。
　　茜拉顾不上自己什么也没穿，她坐起来盯着发愣的埃尔文。
　　仿佛X型的瞳仁看人的时候似乎很迷茫，但周围弥漫的血色，以及如同玻璃晶格般一层层向下倒映的场景让人心生寒意。
　　很像虚空恶魔。
　　这是一个76级的BOSS，如果埃尔文有玩家的侦察术……他也看不到。
　　因为他自己才64级。
　　但被打了一针的茜拉的力量之强大是肉眼可见的，如果她没有理智的话……
　　埃尔文的额头直冒冷汗。
　　百木海盗团很强，强到解决这样的问题也不怎么花功夫，但问题在于这次实验埃尔文是偷偷进行的。
　　实验室里也只有少部分清楚。
　　“你……”他先开口了。
　　有些胆颤的说道。
　　“这样算是成功了吗？”
　　茜拉双手搁在腹部，挡住了下方，很平静的问埃尔文。
　　成，成了？
　　莫大的惊喜一下子涌上心头。
　　茜拉并没有失去理智。
　　埃尔文猛然站起来，一脸惊喜的走到了茜拉的面前。
　　“我……”他说话断断续续的，“我也不是……很……很清楚，这需要一些检查，但至少你的意识还很清晰，力量也得到了恐怖的增长。”
　　“那就检查一下吧。”
　　茜拉站起来。
　　“好，没问题，我也很想看看现在的数据。”
　　盯着茜拉充满力量的身躯，埃尔文对某反复运动感兴趣，但他对这具身体反映出来的数据更感兴趣。
　　“先帮我拿一件衣服过来。”
　　被泡进恢复液之前茜拉的衣服就被撕碎了，埃尔文给她随便的整了一件宽松的白大褂，好歹是将身体包裹住了。
　　接下来埃尔文带着茜拉走了一趟检查流程。
　　如果单纯的从力量与速度来评判，埃尔文觉得茜拉甚至可以和百木海盗团的团长相比较了。
　　而在特殊能力这方面，继承自虚空恶魔、被鳞甲覆盖的手脚破甲水平堪比高强度的钻头和切割机。
　　一股不知名的紫色能量可以做出很多攻击和防御的招式。
　　“虽然没有太过神奇的表现，但毫无疑问你已经成功了，我觉得应该还有再进一步的可能”埃尔文摸了摸下巴，“唯一的缺陷大概在于身体的活力被过度开发，这是要减寿的。”
　　茜拉点了点头。
　　“为免出现什么意外，这具身体还要继续调养观察一段时间。”
　　“这段时间千万不能过度使用自己的力量，你要逐渐去适应这一切。我并不能保证融合自虚空恶魔的活性分子会不会有反客为主的能力。”
　　茜拉继续点头，只是在埃尔文看不到的地方X的中心闪烁了片刻。
　　“把手伸出来。”
　　“你要干什么？”茜拉问道。
　　“抽点血。”
　　原来如此，这样茜拉倒是没有拒绝了。
　　埃尔文很满意茜拉苏醒之后的表现，她认得清形势，并没有因为获得了特殊能力而做一些出格的事情。
　　抽血是埃尔文计划中的事情。
　　一个成功实验体的身体具有极大的分析价值。
　　培养一个成功的实验体出来很酷，但是让自己也变得这么“酷”那更酷。
　　“除了身体素质的飞跃，奇特的能量，身体愈合能力也进化到一种可怕的程度。也许还有一些我不清楚的能力……”
　　将血液注入到分析仪器里，埃尔文悄悄地回头看了一眼正在舒展身体的茜拉。
　　要想彻底掌握这个女人是一条看起来还很漫长的道路。
　　就连身体都没有征服，就不用谈心了。
　　……
　　“一切正常。”
　　“那就好。”
　　通往目的地海豚星的路上，经过三次跃迁安然还是没有遇到意外状况，这不得不说是一个极好的消息。
　　最好是一路到头谁也遇不上。
　　这时候不需要感慨宇宙的空旷，安然倒是期待所有NPC和玩家都在此刻同时下线。
　　飞船上能放出去的探测器已经有三分之二被散布出去，剩下的作为备用品。
　　到目前为止显示出来的画面都是清冷的太空，有极少数探测器拍到的是被极彩“污染”了的画面。
　　护送安然前往海豚星的青玲紧绷的心也稍稍放下。
　　现在，她希望忘川海盗团的人全都安然，希望安然安然，希望公主也安然。
　　所有人都安然无恙才对得起这个名字。
　　“距离下一个跳跃地点预计还有110分钟左右的间歇。”
　　飞船上的AI每隔一段时间就会进行一次播报，至于飞船的驾驶，在有艾拉的时候这些工作都是交给她的。
　　以萝莉大小的身躯展现出来的算力却远超飞船AI。
　　远古精髓很神奇，但柯林捡来的那块芯片也肯定不是垃圾货。
　　“安然安然，最右侧的探测器发现异常了。”
　　艾拉的汇报比AI来得更快。
　　但这可不是什么好消息。
　　安然的心里一咯噔，赶紧凑到了艾拉分出来的显示画面前。
　　静谧的宇宙空间被白框标示了好几处。
　　接近速度极快。
　　是运动的天体？
　　不对。
　　安然顿时警惕了起来。
　　正常天体的运动速度不可能有这么快。
　　“做好戒备。”
　　这主要是提醒青玲了。
　　忘川海盗团的飞船才是抗击来敌的主力。
　　“我明白了。”
　　青玲立刻指挥手下的飞船做好准备。
　　能量武器开始蓄能，哪怕浪费不可补给的能量也好，总不能在发生冲突的时候失了先手。
　　就算实在打不过也能快速进行引擎的启动。
　　很快画面上显示的白框数量变得更多了，在警戒中安然也看清楚了过来的东西。
　　飞船。
　　粗略一看大概是六十多艘飞船。
　　它们有着统一的外观，看样式都是护卫舰。
　　“等等。”
　　安然让青玲不要轻举妄动。
　　因为是护卫舰，所以安然一下子就开始怀疑这些飞船的来历了。
　　就她目前见过的任何一支海盗团里都不可能有这么多帝国用护卫舰，而且还是老一代、现在逐渐退役的护卫舰。
　　一个是没有搞的渠道，一个是为了避免成为帝国打击的首要目标。
　　当海盗到处抢劫已经是恶事了，还敢开着帝国的护卫舰，那不是在挑衅军方吗。
　　艾拉在不知不觉间靠到了安然的面前。
　　她现在也很紧张。
　　对方的飞船看起来更厉害，而且数量也更多，要是真的打起了安然该怎么办。
　　就算驾驶逃生舱离开也很危险啊，安然又不能在外太空生存。
　　想了很多很多东西，有很多很多顾忌，然而那只舰队在发现了安然和忘川的存在后却并没有过多的表示。
　　就像是很不经意的瞅了一眼，然后就从旁边飞掠离开了。
　　它们的飞行速度很快，毫不在意外界的影响，一下子就冲到了安然的前面。
　　行驶的方向是同一个方向。
　　安然皱了皱眉。
　　“呼～”
　　旁边的艾拉很人性化的做出了松气的表情。
　　“怎么了？”安然摸了摸艾拉的头。
　　“害怕。”
　　“没什么好怕的。”
　　“要是安然没了就很害怕。”
　　“不会的。”
　　好歹也是2.0版本的最终BOSS，虽然面板上没有显示，安然相信自己是有成长性的强运的。
　　就连老高都有幸运光环，她这个注定要搅动帝国风云的BOSS难道还只是条大咸鱼？
　　医者不能自医，她看到的自己也不是真正的自己。
　　平静的向前航行了许久，到达预定地点后安然恰好看到之前的船队也在附近进行了跃迁。
　　同一个方向。
　　跃迁完成后，安然再次印证了自己的猜想。
　　在远处她又看到了那只船队。
　　“还有一次跃迁，这里是黑海湾的势力范围了。”青玲说道。
　　关于海盗势力划分，这方面调查的最清楚的就是青玲。
　　行进路线她也有做不少调整。
　　虽然现在看来实力菜了点，但就办事和忠诚上而言，青玲都是完全值得信赖的好帮手，也是个好伙伴。
　　实力差劲可以以后慢慢提升，人坏那就难救了。
　　“看起来它们的前进方向是黑海湾的驻地。”
　　巴普洛在纳格利亚北境西北一带，向北前进再靠上一点的区域就是乐园，而安然此时所处的位置却又偏向乐园东南方。
　　距离纳格利亚很近，距离黑潮也远不到哪里去。
　　至于海豚星则是在乐园的东部偏中区域，最后一个暗刻处在乐园西北地带，连接起来就是锐角三角形。
　　那里，已经很靠近传说中的虚空墓地了。
　　“也许他们是从黑潮来的。”青玲猜测道。
　　“懒得管那么多，既然没人打扰，那就抓紧时间，还剩最后一次跃迁。”
　　将放出去的探测器收回，三十多艘飞船启动了跃迁引擎，在数分钟的蓄能之后，原本添了几分生气的深空又重新陷入了冰冷之中，直到五分钟后才有新的探测器赶过来，环绕了一圈没有什么收获又原路返回。
　　……
　　“终于到了！”
　　海豚星，仅记载于以太之城信息库里的星球，它果然存在。
　　望着近在咫尺的海豚星，安然迫不及待的想要张开双臂去拥抱那90%的区域被海洋覆盖的蓝色星球。
　　海洋孕育着生命和希望，在以太之城的信息库里就有相关记载，海豚星同样是一颗宜居星球。
　　不过它并没有像巴普洛那样孕育出先进的文明。
　　追溯到几百年前这里还是原始时代。
　　以正常的演化时间来看，就算过去了八九百年，原始时代依然是原始时代。
　　这会是一件很有趣的事情。
　　在飞船降落的时候安然忽然想到，如果生活在水域的智慧生物望见了她们的飞船，会不会把这当做下凡的天神呢。
　　当文明进一步演化，后人在考察这个时代的文明时，会不会为那些奇怪的壁画、拼图而生出各种各样的猜测呢。
　　也许要给他们来点更刺激的。
　　玩心大起的安然忽然拉了艾拉一把：“我们到外面去转一圈吧。”
　　“嗯嗯。”艾拉用力的点头。
　　飞船将要降落在北极附近的雪原上。
　　按照预定计划，接下来她们要放出探测器“按图索骥”，去寻找地形和以太之城记载相同的地方，忘川海盗团的妹纸们也会驾驶舰载太空战机帮忙搜索。
　　然而在飞船尚未来得及降落之时，安然的那艘飞船突然张开了顶部，接着——
　　“高大威武的银色骑士散发着耀眼的光芒突然出现在云端。”
　　“消失了千年的骑士再次出现在万民的面前，它将如同上次现世那般，为海豚星的万民带来文明的火种。”
　　“骑士俯瞰下方无边无际的蓝色海洋，它似乎是在巡视自己的疆土和子民。”
　　“当时，海女在天神石附近清洗刚采摘的果实，在云端俯瞰已久的骑士脚踏七彩神光降临在海女的面前。”
　　“惊吓的海女将果实扔进了海里，她慌张的看着骑士，骑士和海女对视。”
　　“此时，骑士看出了海女身上的不同，那是海洋所孕育出来的神光，正是这次会晤让海女成为了骑士在人间的代言人，带领万民抓住了文明腾飞的火种。”
　　等等！
　　你们演戏的能不能不要吹的这么夸张。
　　严肃点，历史是正剧。
　　改编不是乱编，戏说不是胡说。
　　你们再这样乱编排我，我是要╭(╯^╰)╮的！
　　当时的情况明明是——
　　在云端看风景的艾拉忽然发现一座小岛的海湾边上趴着一个人。
　　是很特殊的人。
　　长相颇像海民族玩家，但耳朵更倾向于正常人类，就是腰侧靠后有短小的鳍。
　　她的身体包裹在绿色的藻类下面，看性征是明显的雌性。
　　有山有沟，就是不知道有没有谷。
　　盯了好一会儿后安然决定靠近点接触下海豚星的土著。
　　于是她就和艾拉控制机甲下去了。
　　与“海女”的会面在“海女”被吓得摔到海里开头。
　　这不就是天神石上画着的骑士吗？
　　最惊讶的是，安然发现“海女”惊慌之下叫出来的话是纳格利亚方言。
　　“有怪……天啊，是天神！”
　　并不是游戏翻译过来的，这是确确实实的纳格利亚方言。
　　安然愣住了，和激动的“海女”对视。
　　她想的是，谭和在海豚星到底做了什么？
　　是他引导了这里的土著进化，还是他和某个海民族的相好做了些羞羞的事在这里创造了一个民族？
　　“是天神！”
　　“海女”激动的一下子钻进了水里。
　　游啊游。
　　她是天生的海洋宠儿，在海里行动自如，完全没有任何阻碍。
　　呈现在安然面前的背部是很漂亮的。
　　大概是因为天天游泳，这个土著的身材非常标志。
　　这样看了好一会儿，艾拉一下子捂住了安然的眼睛，等她在回过神的时候，那个土著已经消失在视野里了。
　　“……”
　　远方飞船停下来后，对安然的任性感到很无语的青玲赶紧带着自己的小妹们赶了过来。

N.14 海民少女很好奇
　　你就不能少搞点事专心致志的寻找你要找的东西么。
　　当然不能啊！
　　安然一挑眉：“总是会被她们发现的，而且要是真的找到我要找的东西，这里以后很可能就是超时空的第二个据点了，提前和这里的土著们接触下也没有什么不好的。”
　　“啊？”
　　青玲愣住了，她倒是没想到安然有将海豚星变为超时空据点的想法。
　　“这隔的也太远了点吧？”她疑惑的问道。
　　两个据点甚至无法进行有效的援助。
　　“这都不是事。等巴普洛的超时空发展起来了，现在占据了乐园的这群海盗要是不识相的话我就把他们全都赶到虚空墓地里去。”
　　一下子就放出了豪言，艾拉一脸崇拜的看着自信满满的安然。
　　看不见面容，但从语气里青玲也能知道安然现在的样子。
　　大多数时候安然是理智的，但有时候又会莫名中二。
　　总之，你开心就好。
　　咱只想越快找到公主的线索越好。
　　哈哈。
　　这碧蓝的海洋啊！
　　阳光洒在水面上，清澈的表层还能看到有海鱼在岸边游动。
　　天神石是一座周长十几千米的圆形小岛，中间耸立着一座两百多米高的小山，树木成林，有一口淡水池。
　　土著居民从水里向外张望的时候就发现传说中的骑士正在凝视天神石，骑士的周围悬停着许多宛如飞鸟般的“圣物”。
　　朝圣？
　　“真的是天神回来了！”
　　“和石板上刻画的天神几乎一模一样。”
　　“咦，不是完全相同吗？”
　　“海女”疑惑的拨弄了一下自己的头发。
　　她从头到脚打量了一下安然驾驶的机甲，和石板画有个海藻的区别啊！
　　“你看背部，石板画上的天神背后有三角形的小翅膀。”
　　是吗？
　　嗯？
　　“海女”抬起头的时候才发现……
　　“酋长你是不是看错了，天神的背后明明就有翅膀！”海女伸手指着机甲。
　　“……”
　　之前说话的酋长一愣，还真有翅膀，搞什么鬼，他几秒钟之前看的时候不还是什么都没有？
　　咳咳……
　　这当然是听到他们“隐蔽”的对话后安然给加上的。
　　只不过是可以起到以假乱真效果的投影罢了。
　　至于和他们说的那个石板画是否一样这就不是安然关心的事了。
　　来见一见海豚星的土著是一时兴起，但安然也想到了加快寻找进程的方法，那就是直接询问这些生活在海里的土著。
　　他们经常在这活动，总是有可能知道的吗。
　　安然开门见山的直接问了，简单粗暴一点的态度反倒更好营造自己的神秘形象。
　　“你们有见过这个地方吗？”
　　同样是用投影的技术将第二座暗刻周边的景色投影在空气里。
　　这随手一指就出现的海市蜃楼般的景象顿时就将刚冒出头的土著居民们惊呆了。
　　神迹啊，你看，这就是神迹！（战术后仰）
　　这下子那个酋长就彻底相信安然和艾拉驾驶的这台机甲就是石板画上出现过的天神了。
　　他低伏着头紧张兮兮的拜了一下后才仔细盯着安然投影出来的画面。
　　那是一座海岛，风景秀丽，阳光明媚，也有特点鲜明的峭壁。
　　岛下就是安然要找的地方了。
　　酋长的眼睛里露出了思索的神情。
　　“总感觉有点眼熟，但又感觉哪里怪怪的……”
　　“……”
　　海女左右张望了一下，她忽然小声的对酋长说道：“酋长酋长，那个石壁是不是很像鸣渊岛上的那个。”
　　“鸣渊岛？”酋长瞪大了眼睛，他怒视海女，“像倒是像，但你怎么知道它很像的，我不是告诉过你们不允许靠近那里吗？”
　　“这个……”海女面露尴尬之色，她只偷偷的跑到离着很远的地方看了一眼，真的就一眼，不过还是违反了酋长的规定，狡辩是必要的，“其实是我在教育课上看到的，我记性好一下子就记住了……”
　　瞎几把扯淡。
　　酋长一瞪海女。
　　刚才说到天神的时候你还不记得他是不是翅膀，现在又记性好了？
　　请停止你们的扯淡行为！
　　安然伸出了手，伸到土著居民的面前。
　　“你确定这里和那个叫做鸣渊岛的地方一样吗？”
　　“！”
　　“那个……”
　　正经了的酋长战战兢兢的看着面前的“大手”。
　　“有什么问题吗？”安然反问道。
　　酋长断断续续的回答道：“虽然.这块石壁长得很像，但鸣渊岛周围的环境和这完全不同。鸣渊岛是远近闻名的恶魔之地，那附近盘踞着有许多会吃人的怪物。”
　　毕竟过去了几百年，周围会发生变化很正常。
　　果然和土著居民接触一下是有好处的，很快就得到了有用信息。
　　“那就麻烦你们带我去一趟鸣渊岛吧，我会给你们报酬的。”
　　“是是是。”
　　尽管很害怕鸣渊岛，但酋长对“天神”更加敬畏。
　　既然这是天神提出来的要求，那就没什么好推辞的了。
　　“就让我……”
　　“还是让我来吧！”
　　海女直接打断了酋长的话，刚长成的海族少女对一切都充满了好奇。
　　见过了禁地，捡果子吃的时候还能遇到天神，实在是美妙的一天。
　　她很大胆的直接抱住了机甲的一根手指。
　　“谭怡月，你……”
　　咦，居然也姓谭，莫非老谭真的创造了一个民族？
　　咳……
　　得了，现在不扯这些。
　　“你不用着急，我会保证她的安全的。”
　　安然说完，机甲手臂上的力场牵引谭怡月直接站在了手掌心上，接着将她举到了身前。
　　宽阔的视野，站立于天空之上。
　　新奇的体验让谭怡月感到无比激动。
　　哎——
　　酋长又能说什么呢。
　　“在那边，那边，从这座岛过去，我游了两天多才看到鸣渊岛！”
　　我……
　　酋长大怒，刚才你还说没去过！
　　在欣喜的谭怡月的指导下，安然朝着鸣渊岛飞了过去，一直没说话的青玲等人也默默跟上。
　　谭怡月两天游过的路程之远有点出乎安然的意料。
　　实际显示距离在2571公里。
　　尽管不清楚海豚星的一天到底有多长，但就之前在深空中所见也不会比标准的24小时长多少，这可是2500多公里啊。
　　这里的土著不愧是海的宠儿，关键是体力也很充沛，耐……
　　鸣渊岛，确实如他们所说的那样，在晨曦中一片枯黄。
　　周围映入眼帘的海水漆黑如墨，岸边漂浮着许多腐烂的物体，唯独那堵峭壁让安然确定这里应该是目的地。
　　“周围没有生物反应。”艾拉汇报道。
　　“这里似乎没有活物。”安然对谭怡月说道。
　　手掌心中的海女第一次近距离观看四海禁地鸣渊岛，这是绝望的死寂，和生机勃勃的海底世界完全不同。
　　而且她也没看到上次远望时见到的那些会飞的怪物。
　　“我上次来的时候是在一年前，我看到好多有六个翅膀的黑色怪物。”
　　“是这样吗？”
　　安然低头思考了一下，既然附近完全没有生物反应，那就没有什么顾忌了。
　　“那就直接将这座岛炸沉吧。”
　　安然连线青玲：“这个就拜托你们了。”
　　进行快速穿插作战的太空战机常备武器是破甲鱼雷弹以及速射小口径炮，几十架一起上对付一座小岛实在是再轻松不过了。
　　总是要向下挖掘的，那这座岛就不需要留着了。
　　“嗯，交给我们吧！”
　　奥萝拉兴奋的冲了上去，二话不说就投了两发鱼雷怼在了石壁的上面。
　　谭怡月看到了“神迹”。
　　天神的破坏力。
　　她看到天神的附庸随便扔了两个柱子出去，柱子撞在石壁上之后立刻引发了比海啸和大漩涡更可怕的轰动。
　　刺耳的声音，炫目的光芒，她害怕的捂上了耳朵，回过神之后发现那些“大鸟”的身上不断的喷吐出让人不明嚼栗的东西，高耸出海平面的岛屿崩裂了。
　　啪啦啪啦，不断有东西砸落进海洋里，仿佛世界末日一般。
　　此时，这里的巨大动静也吸引了在远处巡视的海民的注意。
　　是怪……
　　不，居然是天神在摧毁噬人怪物的巢穴。
　　他们瞪大了眼睛。
　　莫非是诚心诚意的祈祷起作用了。
　　“恶魔的巢穴崩塌了。”
　　“显神迹了。”
　　很快就有眼尖的海民发现了坐在“天神”手掌心上的谭怡月。
　　“那里有人！”
　　难道是附近的部族找到了与天神沟通的方法？
　　虽然恶魔巢穴被毁让海民很激动，但如果真的有那个部族掌握了这个方法，岂不是说他们成了天神的代言人？
　　这，似乎不是什么太好的消息啊。
　　要赶紧汇报上去才行！
　　“安然安然，空间有异常波动！”
　　锁定方位，艾拉立刻将立体地图拉到了安然的面前，红框标示的位置各项常数均在剧烈波动中。
　　有东西要出来。
　　这是显而易见的事情，机甲空着的左手抬起，掌心的能级急速升高。
　　我在用暴力摧毁噬人的深渊，深渊不断的跌落，当深渊试图做出凶悍的反击时，我抬起手就是一发高强度能量投射。
　　没有什么吝啬，在看到黑色小口子里探出来的黑色怪物后，安然即刻送给了他们一发突破天际、冲入外太空的高能打击。
　　吞噬、湮灭……
　　探出来的一切都在能量束的冲击下消失的无影无踪。
　　天，天啊！
　　谭怡月脚下没站稳，赶紧紧紧地抱住了机甲的手指，这样才没有摔到海里去。
　　“这果然是神迹！”
　　藏在水里的那些海民哨兵都给狗刨式了。
　　他们眼睁睁的看着天神一掌拍死了几十只怪物，那些面目狰狞的怪物曾经三只就消灭了十个部族联合组建的有七千人的勇者大军。
　　“我的妈呀，天神实在是太厉害了，要是我能和天神繁衍后代就好了。”
　　“呕……你个男的在想什么。”
　　“我要是有天神一半厉害……”
　　“那我觉得和天神繁衍后代可能更靠谱一点。”
　　……
　　都是五十多级的怪物，轰死了80多只也就给了安然360万经验，削减的太多了。
　　无论是出场方式，还是大致的长相，这些怪物都让安然想到了……
　　“她们长得和虚空恶魔好像！”青玲说道。
　　奥萝拉接口道：“那个脸简直就是一个模子里刻出来的，难道这是虚空恶魔的幼崽？”
　　“也许是幼崽，也有可能是更下级的虚空生物。”安然猜测着。
　　名字叫黑之恶意。
　　数量很多，多到“黑洞”后面现在还有怪物源源不断冒出来。
　　那惊人的一发能量冲击完全无法让她们感到害怕。
　　而太空战机的打击效果并不是太好，因为黑之恶意的移动速度很快，而且十分抗揍。
　　“先带她到不会被打到的地方。”
　　安然直接将谭怡月放在了青玲的战机上，谭怡月紧张兮兮的骑在战机的顶部，双手抱住一处凸起。
　　青玲很配合的让太空战机拉升向上。
　　另一个熟人奥萝拉就没有这么靠谱了，安然怕交给她不小心就将谭怡月摔死了。
　　“大展身手的时候到了。”
　　安然和艾拉对视一眼。
　　艾安搭配，干活不累。
　　安然控制能量长刀，艾拉控制机甲身上的火控系统。
　　哪怕数量很多，成百上千，但是在面对一台九十级的机甲时，这些黑之恶意就像是无双游戏里的杂兵一样。
　　它们太次了，远远达不到大众脸武将的水平。
　　安然和艾拉俨然就是由玩家亲手操控的开无双的主角。
　　而那些太空战机就像是经常只会围在主角旁边喊666点赞的我方其他武将，兴致来了就上前去挥一下武器来个击退。
　　敌羞吾去脱他衣。
　　杀敌数一千，安然和艾拉才是真海豚星无双。
　　累计入手4200万经验。
　　依然有黑之恶意从黑洞里面出来，只是数量早不像一开始那样夸张，零零星星的钻出来，在太空战机的围殴下也是秒躺。
　　这就是天神之姿啊。
　　远处的海民数量越来越多。
　　他们一过来就看到机甲在打那些怪物。
　　这“武功”高的很咧，白色的刀子一挥舞就是一片黑血落下，身上的光芒一照，那些黑血还没落进海水里就被烤干了。
　　“干得好，干得好，我爸爸终于可以安息了。”
　　仇恨的目光，激动的目光，惊喜的目光。
　　安然的机甲现在就是海民的全民偶像。
　　强壮，威武。
　　“这里就暂时交给你们了，有什么问题的话赶紧联系我。”
　　交代青玲后，安然已经不想再和这些小怪纠缠了，过于浪费能源，她控制着机甲一头扎进了海水里，从鸣渊岛炸裂后空出来的地方钻了进去。
　　海水在这里形成了一个小漩涡，艾拉控制的火控系统不留情面的对着海底的山脉来了好几发。
　　轰隆隆……
　　一时间，惊涛骇浪，天地都为之变色。
　　这不过是粗浅的表现了，但落在海民的眼里却是真正的神威。
　　比天地自然灾害更加可怕的力量。
　　“天神下海了！”
　　呸，能不能不要说这种司机之语。
　　海民族认可的英雄，能打还要能游，要有一副好体魄。
　　天神还会游泳，这简直就是英雄+++版。
　　海底很黑。
　　不愧是黑水覆盖之地。
　　不过这难不倒安然，各种传感器启动，接着机甲的眼睛发光了，照亮了旁边的世界。
　　炮轰让脚底下的坑洞越来越深。
　　本来可以慢慢的往下钻的，不过安然喜欢更粗暴点的操作。
　　在第不知道多少发能量冲击后，沸腾的海水向安然和艾拉发起了反击。
　　那是让人难以置信的反弹之力，仿佛是将亿万吨水压缩到极点后的反弹，本就没有太多着力点的机甲立刻就被冲飞。
　　高高飞起，很快就变成夜空中最亮的那颗星。
　　噗——
　　大水柱牵动四方，那些海民被摇的七荤八素，太空战机也没能幸免，被倒流的瀑布刷了一脸，
　　这无情的风暴啊，我诅咒你丫的！
　　谭怡月滚了两下，就连遮挡胸 部的海藻都飞没了，要不是青玲反应快用机械手将她直接抓进了战机里，恐怕是要被暴躁的大海撕碎了。
　　“左翼失衡，左翼失衡……”
　　“往上拉升！”青玲一咬牙。
　　战机急速往上拉升，摇摇晃晃的身躯让还没回过身的谭怡月又是一阵反胃。
　　噗，直接吐水了。
　　“……”
　　肩膀。
　　青玲摸了下被打湿的衣服。
　　“有，有人！”
　　摇了摇头，浑身上下光秃秃的谭怡月惊骇的看着青玲，她赶紧往后退了一步遮住了自己的身体。
　　“圣物”里面居然有人。
　　哎，但是这个人看起来和她们不太一样。
　　被奇怪的东西包裹住啥的就不说了，关键是耳朵不一样，眼睛也有区别。
　　那个，谭怡月有些害怕，你是什么品种的……人？
　　“先穿上吧。”
　　青玲扔了一套衣服给谭怡月。
　　是和她身上一样的东西，可是这个要怎么穿？
　　谭怡月捧着衣服，虽然不知道怎么穿，但似乎用来挡住胸口很方便。
　　“……”
　　行吧。
　　青玲站了起来。
　　“唔……”
　　害怕的缩一缩。
　　“别怕，我教你怎么穿这个。”
　　于是，在青玲的悉心调 教下，生活于浅海之中的海民少女第一次穿上了衣服。
　　为了让腰侧的鳍露出来，青玲还特意在衣服上开了两个小洞。
　　谭怡月惊喜的看着自己身上穿着的衣服，是普通的运动装。
　　同样叫做衣服，但是和她们平时穿的用海产编织的衣物完全不同，没有那种粘粘的感觉。
　　“这就是天神的神物吗？”
　　好奇心爆棚的少女克服了内心的恐惧后很快又将主意打到青玲身上了。
　　“你是天神的随从吗？这个大鸟是什么东西？为什么你和我们长得不一样？是天神让你们变成这样的吗？为什么……？是……？为什么……”
　　你妈的为什么？
　　你到底有多少个为什么！
　　别看青玲在和安然说话的时候表现的像有教养的富家小姐，那是因为她在成为海盗之前当过专职女仆，进了海盗圈子后被嘴臭的氛围一感染，青玲的性格也是有点暴躁的，就是她很能克制。
　　此时她很想将谭怡月的耳朵揪下来，再给她装一对普通人的耳朵，这样她就不会问为什么不一样了。
　　“来，喝茶！”
　　青玲递了一杯红茶给谭怡月。
　　“这个是什么？这个能喝吗？为什么这个东西要叫做茶？为什么……”
　　你妈的，能不能老老实实的喝下去。
　　被青玲一瞪，再接一句“喝”，谭怡月赶紧接过了杯子。
　　一仰头，吨吨吨吨……
　　喂，茶不是这么喝的！
　　“好喝！”
　　咕……
　　谭怡月笑的眼睛眯成了小月牙：“谢谢你请我吃……”
　　砰。
　　话还没来得及说完她就晕倒在地上了。
　　昏睡红茶，畅销79个亚人种族未曾遇到抗体，它再次证明了自己的实力。
　　“果然是好东西。”这还是青玲从安然那里偷拿的。
　　将谭怡月移到座位上趴着，青玲回到了驾驶座上。
　　这头疼的事还是让安然自己去处理吧。
　　变成一颗星的安然和艾拉又回来了。
　　“孽畜，居然敢抵抗你安大爷的入侵！”
　　今天定要让你知道安大爷有多么的锐不可当！
　　给我冲啊，艾拉！
　　正常的海水不可能爆发出这么大的力量，安然估计刚才是触发了暗刻的反击。
　　这就是祭出杀手锏艾拉的时候了。
　　长刀骑士气势汹汹的冲进了海里，浪潮又起，暗沉沉的海面下忽然间雷光暴动，光芒甚至穿透了这如墨的潮水。
　　接着还有狂暴的能量涌了出来，黑色雾气渐渐弥漫在海面上。
　　“怪物！怪物！”
　　不少海民惊慌的叫出了声。
　　作为哨兵，他们对此印象很深。
　　每当鸣渊岛附近出现黑雾的时候，那些怪物就会变得无比暴躁。
　　噗——
　　机甲再次从海面下飞了出来，被震散的能量刀又凝聚起来，机甲目视暗涌不断的海面。
　　咕咕咕……
　　水泡飞窜，很快，巨浪翻腾，从下面激射出来枯藤般的粗壮之物，狠狠地刺向机甲的胯下。
　　一只80级的精英怪，趴伏在巨大的海底宫殿门口，身上的黑气源源不断的涌向大门。
　　“断！”
　　40米长刀出手，划破上面的黑夜，以及下面的黑海。
　　“你们都退开。”
　　出乎安然意料的是90级的机甲居然只能和这只精英怪平分秋色。
　　这是一件让人神情不自禁就变严肃的事情。
　　哗啦——
　　海面上不断地掀起大浪，海民们瞧见如此夸张的战斗后早就吓得有多远跑多远了，太空战机也飞到远处了。
　　可要是这样拖下去，机甲的能源越来越少，原本的均势也会崩塌，最后，只是失败一条路。
　　“艾拉，等下我把你放到那座宫殿的门口，你进去后直接去看里面还有没有机甲，有的话就开出来。”
　　“嗯！”艾拉的神情很严肃。
　　要努力帮到安然，不仅仅是做一个辅助。
　　激战从海面上又一次转移到海底。
　　黑色的怪物虽然力大无穷，还能发射各种雾气弹，甚至有类似瞬移般的能力，但依然很难打破机甲的防御。
　　就防御而言，机甲还是符合90级的身份的，但破坏力——
　　现在不是想这么多的时候。
　　陡然出现的双刀流无脑暴砍果然让那只怪物被击退了片刻，而早已选好位的安然将艾拉弹射到了宫殿的门口，接着她大踏步弹射了出去，双手一把掐住了怪物的手臂。
　　来啊，来海底摔跤！你这怪物！
　　恶兽咆哮！
　　激荡的海流让艾拉摇晃了片刻，但她很快就适应了这样的环境。
　　并且在走到宫殿门口的时候，那个困住了怪物很多年的宫殿大门居然……开了一个刚好能让艾拉进去的小门。
　　“……”
　　总之，艾拉就这样走进去了。
　　和怪物扭打了片刻，分心的安然被揍了好几下狠的，护盾暴降，但目的还是达成了。
　　“我可去尼玛的！”
　　安然一脚将怪物踹开，再次掏出了四十米长刀。
　　老娘今天就要把你下菜了。
　　我砍！

N.15 正如这地上的路，骂人也……
　　咚！
　　背后传来的声音让艾拉紧张的回头看了一下，刚打开的小门突然间又消失了。
　　一整块看不出任何缝合口，仿佛那个小门是不存在的一般。
　　得了，还是赶紧去搜索下看看有没有机甲吧，安然还在外面和那个怪物打架呢。
　　既然是海底宫殿，内部结构和巴普洛的以太之城区别自然是极大的。
　　走过最初的长廊后，并不像以太之城那样有一块站满了机械傀儡的平台。
　　而是一处向下的环形轨道。
　　轨道的周围灌满了淡蓝色的清澈液体，点缀的小饰品让人觉得谭和也是个追求艺术美的人，但是美的背后依然潜藏着危险。
　　艾拉的眼睛很快就锁定到了液体里藏在闪亮的星点后的装置，虽然不清楚到底有什么用，但显然不会是什么好东西。
　　中枢里的分析还没来得及完成，那些装置就“羞涩”的转到一边去了，它们对艾拉毫无想法。
　　这还是好事，虽然可以像海底游览一样轻松的一路走下去，但心系安然的艾拉才没心情去看这些。
　　她直接滑着走。
　　小皮鞋贴在光滑的管道地面上，向前一个冲刺，整个人就滴啦滴啦的滑了下去。
　　蓝色液体里的星点仿佛是在欢迎艾拉的到来，如同烟花般灿烂的绽放，如果里面有生物生存的话那就更显的庄重了。
　　想到这里的时候，下降到二十米下的位置，艾拉轻轻地一条陡然迈过一道坎。
　　继续向下滑步，但周围的环境却发生了巨大的变化。
　　更加灿烂的星点在绽放，流水的叮咚声占据了整个听觉世界，从海草里游出来大小不一的“鱼”。
　　是看起来很可爱的鱼。
　　但都是机械制品。
　　这些逃不过艾拉的“火眼金睛”。
　　这些鱼似乎都在欢迎她的到来，从真·鱼唇里不断地吐出小泡泡来，小泡泡炸裂后就释放出五颜六色的光点。
　　大有一种玩尼尔：机械纪元时突然走到游乐园里的盛况。
　　在管道里滑步，就像是跳到过山车时一样。
　　但是没有敌人。
　　一路沉底，最后艾拉从管道里冲了出去，力场托举着她平稳的划过高空，落在了对面的水晶高台上。
　　这是三个大小不一的圆柱叠起来的高台。
　　高台的四周站满了机械傀儡，再远处的水池里都是探出头的鱼形机器人。
　　噗噗噗——
　　吐水玩儿。
　　如此盛大，让人感到有些迷茫。
　　上次在以太之城的时候，那里的机器人和AI也对她展现出了超乎寻常的敬畏。
　　现在在这里又是如此，艾拉很疑惑。
　　她知道自己不是人类，但对自己的来历却一无所知。
　　爸爸妈妈没有告诉她，安然也没多说，或许就连她们自己也不清楚。
　　高台升了起来，高台的周围降下了水幕。
　　穿过时光，穿过一整个世界，又到了左右上下不分的地方，回过神之后艾拉就发现自己站在了一个宽阔的大厅里。
　　机甲！
　　她抬头看着不远处耸立的高大骑士。
　　如果说安然驾驶那台是银月骑士，那这台就是黑夜使者了。
　　身高高了10.72米，体重～艾拉也称不出来。
　　背后确实有一对三角形的翼。
　　“太好了！”
　　艾拉惊喜的朝着机甲走过去。
　　这样就可以帮到安然了。
　　只不过在她靠近机甲的过程中，机甲的右脚前面忽然出现了一个投影。
　　“咦，谭糖你怎么在这里？”
　　少女朝着艾拉弯了下腰：“我是谭糖II号。”
　　“……”
　　这取名字也和安然是一个套路呢。
　　“我现在要驾驶这台机甲。”
　　“刚到湛蓝之城，不先听我介绍一下这里吗，灵……”
　　艾拉不耐烦的挥了挥手：“我现在没时间听这些狗屁宣传语录，我就想开机甲去外面打怪兽！你还是等我打完了再和我说话吧。”
　　“……”
　　AI谭糖II号卡了一会儿，这位尊敬的客人似乎脾气不太好呢。
　　不过主人交代了要十分客气的对待她，那……
　　谭糖II号点了点头：“如您所愿！”
　　她让开了，机甲的牵引力场让艾拉顺利的进入到了控制室里。
　　操控方式和安然的那台机甲没有区别，艾拉很快就适应了。
　　随着轰隆的响声出现，机甲头顶裂开了一个出口。
　　强大的斥力让外面的海水猛然间喷射出去，“黑夜使者”在艾拉的驾驶下冲了出去。
　　当时，安然一刀将怪物斩退，喷射的高能光弹在海水中炸出了一片真空区。
　　怪物的枯藤上有好几条深痕，伤口越发激起了它的凶性。
　　它从有意识起就一直趴伏在那座海底宫殿门口，现在居然有个大家伙想要赶走它，叔叔可以忍，婶婶不能忍。
　　枯藤缠绕在一起，裹覆的圆球中间出现了一个像是有电流在暴走的巨大黑球，海水一触立刻消失。
　　“危险警告，危险警告！”
　　飙升的能级让机甲自动做出了预警。
　　这是血量下到一定程度之后放大招了吗。
　　安然决定暂避锋芒，但怪物显然早就预想到这一步了，从四面八方缠绕过来的枯藤如同厄加特的铁链般。
　　一时间安然看到的就是满屏交错的枯藤。
　　接下来就是一次绞杀吗。
　　刺啦，刺啦——
　　双刀再次出现，就在安然决定化身狂战士的瞬间，暗沉沉的海水里一道强光陡然出现。
　　就像阳光穿过黑夜～
　　新的风暴已然出现，那是光矛，旋转飞射，在海底开出了一道几十米宽的通道。
　　就是在海面上，隔着几百里地远的海民们也能看到风暴中出现了光芒。
　　暴风雨后阳光穿过厚厚的云层，只是这次光芒是下面出现的。
　　片刻后，光矛变成了伞柄，周围环绕着扇形的扇面，穿透怪物的身体后冲出海面，冲向了天空。
　　飞散的几只黑之恶意秒躺。
　　“轰隆——”
　　爆炸彻底搅乱了这片海域。
　　低浅处的海底地貌完全崩坏。
　　崩塌了三次，怪物的攻击，安然的攻击，还有驾驶着“黑夜使者”冲过来的艾拉给予的打击。
　　“NICE！”
　　黑球已经不稳定了。
　　哪怕被推得荡来荡去，安然也绝对不能放过这样的绝佳机会。
　　后背的推力完全启动，双刀刹那间似乎变成了电风扇，旋转式劈砍，一刀接一刀斩在怪物的枯藤上。
　　枯藤包裹的球体渐渐瓦解，安然完全无视了飘出来的巨额伤害数值。
　　“死吧死吧，变成经验吧！”
　　手臂挥舞夸张程度的堪比全职真人版挥动鼠标。
　　刷刷刷……
　　-7190
　　-11030
　　直观点的感受就像是毒奶粉刷boss，几百上千管的血条疯狂的下掉。
　　又或者是带刀版的欧拉欧拉……
　　轰——
　　胸口|射大炮。
　　猛然冲击终于在枯藤上打开了一个缺口，不稳定的黑球就这样爆炸了。
　　狂风、暴雨、雷动。
　　尚未形成的黑球威力就堪比天灾火雨爆弹了。
　　海底的岩层，总算是迎来了第四次崩坏了。
　　从此以后这里就要变成没有礁石的绝佳航道了，在爆炸中心的安然被推出去十几里地远，护盾在破灭与充能不断重复，原本还剩一半的能源眨眼间就只剩下五分之一，而机甲的左手运转似乎也不是那么顺畅了。
　　“眩晕BUFF，命中率下降10%，emmm……”
　　“装甲度掉了2100，换算下来就是21000点血，比我的半条命还多。”
　　“妈蛋，修理肯定又要花不少钱。”
　　“安然安然，我已经摸到怪物的身后了。”艾拉的声音陡然在脑海中响起。
　　那可真是太好了！
　　“从后面捅他丫的！”
　　刺啦——
　　右手上再次弹出光刀，转瞬间安然就冲到了怪物的面前。
　　前后夹击，艾拉从后面动手，安然从前面戳穿怪物的身体！
　　计划就是这样的！
　　3……人大战。
　　类似之前某位玩家说过的话【没有什么能阻止我的，如果有，我就上两个和他一样强的机甲】。
　　艾拉用长矛戳，安然用刀劈砍刺杀。
　　哪怕很努力的去抵抗，但最后这只80级的怪物还是不堪重负的倒下了。
　　这两个大家伙实在是太威猛了，它虽未身经百战，但也是天赋异禀，即便如此还是扛不住它们的前后夹击，为之奈何。
　　刹那——
　　枯藤粉碎，断裂的身躯沉落浑浊的海底。
　　最后飘起的-7796是它的死亡宣告。
　　“你击杀了恶藤（精英），贡献度67%，获得2.01亿点自由经验。”
　　越8级完成击杀，额外获得经验1.608亿。
　　“你完成了隐藏星球级主线任务【海豚星的驱逐】，获得1.5亿点自由经验，海豚星土著阵营声望+900（尊敬），获得虚空之恶召唤卡*1，获得天赋【虚空猎手】、【水纹】、【中级恢复韧性III】，获得稀有被动【残存】。”
　　虚空之恶召唤卡：召唤恶藤助战1小时。
　　虚空猎手：对虚空生物造成的伤害增加10%。
　　水纹：水属性亲和力增加15%，拥有堪比海民族的水适应力。
　　中级恢复韧性III：恢复能力提升300%，生命值降到50%以下后提升500%。
　　残存：免疫即死攻击，单次攻击最多只会受到生命值上限95%的伤害。
　　不愧是星球级主线任务，经验什么的就不提了，这一堆天赋和被动都是神技。
　　伤害增加最直观，水属性亲和力保证安然在喝异能觉醒药剂时，可以让药剂的档次硬生生提升一级，垃圾变次品，次品变普通……
　　更强的恢复能力保证安然站着被高速机枪扫射最后也能毫发无损。
　　【残存】更是碉堡了，身体数据玩家化的安然再加上残存，反杀概率大大提高。
　　受了重伤依然会因为流血或中毒之类的效果死亡，但绝不会被秒杀了。
　　哪怕被一枪轰掉了心脏，也能靠强效药或恢复技能回上来。
　　好东西。
　　这样的面板看起来才有BOSS的风范啊。
　　另外“xxx好感度+……”*N的提示就显得无关紧要了。
　　以安然现在的声望，如果想要在海豚星搞宗教胜利的道路，那就是随便喊喊口号的事。
　　海民们会兴高采烈的恭迎教皇的到来。
　　外边依然是惊涛骇浪，海底的动静倒是渐渐的小了，透过稍显浑浊的海水，安然又发现了一些好东西。
　　deep♂dark♂f……
　　请去掉那些意义不明的符号。
　　其实是深黑的海水下食物。
　　deep dark food是也。
　　翻滚的海水也挡不住安然的眼睛，跌落在裸露出来的岩层上的恶藤尸体出现了新的说明词。
　　“可采集食材！”简直牛逼了。
　　实际上，之前杀过的那些虫子，如果不是被枪械打爆的，也是可以采一采的。
　　正应了“杀掉的怪物不要扔，采集起来裹上鸡蛋液……小孩子都馋哭了”。
　　不仅要杀了你，还要吃了你，这肯定是高级食材，能有加成的那种。
　　就像被琦玉打死之后吃掉的那些怪人，海带怪人、蘑菇怪人之类的。
　　就是不知道恶藤的味道怎么样。
　　干巴巴的也许比较难要，那就要多煮一下。
　　正好在海里，再抓点海鲜回去料理一下。
　　“艾拉你等我一下。”
　　说完之后安然控制机甲降落到了恶藤的附近。
　　从机甲的驾驶室里出来，安然漂浮在海水里，以她现在的实力，就算不呼吸也可以在海水里待很久。
　　但这次不一样了。
　　她感到了一丝亲切，可以很自由的活动，仿佛水流已经不是阻碍。
　　将正经的紧身作战服样式临时切为记忆里的连体式泳衣，安然兴奋的走到了恶藤的附近。
　　通用食材采集术使用。
　　读条中——
　　虽然没有什么特效，但就像无形中有把刀在切割恶藤的尸体。
　　每次读条完成后都会有一块食材掉落在地上。
　　花了五分钟左右的时间，恶藤身上能吃的部分就都被安然采集下来了。
　　粗糙的藤蔓也收进了亚空间，这是制作鞭类武器的橙色材料，安然自己不用但是可以放到商店里卖。
　　她现在有意识的在想办法增加超时空官方商店的销售商品种类，不仅仅是武器，也可以是装饰品。
　　莫沙河的沙雕很快就能上线，也许还能整一些海豚星的特产。
　　“咦……”
　　一条鱼慌张的游了过来。
　　【可食用】。
　　抓了。
　　在安然的捕捞下，很多被震晕的鱼类都被锁在了机甲的力场里。
　　片刻后，满载而归的安然和艾拉一同驾驶机甲回到了海平面之上。
　　并没有急着去湛蓝之城里，安然要将海鱼交给青玲她们保管，另外露面也是告诉她们和海民土著们，从此以后鸣渊岛就成为过去了，那些环绕在鸣渊岛附近的怪物也变成了食物。
　　“咦……”
　　到了外面安然才发现整个世界都大变了。
　　远望再也看不到突出海面的礁石，风雨飘摇，更别说海民土著了，一个都没有。
　　好在那些太空战机隔着虽远但还好好的。
　　“出来了，等等……”
　　青玲瞪大了眼睛，放松不过须臾就又紧张了起来。
　　除了安然和艾拉驾驶的银月骑士，为什么又出现了一台黑色的机甲？
　　“那只怪物已经被我干掉了，下来接点东西。”
　　安然的声音在战机里响起。
　　尽管很疑惑，青玲还是把战机开到了两台机甲的面前。
　　这时候透过投影她也知道是艾拉在驾驶另一台机甲了，安然将托举着的海鱼一股脑儿全都塞进了青玲的飞机的后舱里。
　　“……”
　　“这就是明天口粮了。”
　　“……”
　　行吧。
　　青玲一指睡着了的谭怡月，这个土著少女该怎么处理啊？
　　【昏睡】buff极其显眼。
　　emmm……
　　就是不知道是物理昏睡还是化学昏睡了。
　　“那就先让她躺着吧，等我办完事再处理。”
　　青玲点点头。
　　“你们先带她回飞船停靠地，我下海去看看再回来。”
　　交代完毕后，在艾拉的指引下，两台机甲飞到了刚才那个出口所在的位置。
　　岩层已经蹦碎，这时候可以清楚的看到一个巨大的金属圈，表面崎岖不平营造出了一种蚀刻风，估计切合的扇形齿一分开就能进出了。
　　咚——
　　地面开始颤动。
　　随着时间的推移，周围的海水越来越暴躁，陡然的喷射之后艾拉抬起右手拉住了安然的机甲。
　　好姬友一起走。
　　这样一来湛蓝之城就无法将安然拒之门外了。
　　空间倒转，时间乱流。
　　眨眼间两台机甲就降落在了空旷的大厅里。
　　安然落地的时候就看到了和谭糖一模一样的谭糖II号。
　　来了来了，关于湛蓝之城的剧情任务。
　　“欢迎来到湛蓝之城。”谭糖II号一脸微笑的看着艾拉。
　　瞧把你能的，安然无声的哼了一下，这次她就不和谭糖II号一般见识了，有什么要说的就让艾拉去说吧。
　　等拿到控制权了马上就把你“睡”了！
　　和谐对话之后，谭糖II号就要带艾拉去小房间。
　　又是熟悉的味道呢。
　　这个舔狗型AI虽然按照核心设定非常用力的在舔艾拉，但依然没有逃脱被那个未知存在编写的病毒感染的下场。
　　2000万经验到手，部分控制权到手。
　　艾拉开心的点点头。
　　“请稍等！”谭糖II号手上忽然出现了一颗水球，她朝着远处一挥。
　　原本空旷的地面一阵抖动后居然出现了一条蔓延向远方的水道。
　　反射着晶莹的光芒。
　　而水道里停着一艘漂浮的小船。
　　可真能享受。
　　“请！”谭糖II号向艾拉行礼。
　　“安然安然，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　水行号准备就绪，上面的玻璃合在一处，接着下方的水流推动着水行号愉快的向前飞奔。
　　在进入管道后甚至还有各种旋转跳跃的动作，这个隐秘的房间果然够隐秘的。
　　谭糖II号微笑着坐在驾驶位上，但是目光一落在安然的身上就又变成一块冰了。
　　“……”
　　呸，这区别对待真让人生气。
　　你给我等着，你的先辈I号都被我侵入体内了，你也逃不掉！
　　等把你“睡”了后再狠狠的蹂躏你！
　　这是一处特点鲜明的小房间。
　　站在湛蓝之海中，周围都是游鱼，谭糖II号用期待的眼神将安然和艾拉引到了一个漂浮的箱子面前。
　　“……”
　　安然嘴角带上意义不明的笑容，和艾拉对视一眼，不待谭糖II号进行介绍，艾拉先问道：“你能告诉我这个箱子封印的到底是什么东西吗？”
　　“是＃＆%$”
　　谭糖II号当场死机，被艾拉一句话就玩坏了。
　　而那个熟悉的声音也再次响起：“混账东西，居然又是你！”
　　没有谭糖II号打扰了，安然决定试试看能不能套点话出来。
　　“是啊是啊，又是我，聪明可爱且英勇的超时空主宰！”
　　“……”
　　“你惹怒了一个伟大的族群，你的一切存在都会在怒火中湮灭！”
　　“吹尼玛的逼呢。”安然呵呵了，“有本事你倒是先出来啊。哦，对了，上次你不是说你的信徒们就能整死我吗，这都过去几个月了你的信徒怎么还没来啊，真是急死我了。”
　　“呼哧呼——”
　　停顿片刻，那个声音又说道：“不知天高地厚的人，就是你们所惧怕的帝国都奈何不了我的信徒，你也敢……”
　　“藏头露尾的辣鸡，有种你告诉我你的信徒是谁！”
　　“……”
　　说道关键的地方，未知存在又不说话了。
　　看样子它也心存忌惮，而且它无法主动与它的信徒联系，不然超时空不可能什么事也没有。
　　“缩头乌龟，等我找到你之后我就把你杀了！”
　　既然这东西不说话了，安然就使劲了骂它，但看起来它的心胸很开阔，被安然骂了祖宗十八代都没有回话。
　　“我寻思着你该不会根本就没有马吧？”
　　“……”
　　你妈的，真没意思。
　　算了算了。
　　又完成了一个隐藏的【三暗刻】任务获得500万经验，安然也没心情和它继续扯淡了。
　　“我们先去将谭糖II号关了吧。”
　　“嗯嗯。”
　　带路的事当然要劳烦艾拉。
　　房门关上，这个房间又重归平静。
　　其实艾拉本来是不骂人的，安然骂的多了，艾拉也便学会了骂人，这正如地上的路……
　　咳咳。
　　好了，将谭糖II号的主机关闭，找到了材料之间，在对机甲进行维护的时候，安然从论坛里得知后天就是游戏新一轮更新的时候。
　　全新V1.5版本开放，新增副本系统，职业调整，需要十天时间。
　　嗯，总的来说对她的影响应该不大。
　　PS：我突然想了下，奥特曼的身高一开始貌似也是40、50米的样子，emmm……
　　这两天是不是也开学了

N.16 以太机械师
　　“等级提高了，虽然还是没办法解析这台机甲的图纸，但维修已经不是问题了。”
　　将随身携带的维修工具重新收进亚空间里，安然从机甲的手臂上跳了下来。
　　湛蓝之城里留存的材料虽然不多，但修理一下损坏的装甲还是没有问题的。
　　湛蓝之城还有很多地方她没有去过，不过既然控制权已经拿到手，谭糖II号也被昏睡了，那么现在就不用着急去探索了，先将青玲她们带过来，顺便处理下谭怡月的问题。
　　这次出去的时候安然和艾拉驾驶的是那台黑色的新机甲。
　　银月的能源消耗过多，安然担心还会出现什么意外因此并没有驾驶银月。
　　从湛蓝之城到海豚星的北极，即便没有全力飞行，也只花了几分钟。
　　远远地看到停靠在冰原上的飞船，青玲也发现了机甲。
　　于是眨眼间一堆妹纸从飞船里钻了出来。
　　原本苍白的过分的冰原瞬间就开始多姿多彩起来。
　　“我觉得这台新机甲比之前的那个好看多了。”
　　“胡说！明明是之前的那台比较帅气。”
　　“你看背后的那对小翅膀多好看啊，黑光更显得深沉。”
　　“银白色散发的冷酷劲不比你这深沉高到哪里去了。”
　　“混蛋，别把追星的争吵带到这里来！”
　　砰砰。
　　一人一个脑瓜崩，青玲快速的制止了这场争执。
　　现在是争吵这种无关紧要的问题地时候吗，真是佛了。
　　还是赶紧把谭怡月甩给安然比较靠谱。
　　安然倒是不知道青玲偶尔也是这么的不靠谱。
　　在谭怡月休息的房间里，她和艾拉坐在一块儿，海鲜已经交给青玲她们去料理了，现在就是等待谭怡月醒来。
　　说好要保证谭怡月的安全，安然当然不会食言。
　　而且，在这个基本上都是海洋的星球，如果要搞生产建设的话海民是会很大的助力。
　　相比投降的海盗和玩家，有个人崇拜情结的海民似乎是更值得信赖的伙伴。
　　良久，侧躺着的谭怡月揉着惺忪的睡眼慵懒的坐了起来。
　　她惊咦的看着自己从未见过的床铺，还有身上穿着的奇怪的东西。
　　等等，她想起来了，这是在天神和怪物战斗时她被拉进那只大鸟里后换上的“衣服”。
　　被视为圣物的大鸟里居然有其他品种的人！
　　谭怡月瞪大了眼睛。
　　她慌慌张张的站了起来，恰好看到坐在另一侧喝茶的安然和艾拉。
　　“啊——”
　　谭怡月惊叫一声。
　　出现了！
　　又是另一个品种的人！
　　和她们不同的人，耳朵不同，眼睛不同，没有鳍，手上也没有稀疏的鳞。
　　“总算是醒来了。”安然站了起来，“这样我就可以送你回去了。”
　　“你，你，你是谁？”谭怡月问道。
　　“我？”安然露出了剧本开始上演的笑容，“我就是你们说的天神。”
　　“什么？”
　　谭怡月很配合地惊讶叫出声。
　　“天神，怎，怎么可能。”她慌张的跳下来，想要靠近点看看，又有些害怕，“不可能，天神那么高大，有海底的小山那么高，但是你这么矮，还没有我高……”
　　“……”
　　安然眯起了眼睛。
　　我是不是可以认为你是在对我进行人身攻击！
　　突然间犀利起来的眼神让谭怡月一阵怕怕，她缩到床边：“总之就是不可能。”
　　“你们所认知的天神只不过是一台机甲，说道机甲，我就……暂时没办法向你解释，演示给你看你就明白了。”
　　安然踩着小碎步走到谭怡月面前，不由分说的拽着她就往外面走。
　　我的天。
　　谭怡月惊骇万分。
　　她的力气在海民中已经很大了，可是却完全无法挣动分毫。
　　“鱼唇的女人哦，居然试图质疑安然！”艾拉冷眼看着谭怡月。
　　谭怡月困惑了，这个长得更矮，难道说她们这个品种的人是越矮力气越大吗？
　　将谭怡月带到冰原上后，安然向她演示了如何进入机甲，将驾驶舱的情景投影出来后又试着操控了一下。
　　这神奇的一幕让谭怡月完全看呆了。
　　就文明程度而言，现在的海民并不比原始人高明到哪里去，部落的概念还深入人心，民族与国家还不在他们的语言中。
　　“是神仙！”
　　没错，就像是玩射击游戏，你还辛辛苦苦的在地上蹲坑找车的时候，神仙已经飞天遁地、锁血无敌、穿墙外带百发百中一击必杀了。
　　这样的震撼过于直白。
　　“你真的是天神，那这个大家伙是……”
　　“机甲，就是制造出来的武器。你们战斗的时候使用叉子，而我使用的是机甲。”
　　“那这些……”
　　“都是交通工具，就像你们偶尔会使用的木船一样，只是这些东西会飞。”
　　好奇宝宝谭怡月的眼睛直冒光。
　　她感觉自己已经接触到了一个全新的世界，虽然朦朦胧胧的看得不是很清楚，但只要再往前探一步就能走进这个世界里。
　　“你们称呼我为天神，实际上我也是人。”
　　“！！！”
　　“你们也住在水里吗？”
　　“不，我并不住在这个世界。”安然一一回应着谭怡月的问题。
　　培养海民族是个任重而道远的大事，文明的开化可不是那么简单的，与其役使一群见到她只会高呼“天神”、三跪九叩的原始人，她更希望这里的海民能成为拥有高智慧、并且坚定不移支持她的铁杆。
　　虽然没有创造一个种族，但创造一个“文明”似乎也是很有意思的事情。
　　帝国在征服深空的星球时一向显得很粗暴，安然就要温柔得多，因为帝国并不需要那些土著居民，而安然现在就缺人。
　　“我是从天外来的，准确点说我是外星人。”
　　“外星人是什么人？”
　　“要理解这个，首先你要知道你们现在居住的这个世界就是一个圆球。”
　　哈？
　　这个冲击远比对古人说同样的话来得更大。
　　谭怡月也发出了相同的疑问。
　　球？
　　那对面的人不是会掉……
　　“我带你去外面看看。”
　　眼见为实。
　　几百年前的科学家喊出地球是圆的之时，只能通过各种现象去佐证自己的猜测，但是安然有飞船。
　　改变海民对这个世界的认知，从让他们认识自己居住的这个世界开始。
　　站在观光层的谭怡月双手按在透明的墙体上，懵懵懂懂的看着距离自己越来越远的冰原。
　　她的心情实在是难以用文字来形容。
　　惊讶与疑惑就不用多言，忐忑与不安是建立在对安然的信任与怀疑之间。
　　这种矛盾的心情恰如有一天这个世界的人突然知道自己所处的世界可能是程序模拟出来的一样。
　　而你有一个将自己复制到外界生活的机会！
　　是的，就像环界一样。
　　跨过云层，看到世界渐渐变成蓝色。
　　跨过时代的认知，进入到一个完全迥异的世界。
　　谭怡月看清楚了。
　　远处是漆黑的幕布，在来的地方是一颗水蓝色圆球，上面还覆盖着许多白色的絮状物。
　　“那是云。”
　　“……”
　　“像这样的星球整个宇宙有很多。”
　　“……”
　　“能活着就已经很特殊了。”
　　飞船绕着海豚星转了好几圈。
　　谭怡月一直没说话，也许是天生好奇心强烈，认知被打破后她并没有感到迷茫，更多的是激动的说不出话来。
　　不久之前她还在畅想世界有多大，蓝色的天空背后是什么。
　　现在答案摆在了眼前，紧随而至的是更多疑惑。
　　如果说安然是人类的话，那也是超级厉害的人。
　　强者向来展现出征服的姿态，但是安然并没有直接用武力胁迫她们，反而耐心的给她重塑世界观，真是个好人呐。
　　哪怕不是天神，也是值得敬仰的人。
　　“那个。”
　　谭怡月羞涩的看着安然：“能让我摸摸你，我想亲自接触一下外星人。”
　　现在的安然在谭怡月眼里俨然就是一只“大熊猫”，而且是智商很高的科技主宰熊猫。
　　“……”
　　嘀咕嘀咕……
　　安然似乎听到艾拉在小声的说着什么。
　　“我还是另外找个人给你摸吧，咳咳……”
　　安然想到了青玲。
　　青玲不一定乐意，但忘川海盗团几百人总有乐意的。
　　无论是出于好奇想要接触谭怡月，还是因为长期没接触过男性导致弯了。
　　事实证明想要和谭怡月玩摸摸游戏的妹纸可不少。
　　于是她们摸了个爽。
　　emmm……
　　太空之旅告一段落，那么是时候将谭怡月送回去开始传播火种了。
　　在安然的计划中筹备了大课堂，先让海民部落的高层开化，然后再给予他们网络上的基础知识自学课程，让他们在干活之余提高自身素养。
　　活还是要干的。
　　这毕竟不是在玩养成游戏，安然培养海民也是希望他们能够做出更大的贡献。
　　这是一场投资。
　　“不理解，送他们上个天就明白了。”
　　这个任务就交给青玲了，反正她们现在也没事干。
　　在此之前，先吃一顿海鲜宴吧。
　　对了，还有恶藤身上采集出来的食材。
　　信息公开透明，游戏显示无毒那就是无毒了，至于味道……
　　安然切下来一小块决定先试一试。
　　因为肉质较硬，不得不好好的煮一煮。
　　大火焖煮，然后扔一堆调料进去。
　　“……”
　　有种汤姆煮鸟的既视感。
　　拿着长勺搅拌一下，先喝一口汤试试。
　　吸溜～
　　安然仰着头，做出一副美……
　　噗。
　　美味个头，差点就没吐出来。
　　虽然没有黑暗料理那么夸张，但味道不好是肯定的。
　　“你食用了恶藤汤，剑气值恢复速度+5/s”
　　？？？
　　也许还有其他的效果，因为吃的少才没体现出来！
　　“要是不好喝的话还是倒了吧？”艾拉望着安然。
　　安然望着这锅肉汤。
　　倒了？
　　不！
　　我喝！
　　一口闷就没问题了。
　　咕咕咕——
　　“呃……”
　　这时候安然就羡慕真正的玩家了，他们可以关闭味觉，哪怕是吃shi味的巧克力也能面不改色。
　　噗——
　　我咬！
　　几口就将恶藤肉吃完，安然捂着自己的肚子跪在了地上。
　　哈，这可真是艰难的挑战。
　　“安然安然，你不会死吧？”艾拉紧张的摇动安然的手臂。
　　“没事，我很好。”
　　是挺好的，虽然感觉一阵反胃，但游戏的提示让安然很舒爽。
　　精神+3，力量+1。
　　哈，还是值得的。
　　“呕……”
　　反正加上去的属性点是吐不出来了。
　　世界真美好。
　　望着窗外阳光明媚的世界，安然的心情大体上还是不错的。
　　说起来，这些好东西可以喂给安浅浅和玛琪吃，帮助她们快速成长岂不美哉，就这么愉快的决定了！
　　餐后，安然和艾拉和湛蓝之城去了，而青玲护送谭怡月回去，顺便执行安然的开化计划。
　　湛蓝之城的面积并没有以太之城大，但结构却更加复杂，加入了太多绚烂的结构。
　　安然首先要解决的是三层圆柱台附近的那些机械傀儡和机械鱼。
　　在以太之城的时候她还有玩家帮忙破坏机器人，然后让艾拉去捡垃圾，现在只能靠自己了。
　　但这也难不倒安然。
　　“在我的智慧面前，这都是小问题。”
　　没了不要报酬的苦工，还不能自己下场钓鱼不成？
　　真·钓鱼出现了。
　　安然和艾拉各自开着机甲站在三层圆柱台上面，有艾拉出面，这些机器人一个个就和傻子一样抬头向上看，就算偶有反抗，也无法对机甲造成任何损害。
　　大手往下一抓就是一台机器人，然后掏出“牙签”冲着机械傀儡的中枢部位一戳。
　　刺啦——
　　原本挣扎的机械傀儡顿时失去了反抗之力倒在地上，先扔到后面的空地上，把罪恶之手伸向下一个目标～
　　虽然有点浪费材料，但这个办法最简单高效了。
　　没有哪台机器人可以从安然的手中逃脱，花点时间就能攒下一个近千的机器人军团。
　　哪怕以后过时了也能卖给玩家回本。
　　毕竟，还未升级的安然72级了，但等级排行榜上等级最高的玩家还只有57级，还没到这个版本的顶峰呢。
　　V1.5版本开放70级，算是高级职业的体验版本，依然无法对安然造成任何威胁。
　　在成为2.0版本BOSS的道路上，安然走得很稳。
　　已经不是压玩家一头这么简单了，而是压过压制玩家的BOSS一头。
　　机械傀儡好抓，抓完之后就轮到更远处的机械鱼了。
　　这东西安然没研究过，因此先和艾拉钓了几条上来摁住解剖研究了一番，大致了解这是可以变形、并且非常适应水底绞杀的机械生物，也知道它的运作机理，虽然图纸还没到手，但也不妨碍安然沿用之前的方法抓鱼了。
　　抓鱼真特么有意思！
　　半天过后，原本站的满满当当的机器人池已经被安然捞空了，堆不下的就放到了大厅里摆着。
　　看着密密麻麻的一大片，安然无比欣慰的抹了一下额头。
　　虽然没有出汗，但也要表示一下自己累了嘛。
　　花几天时间把图纸整出来，到时候维修的工作就可以交给调 教好的勤劳级机器人。
　　和艾拉一起干活果然很愉快。
　　“整完这些，我们也可以去探索下这座湛蓝之城了。”
　　“嗯嗯。”艾拉连连点头。
　　二人世界太棒了！
　　艾拉笑容满面的看着安然。
　　从机甲上拆下来的那些材料喂给艾拉吃，相信很快艾拉的等级就会提升到60级以上。
　　对NPC而言这也是个槛了，不知道艾拉会不会觉醒新的能力。
　　走在路上的时候安然顺便就给自己升了级，攒了一大波经验，不赶紧花掉怎么行，现在往前没有压等级的必要了。
　　将高级机械师升到76级，疾风剑圣升到68级。
　　一个行星级主线任务累积下来的经验让现在的安然升了8级，已经算是很不错了，怎么说艾拉那边的贡献度也分走了一部分经验，虽然经验对艾拉毫无卵用。
　　花了10点技能点学了个疾风剑圣职业的【剑影技】被动，剑气覆盖剑刃，让剑如同延展出去的手臂般，简单来说，就是有一点人剑合一的味道了。
　　同时根据剑气的消耗有一定的伤害加成，这种加成不像蓄力一击是单次攻击的300%暴击伤害，而是持续性的，只要剑气不撤，就一直存在。
　　剑圣职业最近用的是不多，但也不能就此荒废了。
　　首先来到的是一个上锁的资料室。
　　门上加的锁倒是没有难住艾拉，你上了锁，我直接将你整个门拿下来不久没问题了。
　　难得是里面的资料也是加了密钥的。
　　谭和在机械技术上的造诣远不是现在的安然可以比拟的，专家级的骇入技术完全不值一提。
　　好消息是安然总算看到了一些没有封锁的消息。
　　比如湛蓝之城的结构图纸，这可是个好东西，虽然规模比不上宏伟的钢构之城，但很适应海豚星的环境，修特么几十个湛蓝之城完全没问题。
　　根据记载整座城市的建造材料都是谭和在海豚星上采集的，什么地方有什么矿材都记录的清清楚楚。
　　还有一些就是谭和自己的随笔记录。
　　在这里安然得到了三条重要消息，一个是关于传承他获取的特殊力量的构想，不用说肯定是以太之力了。
　　二就是关于智械部落的粗浅记载，谭和在那边学习过技术，九百年前的智械部落似乎还很好客，也没有做着飞升的大梦。
　　记录里写到，智械部落从隐生沙洲（注）挖掘出来了一块奇怪的晶头，这块石头就像是无底洞一般，它可以吞噬接触到的一切金属矿物，不知情的智械族人都被吞吃掉了好几个。
　　然而尽管这块晶石很危险，拥有着无穷无尽的好奇心的智械部落还是将它带回了自己的主城——启智之城。
　　那是一个漂浮在太空中，直径1000多公里的机械产物，集攻防于一体超级要塞。
　　最关键的是它可以移动，能进行横越星系的跨空间打击，甚至能击落宗师级的生灵，这是智械部落的大杀器。
　　智械部落对那块晶石展开了非常详尽的研究，然而在搞不清原理的情况下他们用这块晶石制造出了一个新的生命体。
　　这到底算是机械生命还是什么，没有谁能下定义。
　　能吞噬金属的晶石？
　　虽然艾拉并不清楚自己体内有这样的东西，但……
　　“……”
　　叼得让人觉得不真实。
　　不过艾拉是柯林随便整出来，和她的前任比起来估计差得远了。
　　谭和对灵主的尊敬也许不是因为它有多强，可能是因为他以前在智械部落学习过，而那时候又发生了点什么。
　　这些。
　　“就先不告诉艾拉吧，以后再看。”
　　接下来，第三条消息，这可是切实关系到安然实力提升的玩意。
　　谭和在不受外人打扰的湛蓝之城里留下了以太之力的提炼方法！
　　也就是说，只要得到这个方法，安然就可以将自己的机械师转成隐藏职业了。
　　加入机械教廷的玩家不少，但到目前为止还没有谁成功完成转职。
　　“那就GKD！”
　　比起安然，艾拉更加兴致勃勃。
　　她变厉害了就可以保护安然了，安然变强了也能保护自己。
　　感谢这位活在九百年前的老铁跨时空援助。
　　渐渐打开的大门里散发出来的紫色光芒映照在安然的脸上。
　　激动的神情不加掩饰的。
　　如果是作为战斗类职业而言，以太机械师绝对站在机械系的尖端的，至少目前为止安然还没听说那种机械职业可以进行二次加成。
　　入门难度高、装备穿着强限制、造价高、加上一整个教廷的人都神神叨叨的这才让以太机械师没有发展起来。
　　当然，机械师公会的打压也是“功不可没”的。
　　“你是否选择转职成为以太机械师？”
　　“是。”
　　8说了，什么资质都是虚的，投经验进去就没问题了。
　　在紫色能量的刻印下，安然的皮肤上出现了复杂的纹路，这些纹路散发着暗淡的光芒，一时间安然身上就如同上了紫色的夜光涂料般，变得无比神秘起来。
　　原本就有11点魅力，现在更显妖异。
　　就连艾拉都看呆了。
　　审美的心就算是艾拉也有的。
　　于是眼睛自带录制功能的艾拉将此偷摸摸的录下来，这是过往的留恋，记住每一个欢乐时光。
　　PS：
　　注解：简化立体方位，按东南西北中划分，帝国在南，星盟靠中，共和国偏西，星圈在帝国与星盟偏西的夹缝中，智械部落是东方的一小块地方。隐生沙洲是这个星域靠近智械部落的东方外延。跨过沙洲就是另一个星域。
　　回答评论区一个问题：安然是2.0到3.0之间整个大版本的最终BOSS，如果按照游戏原计划是到这个大版本后期安然才会浮出水面。为什么会成为BOSS，是接下来的这一段剧情会披露的事情。

N.17 阔步迈入新时代
　　安然静静地站在那里，浑身上下散发着紫色的微光。
　　这样的场景持续了30秒，当读条完成后安然又恢复了正常，她站在那里，即便是观察入微的艾拉也看不出有什么变化。
　　但内在变化可大了。
　　机械师+以太之力。
　　以太机械师算是机械师的外延职业，机械师的技术毕竟不是虚的。
　　因此转职之后安然的等级并没有重置，依然是76级，只不过又多了一个新的能量条。
　　以太之力。
　　就像现在的剑圣职业里的剑气值一样。
　　只不过以太之力很特殊，它并不能像剑气、魔法、真气之类的能量可以直接用来战斗，更确切的说它只是一种驱动型的力量。
　　它是动力、是能源、是强化药剂、是增幅BUFF。
　　以太之力当然不仅仅可以用来驱动机械，增强机械，即便是用石头搭建好的石头人，只要你造诣够深，也能让它变成无坚不摧的战争机器。
　　玄，妙不可言。
　　“以太之力总值7440，和剑气值一样是精神属性的15倍。”
　　“新增职业专属被动【虔诚之心】（每秒回复10点以太之力）、【庇护加持】（生命值+5000、混乱抗性+10%）。”
　　这两条足以气气所有修行以太之力的NPC了，辛辛苦苦几十年，虔诚信仰，熟读教义 ，到头来还是不如人家投了点经验进去。
　　这也没办法。
　　网游吗，要想赚大钱，总还是要给玩家玩的。
　　你要让玩家去游戏里信教，背教条，恭敬的搞祭祀，还不如一开始就不开放这个职业。
　　有玩家模板就是可以为所欲为！
　　“全新的耐力属性增幅系数。”
　　这个就有点出乎安然的意料了。
　　她一直以为只有身份模板才能增加这个系数，想不到转职成为以太机械师也有这种效果。
　　更新后的1点耐力相当于100点生命值，体力值不变，也还是100点。
　　于是，重新换算后安然的面板如下——
　　生命值：44700
　　体力值：38700
　　外加作战服1750点装甲度，又相当于17500点生命值。
　　至少在76级这个水平，不可能有任何一名玩家拥有这么夸张的生命值。
　　就算是主玩肉盾系的玩家，估计也就2万左右的生命值吧。
　　问题在于安然是机械师，修行的近战职业也不加耐力，在六围属性中，耐力是最低的……
　　感觉自己超强的。
　　“额外50点技能点。”
　　这又是转职多出来的福利了，足够点五个高级技能。
　　【以太专精】、【力量增幅术】、【灵巧增幅术】、【耐力增幅术】、【百分信仰】。
　　点出这五个就能够完成各种基础增幅，算是登堂入室了。
　　毕竟主体还是机械师，大部分技能点还是要花在机械技术上。
　　其中百分信仰是从中级技能十分信仰升级上来的，多花了安然五个技能点，Lv10能够提高400%的以太之阵刻画速度。
　　和满级的高级精通增幅一般无二。
　　“比起机械教廷的人，反而我更像是正统。”
　　小小的嘚瑟片刻，安然决定好好的试一下这个新能力。
　　就从被捞上来的机械傀儡开始吧，怎么说那也是谭和制作出来的。
　　“艾拉，走了。”
　　“嗯嗯。”
　　浑然不知自己经常被“痴女”偷拍的安然兴高采烈的领着艾拉返回大厅。
　　大家都很开心，两开心，两开心。
　　湛蓝之城能继续探索的地方已经没了，更多的资料需要等安然的技术上去之后才能破解，现在就无需在挂念。
　　大厅，就是停放机甲的那一处。
　　除了两台机甲，还有堆满了的破损机器，安然还没来得及修理。
　　这时候随便从旁边拉了一台手臂扭曲的机械傀儡出来，60级，是高级货。
　　取出一堆修理工具，各种高级技能爆发，安然的双手仿佛变成了幻影，只看到无数条手臂挟带着不同的道具在机械傀儡身上“捅”来捅去的。
　　几分钟后，这台之前完全不能行动的机械傀儡就被安然洗脑完成了。
　　核心指令：“安然就是我老大，什么都要听安然的！”
　　第二条指令：“安然就是这个人。”
　　录入了各种各样的信息。
　　包括安然的真容、身体扫描数据、声音等等各项认证，还有核心的控制器权限在安然的亚空间里。
　　然后就是增幅术了。
　　深吸一口气之后，安然接连叠加了三个增幅术上去。
　　Lv10的高级技能，增幅率40%。
　　这是一个很可怕的强化数值了，只要有以太之力的供应，就能一直强化下去。
　　就让艾拉来当这个机械傀儡的对手吧。
　　打赢了今天的晚餐就是机械傀儡和机械鱼。
　　艾拉自然是没有什么意见，而且要在安然的面前好好表现一下。
　　力量专精的艾拉仅仅57级力量属性就和安然相差无几了。
　　于是，一场战斗忽然拉开。
　　空旷的平台上并没有护栏，听取命令后锁定了艾拉的机械傀儡率先发起攻击。
　　反射着冷光的手臂萦绕着一圈气息，就仿佛是武道系玩家修炼到高级后爆发出来的环绕真气。
　　挥舞时爆炸的响声还未到，那硕大的拳头就已经奔向艾拉的胸口了。
　　两米高的机械傀儡向一米三的艾拉发动攻击，腰不自禁的一弯，采集了无数战斗信息的艾拉对此完全不慌。
　　闪避？
　　那样就不能在安然面前表现了啦。
　　因此，这是一场出乎安然意料的真·硬碰硬的战斗。
　　很符合机器人大战的硬派风格。
　　你一拳我一脚打的热潮澎湃，机械傀儡近乎艾拉两倍的身高了，但是在面对艾拉的时候完全没有占到任何上风。
　　这还不是让安然惊讶的地方，她惊讶的是增幅后的机械傀儡居然可以和艾拉较量这么久。
　　不应该是先被扭断手，然后被打掉头，接着被几口就吃掉了吗？
　　emmm……
　　倒不是说艾拉有这么凶残，而是60级的机械傀儡确实不是艾拉的对手。
　　但经过以太之力的增幅后……
　　它坚持了三分钟！
　　可厉害了。
　　粗大的手臂贴着艾拉的后背滑了过去，前冲的艾拉一把抱住了机械傀儡的大腿。
　　“倒拔垂杨柳！”
　　砰。
　　被抡起来的机械傀儡重重的砸在地上，掌锋如刀，衔接而上的艾拉右手迅速向下一斩。
　　嗡嗡嗡响个不停。
　　虽然手臂没断，但也不灵活了。
　　而且已经倒在了地上，还妄图从艾拉手上逃走？
　　梦不是这么做的。
　　啪啪啪啪……
　　抓住机械傀儡的脚，左边甩一下，右边甩一下，很快这个大个子就被打懵了。
　　躺在地上只能无意义的抽搐，嘴里还发出断断续续的声音。
　　“安……是我……大……”
　　“……”
　　大还是你比较大。
　　行了，晚餐就决定是你了！
　　安然很满意以太之力的强力，决定给辛苦的艾拉再加点餐，那就多上几条机械鱼吧。
　　嘎嘎嘎——
　　自然，
　　再大的机械鱼在艾拉的啃咬下也坚持不了多久就被消化掉了。
　　Lv58，小艾拉赶紧成长起来吧。
　　忙完这里的事正好要去采集矿采，不忙着建造新的海底王国，可以多给艾拉吃点。
　　“我们去青玲那里看看吧。”
　　海民开化的工作要尽快实施，首先就是要整合全球的海民，人心齐，泰山移。
　　而让安然惊讶的地方在于，当她再次跨入银月骑士的驾驶舱之后，一切都变了。
　　“以太之力感知系统启动！”
　　悦耳的提示音响起。
　　安然怔了片刻。
　　还不待机甲有什么反应，她的脸庞已经被惊喜的笑容所覆盖。
　　对了！
　　她总算知道为什么一台由谭和亲手制造的90级机甲却只能一只80级的精英怪打成平手了。
　　谭和很可能是150级以上的宗师级强者，比海盗公主还厉害很多的那种。
　　他的作品怎么可能会这么垃圾。
　　因为谭和也是以太机械师啊。
　　他的作品必然也是和以太之力息息相关的。
　　之前的自己没有这个能力去解锁这个系统，转职成功后一切就水到渠成了，全力启动后这必定是比普通的90级机甲还有强很多的机甲！
　　随着各项提示出现，就连驾驶舱内部也出现了变化。
　　周围仿佛变成了深黑的宇宙，脚踩在一块半透明的平台上。
　　手脚被紫色的能力牵引着，可以清晰的看到前方的视野，而在身侧漂浮着像是画出来样的各种武器。
　　有刀，有弓，有剑，有长枪，甚至还有热兵器。
　　安然伸手抓起一把长枪，刹那间，机甲的手上也出现了一把闪烁着紫色雷光的长枪。
　　倾溢出来的能量是隔着老远都能让人惊惧的那种。
　　安然有感觉，这一枪刺出去，甚至能将天顶的出口戳出个窟窿来。
　　这就是力量。
　　全新的操控系统也有自己单独的面板。
　　这次安然总算可以从新拉出来的界面上看到机甲的内部全状况了。
　　一副神经网络般的三维图。
　　以太之力的流动情况，还有各个节点。
　　“……”
　　安然的视线落在了某几处节点上，随着年月的推移，似乎出了点小问题。
　　放大仔细一看。
　　这熟悉的样子，不就是曼因石矿吗？
　　“哈！”
　　和机械教廷交换进阶知识的时候她还留了三分之一，正好可以拿来填补。
　　这样一想，教廷收集曼因石矿也是为了制造这样的机甲吗？
　　以太之力不能直接用来战斗，但有曼因石矿作为中枢那就不同了。
　　“安然安然，你怎么了？”
　　发现安然很久没有动静，艾拉疑惑的问道。
　　“艾拉你等我一下。”
　　说完后安然从机甲里跳了出来，找到损坏的节点，三下五除二就换上了新的曼因石矿。
　　大功告成，是时候去试一下火力全开的银月骑士到底有多强了。
　　起飞。
　　离开湛蓝之城后，安然带着艾拉来到一处无人区。
　　茫茫大海上是一片星罗密布的岛屿。
　　生命探测器在周围几百里都没有发现任何海民，海鱼倒是有，在艾拉不讲道理的海底漫步后吓得有多远跑多远了。
　　大姐登场，二姐帮忙清场，这很合理，没毛病。
　　最适合远处攻击的，除了热兵器之外就是弓了。
　　深吸一口气，安然左手握弓，右手拽住弓弦，随着右手的拉动，气息和长枪相似的弓箭迅速凝成。
　　一瞄，一松。
　　轰——
　　箭射出去的瞬间，似乎天地都要为此而变色。
　　激荡空气，一圈紫色的火焰构成了箭运动轨迹，相隔十公里却不过是刹那。
　　紫红色光焰组成了视野里的一切，随后而至的爆炸声如同末日的丧钟。
　　接下来再试一试机炮的威力。
　　安然兴奋的举起了旁边的机炮，然而，她还没有摆好动作，脚底下的大海咆哮了。
　　几百米高的巨浪突然扑了上来，淋湿了机甲的双脚，溅射上来的水在镜头上射了个爽。
　　模模糊糊的……
　　变天了。
　　抬头望了片刻，安然的注意力又回到了那处岛屿群。
　　哪还有什么岛屿啊，在一箭的破坏下，那岛屿群彻底沉没。
　　海中翻腾的大浪不知道掀到了多远处。
　　这一箭的威力肯定要比天灾火雨爆弹更大。
　　就安然所不知的地方，数百公里外的一个海民小部落里，正在忙碌着的海民被动荡不安的海水吓的到处乱窜，完了完了，海神又发怒了，赶紧趴下来拜一拜，祈求海神的宽恕。
　　“海神息怒。”
　　“海神大人别生气了。”
　　“请求海神的宽恕，让我们年年有鱼。”
　　“……”
　　“好厉害。”从水里冒出个头的黑夜使者里，艾拉目瞪口呆。
　　如果仅仅是在地面上发动这样的攻击，破坏范围会有多大？难以想象，打爆海盗船也不是什么难事。
　　……
　　来了来了。
　　接到安然要过来的通知后，谭怡月所在的部落高层都惶恐的守在海面上。
　　谭怡月的讲解和青玲的佐证已经告诉他们安然并不是什么天神，但却是拥有“天神之力”的外星人。
　　嗯？
　　什么是外星人，能吃吗？
　　任凭谭怡月说的天花乱坠，没有知识积累，也没有实际看过外太空的海民还是很晕。
　　但大概了解了一些东西。
　　安然不是天神，是人，不同品种的人，而人可以拥有恍如天神般的强大力量。
　　渴望中更多了一丝惶恐。
　　天神的神性无情但也不会与海民争夺什么。
　　但人么……
　　酋长脸庞紧绷，他可不像好奇少女谭怡月那样激动。
　　部落文明时代的海民也历经了无数的争斗，权、物是生存必争。
　　另一方面，安然用自己所掌握的“神力”将鸣渊岛打成了渣，解决掉了海民心底的恐惧，这就让人无比感激了。
　　矛盾啊。
　　银月骑士和黑夜使者联袂而来。
　　跨过碧蓝的天空飘浮在海面上，有两台机甲，酋长已做好了心理准备，但和上次所见的不同，银月骑士的身上萦绕着的淡淡光芒。
　　“这特么的难道不是神力吗？还跟我说是人，是什么人？”
　　不知道海民们在想什么，安然决定快点解决这边的问题。
　　玩家明天就下线了，这段时间超时空内部空虚，她还是要回去守着才稳妥，等海豚星的建设步入正途，她就可以触发去第三座暗刻。
　　因为靠近虚空墓地，那次行动必然不会有多安全。
　　将自己的样子投影在海民的面前，安然轻咳一声后就说话了。
　　装逼什么的，没有比干掉恶藤更装逼的事了，所以这个步骤省略。
　　“如你们所知，我并不是什么天神，只是来自海豚星之外的人类。”
　　“……”
　　安然直接向海民们披露了自己的意图。
　　她现在的声望是尊敬阶段，以诚待人，海民也必以诚待她，三五几个跳梁小丑就不足为惧了，隔着数千里都能一下子戳死他。
　　招揽海民来工作，而安然也会引领海民来一次文明上的飞跃。
　　“先将所有有分量的海民部落酋长都召集起来吧。”
　　“这个可能会有点麻烦……”酋长说道。
　　“不麻烦不麻烦，你们只要负责指路就行了。”
　　确实不麻烦，谭怡月和酋长很快就意识到了这一点，不到半个小时，飞船里的会议室就坐着好几十个海民酋长。
　　大多还是懵的，还以为这是神的会议。
　　但随着安然的讲解，再带他们去外太空游览了一遍，以及体会了一下虚拟现实技术，酋长们就悟了。
　　首先，他们根本无法反抗安然。
　　连怪物都能打死，轻松就能干沉几座岛，集结全部海民之力也毫无反抗之力。
　　那么不管安然是否有什么深层的想法在，现在顺着她的思路完成全体海民的统一，帮助她干活，获取先进的技术是不亏的事。
　　大家都开心，美哉。
　　信任是要靠时间和付出建立的，假如要让自己建立的势力盖压全星域，安然希望这个地基能厚实点，再厚实点。
　　“首先要统计全海豚星海民的数量，户籍政策也要搞起来，方便管理，也方便选择地方进行新城的建设。”
　　新成立的组织挂靠在超时空下面，目前还是由这些海民酋长组成的议会来领导。
　　在安然的预估下，海民的数量并不会多到哪里去。
　　事实也是如此，在忘川海盗团的协助下，就算是独居的海民也被找了出来，这也不过花了半天时间。
　　海豚星就那么大嘛。
　　累计1074396人。
　　“一座城市能住得下这么多人吗？”
　　好奇宝宝谭怡月怕怕的走到了安然面前。
　　忐忑，但还是耐不住好奇。
　　“城市是什么东西？”
　　“……”
　　这个要解释的话……
　　果然还是直接将立体图纸拉出来比较合适。
　　湛蓝之城的设计是没有这么大，但可扩展的钢构之城那是没有问题的。
　　未来城市的构想让谭怡月惊呆了。
　　不仅是设计图，安然还让她看了一些视频，未来城市，穿梭的的飞行器，高耸甚至悬浮的建筑，夜色下仿佛是游荡在星河中的巨型空港。
　　这是美梦与幻想交织出来的奇迹！
　　谭怡月的双眼在冒光，腰后的鳍微微颤动。
　　“……”
　　发现这一幕的酋长灵光一动，冒失女居然能够和“天神”进行对话，那……
　　操作起来！
　　……
　　议会建立了起来，但安然并没有急着将海民集中到一个地方来，她先在海底找了一处岩层结构稳定的地区，将此化为未来城市的根基，还有海豚星的防御系统。
　　明天她就要离开海豚星了，很多任务都要交给青玲去做。
　　比如先开化这些酋长，比如建立一套行之有效的教育体系，比如带领他们开采矿材。
　　开采这种事，有了设备，谁都能操作。
　　而回到以太之城的安然教会带来的几十台勤劳级机器人，如何修理坏掉的机械傀儡和机械鱼后，她能做的事情也就到此为止了。
　　“这是离别的大餐，请务必吃光它！”安然微笑着对青玲说道。
　　饭桌上有一盘色香俱全的炒菜！
　　这是安然亲手下厨的作品！
　　青玲感动了。
　　我吃！
　　她一口咬了下去。
　　好香……唔……
　　青玲的脸色豁然一变。
　　“卡住了别慌！”
　　安然凑了过来，对着青玲又是拍背，又是抚胸，很好，青玲顺利的将那一大块肉咽了下去。
　　她“感激”地看着安然，眼眶略湿。
　　真是太……棒了！
　　“成了！”
　　安然高兴的看着渡劫成功的青玲。
　　“你变强了！”
　　属性点增加了可不是假的，至于味道。
　　“既然实力变强了，那就不要在乎这点小事啦！”安然拍了拍青玲的背，露出了晶莹的牙齿。
　　“……”
　　“来，再吃，这次我喂你吃！”
　　让靠谱的手下实力变强是安然追求的事情。
　　在安然的悉心服侍下，青玲总算将这一盘肉吃光了，好样的，居然升了两级。
　　对等级低的人简直有奇效。
　　“你等等，我再给你炒一盘！”
　　“我……”青玲唇齿微张。
　　安然用手捂住了青玲的嘴。
　　不，你想吃！
　　“听话！”神情无比严肃。
　　要是有生物药剂学大师在，也许就可以通过注射的方式提升实力了。
　　吃得苦中苦方为人上人呐！妹纸！
　　于是，青玲硬生生的吃到了61级，到此就不再涨属性了，而恶藤肉还剩下不少。
　　这些就给留在超时空的人吃吧。
　　“咦，青玲姐你的脸色怎么这么难看？”奥萝拉疑惑地走了过来。
　　青玲摇了摇头。
　　别问，问就是练功过度。
　　入夜后，飞船警报忽然提醒安然有酋长要见她，同来的还有谭怡月。
　　喵喵喵，大晚上的干啥？
　　“有什么事吗？”安然问道。
　　“那个……”酋长有些羞涩，这话实在是有些难说出口啊，但为了未来着想，也得试一试，再说谭怡月也答应了。
　　他挺直了腰杆：“天神殿下身边连个贴身侍女都没有，我看天神殿下似乎对谭怡月也挺有好感，不如就让她成为天神殿下的侍女吧。”
　　咦！
　　是大家喜闻乐见的送妹纸情节！
　　问题在于安然已经没有原装的作案工具了。
　　emmm……
　　那就……
　　安然毫不矫情的直接收下了。
　　有异域风情的少女成为女仆确实是一件很快乐的事情，但是安然考虑更多的不是这个，海民们不能只成为工人，安然需要他们成为可用的战力。
　　带谭怡月出去转一圈，让她认识下这个世界，顺便找水异能觉醒药剂和水系魔法、水系武道秘籍都给她试一试。
　　每颗星球上必定有天赋很高的角色，在海民中推广全民进化政策，施加恩惠，到时候他们就是最得力的助手了。
　　远比海盗公主身边聚集的海盗们来得可靠。
　　如果要有一个先驱的话，显然熟悉的妹纸谭怡月更合适了。
　　带一个强壮的大老爷们在身边，安然可没这种兴趣。
　　第二天上午，告别青玲之后，安然驾驶着飞船离开了海豚星。
　　有完全体的机甲在，至少在这附近的区域里，安然没有什么好担心的了。
　　第一次空间跃迁完成，在来时的地点出现后，安然朝着下一个跃迁点而去。

N.18 下来，里面的人都给我下来
　　这是一片孤寂的星空。
　　可以看到不少零碎的星体，但较大的行星却很难见着。
　　当空间波动结束，一艘飞船陡然出现在附近的时候，藏在碎星体上面的探测器立刻就捕捉到了飞船的行踪。
　　它们画出了运动轨迹，也看到从飞船上飞出来的探测器。
　　此时消息也同步传回了后方。
　　杜尔夫星。
　　以杜尔夫名字命名的岩石星球。
　　是乐园里实力排行中上的大海盗团黑海湾的前沿阵地，杜尔夫正是负责统领此地的黑海湾高层，是团长木参的左膀右臂。
　　杜尔夫四十岁左右的模样，长的孔武有力，紧绷的肌肉一看便充满了力量，下垂的眼睛尽显凶器。
　　根据海盗公主当时的调查，当海盗的人职业占比里，武道系的数量是最多的。
　　相较其他职业，武道系入门门槛低，在菜鸟阶段也是最不显眼的职业之一，不像其他职业，稍微张扬一点就会引起其他人的注意。
　　杜尔夫也是武道系的大师。
　　只不过他入道的方式略显不同。
　　一般人打熬身体，按照什么秘籍练出名堂来，而杜尔夫走的是微观武道。
　　这是科技发展到一定程度后衍生出来的新武道。
　　同样是锻炼身体的强度，杜尔夫借助科学仪器的分析，在无法内视之前便力求做到每一块肌肉都能得到有效锻炼，浑身上下肌肉组织协调共进。
　　如何锻炼以达到最佳效果，如何发力以爆发全部的力量。
　　科学的规划避免在打基础的时候让身体留下暗伤。
　　这就是所谓的富武了。
　　没错，杜尔夫在成为海盗之前就是个富N代。
　　他走的内家拳路子，按照明劲、暗劲、化劲的路数走过来，是颇有名望的天才。本来前途远大，将来可以进入皇家骑士团后备团，奈何生的地方实在不好。
　　乐园里大部分海盗都出生于纳格利亚边区，而杜尔夫来自黑潮。
　　那个如今已经被革命的烈火炙烤的险恶之地。
　　在杜尔夫十几岁的时候遍布监狱的黑潮就出现暴动了。
　　一次席卷了整个行星系的暴动将洪焰之潮引到了他家所在的地方，政府官员惨被分尸，然而随后赶来支援的军队在围捕叛军的时候不顾人质采用了大规模杀伤性武器。
　　杜尔夫侥幸活了下来，但他的家，和大多数家人当场扑街，幸存下来的人也大都残疾。
　　残疾本不是事，以现在的科学技术要想治好没什么问题，但没钱就是事了。
　　房子被毁，老爸扑街，年少的杜尔夫去哪找钱啊。
　　救治不及时，最后人还是走了。
　　怀着满腔愤懑的杜尔夫投身海盗行业。
　　在这二十余年，习惯了海盗的生活，他也越发觉得，也许只有这样的生活才适合他。
　　皇家骑士团，有多远死多远吧！
　　如果能在帝国的屁股上点一把火，他会毫不犹豫的冲上去。
　　杜尔夫双手交叉，不禁又想起了不久前发生的事。
　　从远方来了一批客人，当时还是他亲自接待的。
　　那些人来自黑潮。
　　他们迎头遇上，在长时间的对峙之后，弄清楚对方来路的杜尔夫才将消息汇报给老大木参。
　　这是黑潮的某只革命军，他们过来的目的也很容易猜出来，这是来寻人帮忙的。
　　因为皇帝挂了，黑潮的暴动才能有喘息之机，仅剩的政府军在不断燃起的烽火中节节败退，然而暴动之后喊起口号的战斗就不仅仅是针对政府军了，各个起义军、革命军、叛军之间也在暗中较劲。
　　能存活下来的是少数，甚至有可能在帝国反应过来之后全军覆没。
　　趁着现在帝国无暇顾及这边的时候，抓紧时间、借助一切外力让自己成长起来才是正途。
　　千鹤星起义部队和那些囚犯组建的暴徒集团是迥异的，他们的核心领导层都只是帝国下层民众，也曾像杜尔夫一样遭受过不公的对待。
　　在暴动的声势迎来第一次浪涌，也就是政府军战败的博莱塔战役之后，千鹤星跟着爆发了起义。
　　军工厂被攻占，空港的守备军直接背叛了帝国，经过多次角力后现在的千鹤星起义部队成立了。
　　他们发展的很快，在黑潮靠近纳格利亚一带混的风生水起，兼并了多支小部队，但也终于遇到了困境。
　　他们引起了帝国镇压反叛军队的注意，尽管过来的只是一支偏师。
　　但各方面施加的压力仍让他们不得不想办法寻找外界的帮助。
　　这时候杜尔夫就进入了他们的视野。
　　千鹤星起义军是因为杜尔夫才来找的黑海湾海盗团。
　　杜尔夫的经历让他们觉得黑海湾会是一个不错的合作对象，以乐园海盗团的实力，从侧面进行夹击一定能挫败帝国军队！
　　会见了木参，起义军的代表说明自己的意图。
　　杜尔夫并不清楚木参到底是怎么想的，他很快就答应了，甚至没有玩吊对面胃口的套路。
　　不过这样也好。
　　抚摸着自己贴身使用的冷兵器，杜尔夫嘴角露出一丝冷笑。
　　不管怎么说，这很合他的意。
　　他对帝国的仇恨不是时间可以磨灭的。
　　从一开始憧憬转为仇恨所绵延的时间将会更悠长，也会更难忘。
　　必将一刀斩落一个帝国 狗的狗头！
　　“统领，前方布置的探测器发现目标的踪影了，不过这次返回的飞船只有一艘。”
　　敲打着无名的拍子，杜尔夫忽然接到了消息。
　　“就一艘？一艘飞船也敢大摇大摆的在黑海湾的领地上招摇而过，实在是太不将我们放在眼里了，你带一支，不，带两只分队过去，连人带飞船都给我抓回来，我倒要看看是谁，他们又有什么目的！”
　　“是！”
　　命令下达，很快就有50艘飞船离开了杜尔夫星。
　　前几天杜尔夫就要动手拦截安然的船队了，要不是恰好千鹤星的代表赶了过来，估计少不了要有一场追逐战。
　　这时候看到安然还敢开船回来，脾气暴躁的杜尔夫顿时就不能忍了。
　　你妈的，是不把我们放在眼里了？
　　就是百木海盗团的人也不敢在他杜尔夫的领地上装逼！
　　我今天倒要看看是谁！
　　在城堡里又休息了片刻，等待前方消息的杜尔夫却突然得知老大木参要来了，说是要布置一下，准备前往黑潮。
　　杜尔夫赶紧迎了出去。
　　他对这个引领他进入海盗职业，并且一路提拔他上来的老大还是十分钦佩的。
　　没有能力的人，也不可能从一个白身混到如今这个地位。
　　“大哥，我们也是好久没有在现实中见过面了啊！”杜尔夫哈哈大笑着走了过去。
　　……
　　跃迁完成后，安然立刻就将探测器放了出去。
　　完全体的90级机甲虽然很强，不惧海盗船，但要是对方的数量比较多，不仅要舍弃现在乘坐的这艘飞船，还得费上好大劲才能从包围圈离开，这也不划算啊。
　　小心谨慎点没有问题。
　　“来的时候目标那么大都没事，回去的时候肯定也没问题。”安然喃喃道。
　　艾拉连连点头表示赞同。
　　对此不甚了解的谭怡月正开开心心的在看一部讲述帝国边境风情的电视剧。
　　经过安然的解释后她已经不会对这些先进的科技而大惊小怪了，但那股啥都想问到底的劲头还是没有偃旗息鼓。
　　就让她去和电视剧剧情慢慢纠缠吧。
　　先安全的离开这里……
　　等等！
　　安然忽然瞪大了眼睛。
　　走到最远处的那台探测器发回来了消息，它在一块游荡的碎星体上找到了探测器。
　　“……”
　　MMP。
　　说没事就来事。
　　“再往那边靠是黑海湾海盗团的地盘，也就是说这个探测器很可能是黑海湾的人布置的，我们的行踪已经暴露了，艾拉，要做好准备了。”
　　以防不测，一旦遇到敌人，安然和艾拉就会迅速进入机甲内部，而飞船的操控就由AI和听命行事的机器人共同负责。
　　“现在有敌人过来了，电视剧等会再看。”
　　啪的一下关掉播放设备后，谭怡月立刻可怜兮兮的抱住安然的手臂。
　　胸口蹭啊蹭的试图让安然软化。
　　但是听到安然的解释后她又站直了身体。
　　“我明白了！”
　　争斗这种事在海民中十分常见，一旦敌人来袭，大家都会放下手中的活拿起武器去战斗。
　　“我去拿武器！”
　　谭怡月气势汹汹的在船舱里走了一圈。
　　呃……
　　地方不同了，她根本就没有武器。
　　尴尬的看着自己的“主人”安然，谭怡月有些不知所措。
　　“艾拉，带她进你的那台机甲里。”
　　“嗯！”
　　艾拉没有回绝。
　　虽然很不爽这个胸大话多还喜欢抢走安然的手的“臭女人”，但安然的话还是要听的。
　　谭怡月跟在艾拉身边，懵懵懂懂看着艾拉。
　　“傻兮兮的，站着别动就好了。”艾拉不客气的说道。
　　“哦。”
　　谭怡月换上一身简单的女仆装，并不是为海民定制的服装，虽然很凸显身材，但看起来还是有点怪异。
　　在艾拉的指挥下，黑夜使者的牵引力将艾拉和谭怡月都送进了驾驶舱里。
　　“这是……”
　　尽管之前就有预感，但真的进入到曾认定的“天神”体内时，谭怡月还是忍不住一阵激动。
　　伸出手就像这里摸摸，那里碰碰，但很快就被艾拉给摁回去了。
　　艾拉板起一张脸：“既然安然将你交给我，那你就要好好的听我话。要是不听话的话，我就把你脱光了扔到外面去！”
　　“……”
　　谭怡月脸一僵。
　　海民少女也是有羞耻心的。
　　以前穿着的海藻、海草编织的衣服虽然遮的不多，但关键部位还是护的很严实。
　　“听我的话和安然的话就对了，等你到超时空基地之后，千万不要理一个叫做‘安浅浅’的笨女人！”
　　说着艾拉的眼睛就发光了，将安浅浅的照片投影在谭怡月的面前。
　　正在胡吃海喝的小女孩。
　　咦，皮肤的颜色好奇怪。
　　认清楚后谭怡月点了点头。
　　这样就对了。
　　艾拉很满意谭怡月的表现：“现在老老实实的待着别乱动我就不用力场将你捆起来。”
　　“嗯嗯，我保证不动！”谭怡月继续点头。
　　哼哼。
　　艾拉将注意力放在了探测器反馈回来的画面上。
　　而安然此时也在做着相同的事。
　　目标迅速靠近中。
　　按照探测器反馈回来的数据，有五十艘飞船正在朝着她的座驾而来。
　　速度很快，按照反馈数据的预估，再有五分钟左右就能抵达附近。
　　逃跑？
　　似乎不是那么好逃的，要离开这片星空，安然必须按照原定路线进行空间跃迁，她没有太过详细的星图，要是迷路就糟糕了。
　　五分钟的距离差，跃迁引擎完全无法正常启动。
　　但尝试还是要的。
　　一发激光击碎了前方的探测器，画面一黑，飞船也临时偏移了航道，朝着右侧靠了过去，那是远离黑海湾舰队的方向。
　　漫长而又短暂的半个小时奔逃后，安然的飞船终于还是被追上来了。
　　简单粗暴的环形绕阵直接堵住了一切可能突破的方向。
　　同时面对五十艘飞船的攻击，哪怕安然的操作水平再高，最终也只会坠落。
　　看来得假装逃脱，尽量贴近敌舰，然后出其不意的冒出来，这样才能给予敌人最大的打击。
　　即便如此，最后还是得降落在附近的无人行星上，只要近地的环境才能最大程度的削弱飞船的战斗能力，就怕对方叫更多人过来。
　　五十艘飞船的数量还是有点多了。
　　要是1V1的话安然保证打爆他们的狗头。
　　先试一试，安然让飞船调转了方向，舰炮开始充能，正……
　　“滴滴滴……”
　　飞船的公频联络器突然有信号接了进来。
　　看来是他们主动发起的联络了。
　　安然皱了下眉头，然后将联络接通。
　　“你已经被我们包围了，要是识相的话就赶紧放弃抵抗，跟我们去杜尔夫星走一趟！”
　　杜尔夫星？
　　安然对黑海湾海盗团的了解来自于青玲。
　　虽然了解的不是很深入，但也知道杜尔夫在黑海湾海盗团里扮演着什么样的角色。
　　如果硬拼的话要想毫发无损的逃出去难度很大，就算能够借助地形干掉这五十艘飞船，也怕后面还有支援。倒是老老实实跟他们过去，等这些飞船都降落了，然后开着机甲直接跳出来好像很猛的样子。
　　就像上次在巴普洛那样。
　　“好，我跟你们走。”
　　脑袋转了转，安然立刻做出了决定。
　　其实她很确信，就算自己最后被抓了，黑海湾的人也不会杀她。
　　不过会不会变成热兵器那就不好说了。
　　“算你识相，现在立刻解除飞船上的武装系统，收到反馈后我们就出发。”
　　解就解呗。
　　区区舰炮。
　　按照对方的要求将舰炮与中控系统隔离，进入冷却状态。
　　接着，在一大圈飞船的簇拥下，安然朝着杜尔夫星开了过去。
　　别嚣张，等下就打爆你们的头。
　　……
　　“留守的人我已经安排好了，去黑潮的时候就由你跟着我去吧。”木参拍了拍杜尔夫的肩膀。
　　杜尔夫立刻感激的向木参回了一个礼。
　　这次行动他是想去的，可要是老大真不答应他也没辙。
　　好在老大还记着他的那些破事，没有半点耽搁，亲自赶过来告诉他这个消息。
　　“我愿为先锋！”
　　“好。”木参满意的看着自己一手培养出来的杜尔夫，“这次我们是去协助千鹤星起义军，倒也不需要冲在前面，只要配合他们行动就行了。事成之后，帝国很长一段时间都不会再有余力来管我们了，而且千鹤星起义军也答应分一匹从军工厂抢过来的武器给我们。”
　　木参的几句话也算是说明了自己为什么要帮助他们。
　　首先是势，起义军势成之后，为了名头必然会继续和帝国战斗，有这个栅栏在，相当长一段时间都不会有像维萨这样的人过来找他们麻烦了。
　　上次维萨只带了很少的人过来，对付的也只是外围的海盗，但谁知道下次会不会派更多人过来？
　　派了一次人，就说明那边已经有人不满他们这些海盗了。
　　其次就是为了武器了。
　　决定海盗团强弱的条件大部分时候都不是其首领有多厉害，飞船，武器，人数，这才是根本。
　　这里的海盗可还没强到能横渡星空，以一己之力碎星。
　　“后方布置好之后其他人就会陆续赶过来，你这边也赶紧整一整。”木参说道。
　　“行。”杜尔夫点头，“大哥你先休息片刻，我去去就……”
　　“统领，那艘飞船已经被带回来了！”
　　门外陡然响起了声音。
　　话被打断的杜尔夫脸色稍显难看，只是木参耳朵动了动问道：“什么飞船？”
　　杜尔夫吸了口气，回过神将之前发生的事解释了一遍。
　　“哦，居然这么不给我们面子，我也想看看是谁有这么大胆了。”木参眯了眯眼睛。
　　暴脾气，受不得这种气。
　　谁在他的领地上路过不是小心翼翼的先通报一声，要不就是干脆地远远避开。
　　“那我们就出去看看吧。”
　　杜尔夫笑了笑，又对外面传话的人喝道：“让他们把飞船带到空港四号位去，我和老大等下就过去。”
　　“……”
　　老大也要过去，那还不得办的妥妥帖帖的才行。
　　于是下面的海盗立刻忙碌了起来。
　　整理的整理，负责接引的负责接引。
　　数十艘飞船相继降落，空港四号位顿时被停的满满当当的。
　　“看起来只是一艘很普通的飞船。”木参面无表情。
　　这时候被杜尔夫叫出去拦截安然的那名海盗笑着走了过来。
　　“老大，我们刚才喊话时回应的是个女人，我估计驾驶飞船的人就是她。”
　　“居然是女人？”
　　木参立刻感兴趣了。
　　这倒不是说他是色中饿鬼，他只是觉得在海盗横行的地方居然有一个女人敢开着飞船掠过，这算得上是艺高人胆大吗。
　　别看那些从彼岸花分裂出来的海盗团现在很风光，但打她们注意的人可不少。
　　对海盗来说，追求的东西无非就是钱，权，还有女人了。
　　“也许是无知者无畏。”杜尔夫笑道。
　　木参哈哈一笑：“让飞船里面的人都出来吧。”
　　此时，他和杜尔夫站在空港四号位的顶端，居高临下。
　　消息一层层传递下去，很快就有人通过公频联系安然，并且在飞船旁边也站满了拿着武器的海盗。
　　谁要是敢闹事，咱们黑海湾的人当场就把她削了！
　　对啊，也是时候出去了。
　　“我马上出来！”安然关掉了联络设备。
　　真是感谢他们的配合，完全没有任何有效防备。
　　语言中所透露出来的自信和喜悦让黑海湾对话的那名海盗一懵。
　　什么鬼？
　　被逮到杜尔夫星来这个女人居然还笑得出声，脑子有坑，还是说她其实就是来找杜尔夫统领的。
　　锵锵锵——
　　陡然间，安然的飞船发出了零碎的响声，飞船观光层前方的甲板就这样直接掀了起来。
　　“怎么回事？”
　　“这女人在瞎搞什么。”
　　“妈的，看来要好好的给她一个教训才……我，卧槽，那，那是什么？”
　　站起来了。
　　甲板掀开后，有东西站了起来！
　　高大的，银白的，黝黑的。
　　从飞船里出来了，然而出来的不是女人，而是两台机甲。
　　此刻海盗们的心情就像环太平洋里的普通民众看到怪兽从海里站起来了一样——

N.19 浮出水面
　　装备解除。
　　能级测试无异常。
　　飞船外围的反侦察系统也已经解除。
　　里面剩下的只有待宰的羔羊了吧？
　　嗯，事实证明，没有亲眼见过就没有发言权。
　　就这突然站起来的两台巨大机甲，就算是飞船陡然爆炸所造成的冲击也不会比这个来的更惊人了。
　　“为什么会没扫描出来？”木参瞪大了眼睛。
　　他站在上千米高的空港顶部，但以他的眼力还是可以清楚的看到机甲的一切。
　　躯体散发着冷冽的光芒，尤其是那台银白的机甲，身上萦绕着的紫色 气息让木参心里忽的一颤。
　　你妈的，为什么会没扫描出来！
　　杜尔夫一把掐住了旁边汇报的人的脖子。
　　“我，我……”
　　我他妈的哪知道为什么会没扫描出来。
　　武器装备系统都解除了，飞船进空港的时候系统都会自动进行能级测试和全船扫描。
　　我看别的飞船也都扫出来了，你这扫不出来就是系统的错啊，要不就是人家比较雕，关我屁事！
　　被掐脖子的人要开始翻白眼了。
　　好在木参及时说话：“赶紧让其他人拿起武……”
　　轰。
　　话音未落，一杆能量汇聚而成的长枪猛然飙射在空港的某根承重柱上。
　　剧烈的摇晃让木参硬生生的将话收了回去。
　　断了。
　　轰隆隆。
　　尼玛，居然如此不讲道理的上来就开干。
　　从空港上坠落的大块碎物立刻搅动了下面那些海盗的神经。
　　“闪开。”
　　“救我，妈呀。”
　　“我……噗——”
　　“妈的，打他娘的，居然敢在……”
　　一名海盗昂着脖子，举起手上的连射破甲枪就是一阵凶猛的biubiubiu，他呼喊的气势如同奔腾的洪潮，很快就鼓舞了那些愣住的同伴。
　　兄弟们不要怕，不过就是一个长得比较高大的铁疙瘩而已，看我怎么射穿……
　　啊！
　　正愉快的射着呢，呼啸的风突然一刮，那名海盗脚下一趔趄，枪口歪了几厘米，好死不死的一枪打爆了同伴的大腿内侧。
　　这可如何……
　　砰。
　　接下来也不需要他去想该如何处理这种误伤友军命根的事情了。
　　因为一只钢铁大脚从前方毫不客气的挪了过来。
　　要只是被“奔跑的野牛”冲撞一下，以他的身体强度倒不至于当场扑街，奈何机甲身体周围全是狂暴的力场。
　　只是碰了一下，海盗就感觉自己是被高速行驶的短途运载机撞上了，哗，四分五裂，在空中变成了血花。
　　“我……日……”
　　不远处好几个跟着喊口号的海盗看到了这一幕，当时就被吓得扔下武器转身逃跑。
　　血色不一定会激起血性，更多的时候是吓人绝佳把戏。
　　杜尔夫星的空港眨眼间就变成了修罗场。
　　打击黑海湾的实力仔细想来也是安然将来要做的事情。
　　既然要将海豚星打造成超时空的第二座基地，那么路上可能会造成阻碍的势力都得狠狠的盘他！
　　让他变得圆润起来！
　　要不就乖乖的搬走，要不就被打散。
　　别说黑海湾海盗团不是什么良善之辈了，就算是正义之士安然也要将他们赶走，最多就是手段温和一些了。
　　你是正义了，可我又不是什么正人君子啊。
　　憋说了，想当君子还得有大器呢。
　　安然没有大器，大机甲此时倒是有两台。
　　爆炸，爆炸，还是爆炸。
　　务求一瞬将就让杜尔夫星的防御体系被摧毁，安然和艾拉没有任何留手，哪怕机甲里能源被耗光了。
　　其实也不是那么好耗光的，和80级的恶藤打了那么久还剩一些，更何况现在能源充满，还是加加加强版的机甲。
　　双刀如同旋转的电风扇般，而机甲被安然开的就仿佛超时空要塞里疾风驾驶的一样，动摇之间那是精彩的让人炫目的舞步。
　　每一次滑步来到另一处，方才刀光闪过的地方都会有物体沿着几乎看不出来的切口缓慢坠落。
　　而这不过是为了破坏空港和停靠在空港里的飞船的序幕罢了。
　　“妈的，赶紧将飞船都开起来，这块地不要了，让防空炮直接给我轰这里。”杜尔夫被烟雾呛了一口，等他从钢架上跳下来后，赶紧扯着人耳朵大吼。
　　小米加步枪，能打飞机，但是打不了这么恐怖的机甲啊。
　　“艾拉你继续破坏空港附近这一块，其他的地方就交给我了。”
　　安然的眼睛微眯。
　　不能让对方的飞船再飞起来。
　　上天的飞船数量一多，她和艾拉就只能躲起来了。
　　那么，之前小打小闹的招式就不适合了。
　　机甲体内充盈着以太之力，安然伸手将旁边的长弓握在了手上，蓄力，一根狂暴的箭瞬间成型。
　　“那是什么？”木参一愣。
　　作为团长，此时他早已转移到安全的地方去了，而在前方负责指挥是杜尔夫。
　　“是弓……”
　　砰。
　　木参恼怒的拍了手下的头：“我特么还不知道那是弓吗，你特么告诉我有什么机甲能够直接凭空凝出一把弓来？”
　　“这……”
　　好像还真没听说过，力场也不可能扭成这个样子，机甲自身凝成的能量武器也不见可以让温和与狂暴的两种能量如此和谐的组在一起，完成张弓搭箭的动作。
　　“老大，我看着八成是虚的，只要我们的飞船一起飞，捣乱的宵小之徒立刻就会被制裁！”
　　没错，一定是这样滴！
　　小弟为自己的机智点了个赞。
　　或许如此吧。
　　木参眉眼一跳，他看到远处已经有两艘飞船起飞了。
　　好，非常好。
　　纵然他无法理解机械教廷“神使级”机甲是个玩意，但纵横星海的他还是知道自己的船有多坚，炮有多利的。
　　“狂徒，等到你的机甲被打碎之后，你要是还活着，我一定会让你知道什么叫做生不如死！”
　　木参冷笑一声，他手下有上万大汉，必让你知道什么叫做失手被擒之后的无惨剧情！
　　本期最新番剧《白 浊の星～》。
　　此时此刻。
　　安然的右手陡然一松。
　　闪烁着雷光的的箭矢就这样笔挺的飞向了那两艘刚起飞的飞船。
　　真就是眨眼之间，木参的笑容还未来得及散去的时候，箭矢已经贯穿了其中一艘飞船。
　　这次它并没有直冲天际，而是在穿入那一刹那就引爆了。
　　数十公里之外，一发威力更强于天灾火雨爆弹的箭矢爆裂了。
　　紫光昌盛。
　　爆裂了的除了箭矢、飞船、建筑，还有木参的心。
　　当然，还有——
　　爆裂吧，现实！
　　粉碎吧，精神！
　　消失吧，这个世界！
　　十七字真言，终于，应验了。
　　什么也看不见，什么也听不见，感到身体在被一次又一次的冲刺着，有无数的能量倾泻在体外，接着又顺着各种洞灌进了身体里。
　　对内脏的锻炼也十分出色的木参此刻也吐血了。
　　不堪折磨。
　　安然射出去的那一箭实在是太凶猛了。
　　木参觉得自己就是毫无反抗之力的较弱少女，被鞭笞了无数回，但是嘴巴被捂上，想叫也叫不出来。
　　好半天后，他才终于回过神，入眼之处一片狼藉，爆炸中心的几艘飞船连个影都见不着了，而稍远处的飞船也都破破烂烂的，这就更不用说人了。
　　人哪还能活着，除非是像他一样站的远，还实力强的人。
　　“叫人，必须叫人过来支援！”
　　不可力敌。
　　都说到了高级之后，机甲这种东西上不了台面，那现在怎么说？
　　木参慌慌张张躲进了地下建筑了，并紧急联系那些还在后方整理的手下。
　　时间往回推移一分钟。
　　爆炸发生的时候，正在指挥手下做出各种部署的杜尔夫停下手上的工作，呆愣的回头望着爆炸中心。
　　糟……
　　气浪冲了过来。
　　但气浪是前后两股。
　　而头顶的天空也突然间阴沉了下来，杜尔夫看见了影子。
　　他的身体仿佛被定住了一样，艰难的扭动脖子，能看到的只有高举长枪的机甲，机甲没有表情，但杜尔夫觉得自己看到了机甲的表情。
　　那是牙齿闭合嘴唇映衬出的笑容。
　　嘿嘿嘿……
　　锋芒凝于一点，长枪直去，杜尔夫没有做出任何反抗动作，那枪头比他人还要大，眨眼间他的身体就灰飞烟灭了。
　　敌将，已经被我讨取啦！
　　艾拉顿时兴奋的跳了起来。
　　嘿嘿嘿！
　　她早就关注这个蠢逼了，居然还敢大剌剌的站在那里玩指挥游戏，看我不戳死你！
　　安然知道后一定会夸奖她的！
　　艾拉倒是兴奋了，外面的海盗可就要哭了。
　　眼看着统领秒躺，那台机甲居然还“泄愤”般的跳了一下，哐啷一声，原本就断裂的高架顷刻间就倒塌了，又不知道砸死了多少人。
　　只是怎一个惨字了得。
　　统领被杀，老大躲地下，海盗们再也掀不起什么有规模的反抗了。
　　只是在和防空炮纠缠了许久后，两台机甲的消耗也非常大，再战斗下去似乎有些不妥。
　　安然用能量刀挖了几下地面，虽然没有将防护层挖穿，但也吓到躲起来的木参了。
　　“你别嚣张，不过是占着我的飞船没起飞打了个措手不及，我手下数千艘飞船马上就会赶过来，到时候你就死定了！”木参大喝道。
　　“那你也得指望你的人能在你被 干掉之前赶来。”安然冷笑。
　　“你大可以……”
　　安然直接抢占上风：“你确认你的这个破防护板能挡住我的攻击吗？”
　　emmm……
　　木参沉吟不说话。
　　老实说他心里真没底，但这不能表现出来，他一句话轻飘飘带过，然后转移了话题：“那是自然。你到底有什么目的？如果只是普通的海盗，敢来偷袭我们黑海湾的这附近怕是没有。”
　　“我问你个问题，希望你能够好好回答。”安然顺势也把话题挪开了。
　　这个防护板的强度确实很高，就算能打破也要花上不少时间，到时候黑海湾的支援真敢来了她就跑不掉了。
　　不如装作真是有备而来，问完问题再开两炮就跑路。
　　没等木参有什么回应，安然开口问道：“前几天来找你们的人是谁？他们有什么目的？”
　　“……”
　　木参本是想要再用“傲娇”的语调的拖延一下，只是安然这一问真让他惊疑不定起来。
　　她知道并且主动问起了这件事，她到底是什么身份？
　　是帝国派来追查千鹤星起义军动向的密探，还是其他起义军的人。
　　这似乎很不妙。
　　无论是哪边的人看起来都来者不善。
　　“问你话呢，你要是不回答我就继续往下挖了。”
　　咳咳……
　　算了。
　　木参想了想，既然这事已经被人知道了，那么就没必要隐藏了。
　　节操，节操能当饭吃吗？能给他钱给他人吗？
　　木参转头就将千鹤星起义军的目的说了出来。
　　“……”
　　安然的眼珠转了转。
　　原来是从黑潮过来找援军的起义军，难怪会无视海盗之间的规定就这样直冲过来。
　　和她一样，因为根本就不是海盗啊。
　　“果然是千鹤星的那些人，哼！”
　　╭(╯^╰)╮
　　微蹲着的安然站直了身体，装作一副我早有猜测，现在你的回答正好映衬了我的想法的样子。
　　“居然跑来找海盗做外援，真是笑死我了！”
　　哈哈哈……
　　安然大笑三声，仰天而去。
　　大致是这样简略的操作，不过在走之前安然又放了一句“狠话”：“看在你没有隐瞒的份上，这次我就饶了你。你要是还敢去帮千鹤星起义军，呵呵呵……”
　　两台机甲迈过燃烧着火焰的废墟，这方圆五里地以内已经没有一个活人，要不就是在先前的爆炸中被炸死了，要不就是跟着木参一起都进了地下。
　　安然倒是想抢一艘更大的飞船跑路，可她现在也没时间去排查飞船，还是自己的那艘开起来放心。
　　但也不能就这样放过那些大飞船了，自己不能开走也不能留给黑海湾的人，炸一艘是一艘，一艘飞船也值几百万经验。
　　轰隆几声爆炸从顶上传来。
　　木参早已看不到外面的状况，只能默默的等待，等爆炸声消失了很久，外面一直没有动静。
　　他还是不敢出去，怕这是敌人的策略！
　　也许她们正在旁边躲着，就等着他们钻出去看情况好偷袭呢。
　　等啊等，一直等到援军赶了过来。
　　木参面色铁青的看着杜尔夫星的这个基地。
　　恶女闯了进来，一顿蛮不讲道理的操作过后，目力所及之处，地面上一栋完整的屋子都看不见了。
　　木参的心在滴血。
　　这是黑海湾花了15年打造出来的前沿阵地啊！
　　炸的，是兄弟，还有数不清的钱啊！我草李大爷的！
　　来救援的是木参所倚重的几名得力助手。
　　他们看着这满目的废墟，一个个都痛心疾首。
　　尤其是其中一个看起来浓眉大眼的中年人。
　　嗨呀，你妈的，你说你们来搞偷袭、搞破坏，整的这不上不下的不是坑人吗？
　　要不就别来，要不就加大力度将老大给干死啊！
　　真是气死我老马了！
　　老马长叹了一口气，他转身问木参：“老大，那现在我们还去不去帮千鹤星起义军？”
　　“我去，我去你妈个头！”木参大怒，“她都已经知道我们的目的了，现在去不是送上去给人打吗？”
　　哎，老马又叹了一口气。
　　看来老大并没有被怒火冲昏了头，真是可惜。
　　“混账东西，吃了这么大的亏，老子咽不下这口气。图安，杜尔夫已经死了，这个前沿阵地就交给了，我会全力支持你重建。你顺便派人去查一查和千鹤星起义军有冲突的到底是哪些势力，老子绝不会饶了他们！”
　　“是。”图安点了点头。
　　木参正恼怒着，很快他就迎来了让人头疼的事情。
　　来自千鹤星起义军的主动联络。
　　尼玛。
　　恼怒的锤烂了一张桌子，木参深吸口气接通联络。
　　“我们这现在出了点事……”
　　“八成是来不了了。”
　　“我倒是想要插一脚，可这事拖着实在是分身乏力啊。”
　　MMP。
　　“草李大爷！”
　　“妈的，这群海盗果然不可靠，我当初就说了，根本没必要费力去找他们，与其去找海盗还不如去找雇佣军。”
　　千鹤星起义军的高层为此事吵了起来。
　　“说的倒是好听，雇佣军，你去哪里找够规模的雇佣军来？”
　　“就算找不到又如何，会向现在这样子被人找借口推脱了吗？之前倒是谈的好，转眼就又说来不了！呵呵……”
　　俨然就是一副菜市场骂架的气氛。
　　“好了，别吵了。”总算是有人出来讲和了，“发生这样的事大家都不想，现在的问题是要想度过难关我们必须寻借外力。还是多想想眼下所面临的的困境吧。”
　　他们的困境主要还是缺人缺武器啊，之前规划有问题，在没真正站稳脚跟前就引起了帝国军队的注意，这时候再后悔也没用了。
　　“再想想，再想想。”
　　哎，这可咋整啊，再去找其他的海盗已经不可能会有人认同了，这附近能找来帮忙的势力还有谁呢？
　　……
　　实验室地下的休息间里。
　　刚经过连续好几场激烈运动的埃尔文洗完澡后神清气爽，感觉自己还能再来十个小时！
　　不过运动虽然有益身心健康，但也不能一天到晚总在运动。
　　人呢，还是要有一些更崇高的理想，有一些更深远的谋划。
　　“现在怎么样了？”
　　茜拉穿的很严实，她边走边扎着马尾辫，身体很提拔，精神看起来也不错，就是脸色不怎么好看。
　　做运动做累了，还是能够理解滴！
　　埃尔文没有回头，他盯着面前的玻璃管，嘴角带笑。
　　“很顺利，刚才我也用手试了，测试数据也表明你的身体已经稳定下来，现在可以尝试进行下一阶段的注射了。”
　　“那就开始吧。”茜拉双手抱胸站在埃尔文身边。
　　埃尔文愣了一下：“你不用稍微缓一下吗，毕竟刚才运动的那么激烈。”
　　“那还不是你非要拉着我一起运动。”茜拉冷眼看着埃尔文。
　　呵，男人。
　　呵。
　　埃尔文微笑着摇了摇头。
　　“既然你坚持，那我就说什么。风险是变小了，但失败的可能性还是存在的。”
　　“少说废话，赶紧开始吧。”
　　“行。”
　　埃尔文引导着茜拉，茜拉边走边将身上的衣物全都去除，然后走进了一个空心仪器里，接着埃尔文按下了旁边的一个按钮。
　　呲溜——
　　很快紫色的液体就将空心仪器填满了。
　　先适应环境，再进行5号试剂的注射。
　　这需要一点时间，再次期间茜拉也会陷入沉睡。
　　埃尔文的手在仪器上抚摸了一阵，确认茜拉睡着了之后，他的笑容再也遮不住了。
　　“真是一个好的实验对象啊。”
　　他转身离开了这个房间，来到隔壁储藏室里。
　　冰冻的箱子里放着一管试剂。
　　这才是他这段时间的真正成果。
　　拿着试管的手微微颤抖，埃尔文陷入了回忆。
　　在对茜拉进行实验、以及亲密接触的过程中，他收集了不少茜拉身上的细胞组织，每到深夜他就会进入这个储藏室配置手上的这瓶试剂。
　　无论是温和的1号试剂，还是最狂暴的9号试剂，归根结底都是危险品。
　　因为是根据从虚空恶魔体内提取的东西改造的，是否适合人类很难说，而从茜拉体内提取出来的这些东西，是成功品，是得到过验证的。
　　哪怕效果弱一些，也足够安全。
　　力量也是如此，没有掌握在自己手中的力量哪能称得上是力量。
　　埃尔文可不是傻子。
　　别看现在茜拉一副很配合的样子，他想要什么茜拉就给什么，但眼睛里偶尔会泄露出来的那丝寒光还是被他捕捉到了。
　　因为他还有用，所以茜拉才没有动手杀他。
　　对百木海盗团也是如此，虽然实力差了点，但还能研究点东西，那就不杀了，直接带回去吧。
　　埃尔文原本是一家科研公司生物实验室的主管，然而百木海盗团的到来不仅毁掉了他的事业，还毁掉了他的家庭。
　　这种仇恨，不是一点小恩小惠就能让他忘却的。
　　好在百木海盗团的人并不清楚这一点，不然他也无法做到所长，即便如此百木的高层对他也有诸多戒备，实验室里明里暗里盯着的人可不少。
　　“我会全都拿回来的，也会送给你们相同的体验。”
　　在喃喃中埃尔文一针扎在了自己的手臂上。
　　来吧！
　　他已经想的很清楚了，茜拉这次要是挂了就继续找其他人。她要是成功活了下来，就立刻将她的事汇报给百木的高层。
　　呵呵，女人，惊不惊喜，意不意外！
　　也正是因为如此，埃尔文刚才才会运动那么久。

N.20 让开，我要变身了
　　即便是看似温和的药剂，一进入体内之后所造成的痛苦依然超出了埃尔文的想象。
　　仿佛有万千虫子在体内啃噬一般。
　　他知道这是药剂在对他的身体进行改造，这不是修炼那种潜移默化的改变，因为改造成功后实力是爆发性增长的，因此有这种痛苦也是可想而知的。
　　至于后遗症，老实说埃尔文已经不考虑这么多了。
　　别看茜拉一副龙精虎猛、坐地能吸球的样子，指不定以后会变成什么样子。
　　说不定之后由于副作用就会彻底变成虚空恶魔。
　　还是趁现在有股异域风情的时候多使用一下。
　　尽管风险不小，但茜拉的强大是肉眼可见的。
　　埃尔文现在最大的心愿就是复仇。
　　但又不单单的是复仇，他要让百木海盗团的高层体会他的痛苦，也想将这个庞大的势力掌控在自己手中！
　　力量，因此必须要有力量才行。
　　副作用，有就有吧。
　　没有长时间观察和大量样本的实验没副作用才奇怪。
　　“啊……”
　　在长久的空白后，埃尔文回过了神，他呼喊了一声，接着握紧拳头重重的砸在了休息的床铺上。
　　轰隆——
　　令人诧异的事情出现了。
　　特殊材料打造的床板在他的敲打下居然坍塌了。
　　后脑勺重重的砸在侧边上，意识一滞，殷红的鲜血也跟着淌了出来。
　　塌了……
　　埃尔文的眼神重新有了焦距。
　　等等！
　　我什么时候有这样的力量了？
　　对了。
　　意识到自己之前在做什么的埃尔文不顾疼痛直接坐了起来。
　　成功了。
　　药剂对他身体的改造成功了，他赶紧摸了一下后脑勺，虽然还沾有血迹，但却没有伤口了。
　　超强的恢复能力。
　　异于常人的力量。
　　还有速度！
　　埃尔文很随意的出拳就是一串让人看不清的幻影。
　　效果更甚动画里展示出来欧拉欧拉。
　　他并没有经过任何专业的训练，却依然展现出了这样的水平。
　　这靠的都是超乎寻常的体质啊！
　　埃尔文大喜。
　　应该不止这一点变化，茜拉的眼睛变成了X型，手臂也能轻松斩断高强度材料。
　　但……
　　咦。
　　站在镜子前的埃尔文发现自己的身体并没有异变。
　　眼瞳正常，无需佩戴美瞳骗人，手脚上也没有出现类似茜拉那样的鳞甲，看起来和正常人无异。
　　区别大概在于埃尔文发现自己的身体变得更加白皙了，
　　皮肤Q弹滑软，比经过专业保养的女性还要来得让人羡慕，这又是什么鬼操作？
　　因为是从茜拉体内提取出来的药剂，所以药效变弱了吗？
　　感受着体内一股异常的能量，埃尔文试图去控制它，沿着血液从食指上陡然冲了出来，眨眼间面前的镜子就融化掉了。
　　“……”
　　似乎还有能让身体影的效果，但埃尔文对这一切都不怎么熟悉。
　　“哈哈哈……”他在狂笑！
　　强大，力量，还有茜拉的身上也未曾展示出来的能量。
　　等等！埃尔文的面容忽然又僵了片刻，也许是茜拉故意没有告诉他，他的仪器设备也不一定能查出这种异种能量。
　　可恶的小婊砸！
　　埃尔文面色阴沉，他整理了下房间，看起来没有异样后才开门走出去。
　　他又走到茜拉所在的仪器面前。
　　随着身体的吸收，原本紫色的液体现在也渐渐地趋向无色。
　　这样就能更好的展现出茜拉的身体了。
　　高山、平原、丘陵、草地、还有深谷，什么地形都能看得见。
　　还是那么的……
　　嗯？
　　正欣赏着，埃尔文的额头上不禁冒出了冷汗，他发现了一件让无数雄性生物害怕的事情！
　　那是剑客所不能承受之痛。
　　试问当一名剑客的百炼之剑忽然间折断了那该是如何让人惊惧的事情。
　　嗯，更贴切的说该是原本的直剑忽然间变成了一柄软剑了。
　　“怎么可能……”
　　埃尔文傻眼了。
　　看到这个样子的茜拉还能忍住不出剑，要不就是已达剑外之剑境界的柳下惠，要不就是剑坏了，无剑可出！
　　鼻孔里出着白气，埃尔文慌慌张张的回到了储藏室里。
　　这一定是错觉，肯定是因为刚强化了身体注意力不在这上面的缘故！
　　埃尔文打开了自己的珍藏。
　　那是和茜拉运动时拍下来的长片。
　　练剑，需以外物刺激！
　　试剑，需注意力集中！
　　磨剑，那也是一门学问！
　　然而不论怎么说，核心都在一个剑字。
　　只是在长片开始播放之后，埃尔文发现一件更让人惊恐的事情。
　　外物备齐，但他的剑真的出问题了！
　　怎么会？
　　为什么？
　　为什么好端端的一把西洋大剑会变成精巧的文人佩剑。
　　剑格又小又窄，就是那剑穗也变短了！
　　“啊啊啊……”
　　埃尔文愤怒的一拳击穿了面前的那块实体屏。
　　屏幕炸裂，当然埃尔文不会像安然那样穿越，他紧紧的抱住自己的头，如果这就是副作用，那也太残酷了。
　　失落片刻，埃尔文又振作了起来，他好歹也是一名科研工作者，而且这个时代，这种问题也是可以补救的。
　　“先看一下身体到底变成什么样了。”
　　埃尔文在自己身上取下了一部分组织，然后重新进入了实验室。
　　经过一番操作之后，看着呈现出来的结果，他总算是有一个大概的猜测了。
　　“同化！”
　　这是埃尔文脑中浮现出来的词语。
　　茜拉使用了直接虚空恶魔身体提取的药剂，由于在生命层次的较量中她处于下风，所以她终将被同化成为虚空恶魔。
　　而他使用的是从茜拉体内提取的药剂，较量中他同样处于下风，于是他也会被同化成“茜拉”。
　　是的，随着时间的推移，他要变身了！
　　“……”
　　得到了力量，付出的代价是性别的改变。
　　埃尔文低头看着自己的佩剑，以后就连这柄剑都会消失。
　　以他现在的研究深度，这显然已经是一个不可逆的过程了。
　　“呵……真是……”
　　这柄剑，现在只是一个装饰品了，并无实战价值！
　　啪——
　　气的埃尔文想要一拳将茜拉所处的仪器打碎。
　　但事已至此，他能做的就是等茜拉成功后，继续从她体内提取物质。
　　“别慌，等这个身体稳定下来之后，装一个假的上去就行了。”埃尔文吐了口气，“至少这力量是实实在在的，而且我也极有可能不会变成虚空恶魔，至少还是个人。”
　　要不是怕对自己身体乱搞会破坏平衡，埃尔文现在就要拔剑换一把新剑了。
　　他静默的站在茜拉面前，虽然心里还有想法，奈何已经使不出剑术了。
　　之后，又过了十分钟，从仪器里伸出来的针管在茜拉身上扎了一针。
　　又过了半个小时，茜拉有惊无险的从仪器里走了出来。
　　更强大的力量，更快的速度。
　　要说等级的话，埃尔文现在是63级，而茜拉是81级，就连种族也变成了恶魔人。
　　这是已经快要不做人了啊。
　　“你的身体还没有恢复稳定，需要再浸泡一下才行。”埃尔文笑着说道。
　　茜拉不疑有他，在测试完之后又褪光衣物走进了一个新的设备里。
　　“……”
　　呼。
　　确认茜拉陷入深层次睡眠之后，埃尔文先从她体内提取出一些样本，又给她注射了一针强效抑制剂。
　　将样本藏好，埃尔文松了口气。
　　真是好极了。
　　现在是时候向百木海盗团的高层汇报消息了。
　　他们肯定早就知道茜拉的存在，而此时自己将这个消息主动汇报上去，也能得到更多的信任。
　　埃尔文将“助手”叫了过来。
　　“帮我联系下团长，就说我这里已经有新的突破了。”
　　“是。”助手点点头。
　　只是在走的时候他还悄悄地看了埃尔文两眼。
　　有点奇怪，怎么说呢，就是觉得今天的所长皮肤更白了，声音更细了，五官也更柔和了，让人忍不住想摸摸看。
　　口区。
　　助手匆匆的走了出去。
　　这尼玛的在实验室待久了怎么整的自己的性取向都出问题了。
　　太过了太过了，等汇报完之后就出去找个妹纸一起练剑去。
　　“什么，团长在接待贵客，让我亲自过去？”收到回复的埃尔文一愣。
　　贵客？
　　在乐园里，对百木海盗团的团长而言还有谁算得上是贵客的。
　　尽管很疑惑，他还是亲自赶过去了。
　　将沉睡的茜拉连着仪器设备一起扔到了运输车上，然后向着数千里外的总部而去。
　　百木海盗团的总部就在百木星上，是靠近虚空墓地的地方。
　　神秘的传闻和无数极光就是天然屏障。
　　也借着这个便利，他们捕捉了好几只虚空恶魔，这才让埃尔文的研究能进行下去。
　　“你们知道和团长见面的贵客是谁吗？”埃尔文问门口的侍卫。
　　那侍卫看到递过来的钱顿时笑了，小声说道：“具体情况我也不清楚，但来的就一个人，原本团长还想叫我们拿下他的，但就过了几秒钟团长就又改变态度，欢笑着将他迎了进去。”
　　“……”
　　没什么有用的消息。
　　埃尔文在门口等了好一会，大概是二十分钟左右，这时候从城堡里走出来一个脸颊略有些婴儿肥的年轻人。
　　他看起来也就一米八的身高，并不如何挺拔，但在经过身边时埃尔文只和他对视了一眼就感觉自己仿佛掉入了深渊般，恐惧如同附骨之疽挥之不去。
　　那双眼睛，平平无奇，又似乎蕴藏着一个拥有无限能量的怪物。
　　埃尔文不禁向后退了一步。
　　“埃尔文所长，你没事吧？”侍卫扶住了埃尔文。
　　咦，这皮肤怎么这么……
　　咳咳。
　　那个年轻人已经走远了，埃尔文摇了摇头：“我没事，对了，你刚才有没有从他身上感受到什么？”
　　“感受到了什么？”侍卫不解。
　　虽然只是个无名侍卫，但论等级那也是58级了。
　　难道是错觉？
　　城堡里面已经传来团长的传呼了。
　　将这些事抛之于脑外，埃尔文带着装有茜拉的设备进去了。
　　经过一番详细的检查，他总算见到了团长，接下来茜拉这个烫手山芋就可以扔出去了。
　　她已经不是现在的他能控制的。
　　……
　　安然从海豚星返回巴普洛一共用了四天时间，这时候玩家已经下线三天了。
　　然而当她走到超时空附近的时候，哪怕少了玩家，这里的人气比她走时还要高得多。
　　远远的就能看到钢构之城的巨大框架，到处都是NPC商人和再次附近接取任务的人。
　　收到消息后海洛伊丝、安浅浅和玛琪已经在门口等着了。
　　至于许邦，他现在在跑货运船队，正在将之前迟滞发货的武器送过去。
　　“哇——”
　　谭怡月惊讶了一路，也哇了一路。
　　以至于安然都忍不住吐槽：“你根本就是蛙人吧！”
　　“蛙人是什么？”谭怡月很疑惑。
　　很快她就转移了自己的注意了。
　　蛙人什么的完全不重要。
　　重要的是这一路的见闻。
　　在杜尔夫星超乎见闻的战斗，在乐园里见到的奇妙极彩，这一切情绪在靠近巴普洛之后彻底爆发了。
　　悬浮在外太空连成三角形的三座天基射线，粗大威猛而又帅气。
　　黄沙遍地，看不到多少水源的奇妙世界。
　　到处都是人，人从众，和安然一样的人。
　　还有奇妙的超时空。
　　早在安然的告诫中她就知道超时空的存在了，但真的看到后才更感震撼。
　　如果能居住这样的地方……
　　唔，幸福在心头啊。
　　“别磨磨唧唧了，快跟我走。”艾拉扯了一下东张西望的谭怡月。
　　“哦哦。”
　　谭怡月赶紧跟上来。
　　“记住了。”艾拉一点她的头，然后又指了指远处的安浅浅，“看到那个小孩子没，到时候她肯定会和你套近乎，你要记住她是没安好心的，千万不要搭理她！”
　　“嗯嗯，我记住了！”谭怡月记清楚了安浅浅的长相。
　　反正主人安然让她听艾拉的，那就听呗。
　　稳重的海洛伊丝虽然脸上带着笑容，但也没啥出格的表现，而安浅浅就不一样了，她还清楚的记得安然走之前说过的话。
　　此时一看到安然就欢快的跑了过来：“安然姐，特产呢，我的特产呢？”
　　安浅浅完全无视了旁边的陌生人谭怡月。
　　对的，安然是有告诉过她，去外星球的时候会帮她带一些当地的特产回来，自然是吃的了。
　　说道特产。
　　emmm……
　　安然沉吟了片刻，好像她还真把这事给忘记了。
　　安浅浅的脸顿时一垮，怀着幽怨的神情盯着安然：“你该不会是忘记了吧？”
　　这个就有点……
　　“怎么可能。”安然立刻否认。
　　“真的？”安浅浅狐疑地看了安然一圈。
　　平平的，没看到哪里能藏着东西。
　　“我在海豚星给你带了点特产回来，吃晚餐的时候在拿出来给你。”安然微笑着说道。
　　她想起来了，恶藤肉，勉勉强强也能算是特产。
　　至少别的地方还没听说过有这样的东西不是。
　　没毛病，只说是特产，又没说特产一定好吃，而且这玩意还能无副作用的加属性，到时候就算安浅浅不想吃，那也不行，大棒伺候！
　　不吃？
　　直接硬塞进去。
　　强X是不讲道理，强喂也是不讲道理的。
　　“吃吃吃，一天到晚就知道吃，一点出息都没有！”艾拉居高临下的训斥着安浅浅。
　　论身高，她比安浅浅还是要高一点的。
　　更关键的是艾拉也穿着作战服，可以像安然一样突然间踩着一个“恨天高”吓人。
　　“……”
　　安浅浅翻了个白眼。
　　她觉得这话就艾拉最没有立场说了。
　　吃零食和吃金属比起来，好像还是吃零食比较省钱。
　　这个妖怪，等我以后变强了一定要压在下面狠狠的教训你！
　　“这是……”
　　海洛伊丝带着木木的玛琪走了过来。
　　“这是我从海豚星带回来……”
　　安然向大家解释了一下谭怡月的身份，包括她是海民的代表，自己的女仆这件事。
　　“要在海豚星建造一个分基地？”
　　最后海洛伊丝的关注点还是落在了这上面：“会不会有点太着急了，实际上就算是巴普洛的超时空基地我们都还只建成了一半，估计还要一个半月的时间才能彻底完成钢构之城。”
　　至于一个完整的防空体系，那就是有多少钱就可以投多少钱进去。
　　不考虑敌人大规模入侵的话，现在这个状态已经算是不错了。
　　“我们需要招收更多的异乡人进来，而且有107万海民协助，海豚星基地的建造速度会更快。”
　　时不我待。
　　“黑潮那边现在闹得很厉害，那些起义军和暴动部队缺人缺武器，这说不定就是我们的机会。如果可以的话，我倒是希望现在就将整个乐园的海盗团全都摧毁了。”
　　海洛伊丝倒是理解安然想要发展壮大的想法，在这个动乱的时代，行如逆水行舟不进则退。
　　她就是觉得安然想的太远了点，占据巴普洛到现在也才2个多月时间，就算真有夜枭的支持也还得好好稳固下形势吧。
　　现在就不说这些了，毕竟安然才是超时空的主宰，而且人才刚回来，也是要好好休息下了。
　　带着谭怡月在基地里转了一圈，大部分人都见识过谭怡月，也让谭怡月熟悉了一下环境。
　　这之后回到以太之城里，安然联系许邦让他买一些异能觉醒药剂回来，至于魔法转职卷轴，在帝国境内这种东西还是找玩家要比较实在。
　　再过几天新版本到来玩家也就回来了。
　　安然一边让机器人负责晚餐的主菜，一边又开始了自己的料理之路。
　　论如何将一个味道极差的食材伪装成很可口的样子，当然是加很多看起来好看的辅料啦！
　　餐桌上，海洛伊丝和玛琪安静的坐着，安浅浅左手刀、右手叉，一脸兴奋的等着安然将“特产”端上桌。
　　乓。
　　“慢慢吃，别着急，我这里还有很多。”安然微笑的看着安浅浅。
　　“那我开动了？”
　　安浅浅看了看安然，又看了看对面的海洛伊丝和玛琪。
　　“吃吧，这些都是你的，她们的等下我会再做的。”
　　既然安然已经首肯了，那就没有什么好顾忌的了。
　　安浅浅切下一大块肉，用叉子叉着放进了嘴里。
　　看起来就是很高档的肉食吗，一定要细嚼慢……唔。
　　牙齿刚咀嚼了两下，安浅浅的脸色豁然一变。
　　“好吃吗？”安然不知何时站在了她身旁。
　　“……”
　　当然是不好吃啊！
　　呸。
　　还没有呸出来，安浅浅突然发出自己的嘴巴被堵上了。
　　剑圣技·风之束缚堵嘴。
　　“呜呜呜……”安浅浅挣扎了起来。
　　安然狞笑着，从安浅浅的手中将叉子夺了过来。
　　“好吃吗？”
　　“呜呜……”
　　“想变得前凸后翘吗？”
　　“想变强吗？”
　　“……”
　　安浅浅的脸色极其难看。
　　吐又吐不出来，要咽下去的话只是想想就觉得很恐怖，但一次含在嘴里似乎也。
　　哇，好难受。
　　“如果想的话就把这些东西老老实实的吃下去！”
　　安然又叉起了一块肉。
　　“来，快咽下去，让姐姐我喂你吃！”
　　魔鬼，怪物，原来安然才是最大的怪物！
　　安然干脆把安浅浅抱起放在了自己怀里，这样她想跑也跑不了。
　　怀里的黑皮萝莉瑟瑟发抖。
　　身体蹭来蹭去的，不得不说唤野族萝莉的皮肤摸起来还真舒服，比艾拉的手感还要更好。
　　“……”
　　“张嘴！”
　　最终，受迫于自己落在了安然的手里，安浅浅不得不屈从于恶势力的压迫，满含着泪水将一盘肉都吃了下去。
　　妈的，这一定是平胸党嫉妒她正在发育中的身躯。
　　安然和艾拉都是平胸党，她们是一伙的，我浅浅居然信了她们的鬼话！
　　只是吃着吃着，安浅浅忽然发现体内传来了一股热量。
　　这股热量传导向了四肢百骸，包裹胸口那儿。
　　嗯？
　　难道真能丰？
　　将升到40级的安浅浅放走啊，安然的目光落在了海洛伊丝和玛琪身上。
　　“呃……”海洛伊丝眼角抽搐。
　　而玛琪还是一副无知无畏的样子。
　　“这个肉吃了能增加实力。”安然解释道。
　　那就吃吧。
　　成年人海洛伊丝还是下的了狠心的。
　　至于玛琪，还是得安然亲自动手。
　　不过在应付这个傻姑娘的时候安然就没必要像对付安浅浅那样来一个双手捆绑了。
　　看着玛琪呆呆傻傻的将恶藤肉咽下去，安然很满意。
　　这玩意能加精神属性，对玛琪的效果其实应该是最好的。
　　咦？
　　安然惊咦的盯着玛琪。
　　就在刚才，她发现了一丝很明显的变化。
　　玛琪名字后面挂着的那个【精神混乱】状态变淡了～
　　从深红变成了普通的绿色负面。
　　安然赶紧伸手在玛琪眼前晃了晃。
　　“你，感觉怎么样？”安然问道。
　　对玛琪安然还是有一点点愧疚的，要不然也就不会把她带在身边了，看起来她的精神混乱状态能治好。
　　“……”玛琪盯着安然。
　　眼神里依然是一片迷茫。
　　也对，毕竟状态还没完全消失，只是不会像之前那样胡思乱想了吧。
　　……
　　在安然的亲手喂养下，这几天时间安浅浅茁壮成长。
　　真的是肉眼可见的长大了。
　　身高拔高了好几厘米和艾拉相差无几，本来就到了发育期的胸也有了一点点儿规模，这可把安浅浅高兴坏了。
　　本来对逼迫她吃难吃的东西的安然还很恼怒，现在态度一下子又变了。
　　“还有没有？”
　　“没有！”
　　吃了也不加属性了，还吃你个头，要想前凸后翘，自己老老实实长去。
　　“……”安浅浅又萎靡不振了。
　　……
　　对安然来说，十天的时间很短，对在超时空搞建设的原海盗而言，那就有点漫长了。
　　在半夜见到玩家又一个个凭空冒出来后，对此已经司空见惯了的原海盗们不仅没有感到害怕，反而兴奋了起来。
　　好了，那些辛苦的工作终于可以交给他们做了。
　　“V1.5版本来了。”
　　正在和孟岚一起研究机械鱼图纸的安然也准时收到了游戏提示。
　　她放下了手头工作，职业平衡调整这次与她无关，她感兴趣的是新的宣传片、以及全新的副本系统。
　　安然先点开了宣传片。
　　PS：我灵机一动，把字数删成了6666
　　小号开了本书《我枯了，你呢》。因为打算试着转下型写男主文，所以用小号开了本，有兴趣可以去收藏下，这本新书长度肯定不会像这本这样，试着写一下看看。

N.21 粗大事了*2
　　这次新版本的宣传片和之前有一点不同的地方在于又出了个总集篇。
　　除了每个大地图的单独宣传片之外，玩家在登陆界面和官方论坛首页都可以观看总集篇。
　　在玩家的主线任务尚未合流的版本里，总集篇无非就是各种职业、知名剧情的剪影，但出彩的动作特效还是让这个视频的点击量在短时间内就冲上了八位数。
　　重新上线才三分钟呢。
　　安然将目标放在了纳格利亚边区的宣传片上。
　　事关版本主题，这个宣传片仔细考究起来自然是干货满满的。
　　说不定就能从中知道谁是这个版本的最终BOSS，然后安然去悄悄地将TA干掉……
　　想想就觉得美滋滋。
　　V1.5版本，纳格利亚边区的主题是——虚空的根源！
　　这是一个五分钟长的宣传片。
　　0到10秒。
　　先是一道白色的剪影斜着从屏幕的左下角飞掠而出，从身姿和发型明显可以看得出是女性，剪影一只手撑腰，双脚略分。
　　接着，从屏幕的右下角又掠出一道更大的剪影，TA就站在第一个剪影的背后。
　　渐渐地，原本漆黑的星空背景出现了光彩。
　　是乐园的特色极彩。
　　随着极彩的波动，屏幕上浮现出了主题“虚空的根源”五个字。
　　11秒到1分钟。
　　宣传视频演示了虚空恶魔从极彩中出现的场景，各种场景的交错与明暗线条的扭曲变化倒像是在展现空间扭曲。
　　配上电音伴奏让整个场景颇有几分震撼感。
　　虚空恶魔向着屏幕游了过来，它的眼瞳逐渐放大，放大到有无数文字在交织。
　　虚空、墓地、海盗。
　　对了，在暂停放大后安然还从文字旮旯里找到了彼岸花三个字。
　　“……”
　　这个牵扯到的是茜拉还是说另外两个海盗团呢。
　　再之后。
　　“这是真正的虚空，来自异次元的侵蚀。”
　　“虚空降下自己的恶意，寻找在世间行走的代言人。”
　　“被关押在乐园里的凶兽，扒开囚笼上覆盖的帆布，露出紫色的双瞳窥视这个生机勃勃的世界。”
　　旋转的星河里，安然看到遮住面庞的人跪在一座空岛的面前低声祈祷。
　　祈祷虚空的复苏。
　　她看到海盗木参坐在圆桌周围和其他人谈笑风生，说要让乐园抓住这千载难逢的机会。
　　而一转头和他会谈的人散去，其中一个走在昏暗的坡道上，第一人称视角显示出他的视野，迎来光明，只是走着走着，视角一切他的外貌就变了。
　　“茜拉？”
　　“混乱持续的太久了，就连黑潮都在碰撞中走向了新生。”
　　长剑一指。
　　无数飞船从空港中飞了出去。
　　这次视角是侧位，星球的表面出现无数道飞升的蓝色弧光，远望是深邃的星空和一颗近到能看见地表陨石坑的卫星。
　　恒星散发的光芒一下子吞噬了整个屏幕。
　　很自然的就切换成为战火。
　　激烈的战斗场面是群星之夜宣传片必不可少的元素。
　　在战斗中安然发现了不少熟悉的人影和地方，包括巴普洛、包括超时空。
　　看来，从V.15版本开始，纳格利亚的重心就完全迁移到乐园去了。
　　说起来这宣传片做的在如何震撼也不如安然的亲身体验，尤其是海盗公主的三分钟体验卡。
　　不过看完宣传片后她还是陷入了沉思。
　　首先是剧情分析。
　　乐园里的知名海盗团团长都有上镜，最让安然在意还是茜拉，以及出现在空岛上的蒙面人。
　　茜拉又变强了？怎么变强的？
　　那个空岛安然也很熟悉。
　　虽然她没去过，但已经在以太之城里看了很多遍。
　　三暗刻的最后一处。
　　谭和集齐了海陆空打造了三座用来封印那个未知存在的城堡。
　　那个人是无意间发现空岛的，还是说他就是那个未知存在所说的信徒？
　　安然的心里生起了一丝紧迫感。
　　绝对不能把空岛的控制权交出去，问题是该如何冲破百木海盗团在那一块的封锁。
　　果然还是要先击败他们才行啊。
　　还有一点让安然感到疑惑的是，宣传片是对今后一段剧情的预告，但是有她这个X因素在，剧情有很大概率会走偏，那么游戏公司是会进行剧情修正还是任其自由发展呢？
　　可要是任其自由发展，他们每次发宣传片出来不都是在打自己脸吗。
　　比如——
　　“我擦，宣传片上那个BOSS这么牛逼，可我们都没听说过这玩意啊？”
　　嗯，已经被安然提前打死了。
　　再要是安然活腻了，一刀把自己给捅死了，2.0版本的剧情该怎么演。
　　有个猜测，如果所有的设定都是设定，比如她现在所做的一切都是事先规划好的……
　　似乎绕着绕着又要变成哲学问题了。
　　还是不想这个了，先好好的活着吧。
　　安然将注意力切回论坛上。
　　刚上线的玩家大都泡在论坛里，因此关于宣传片扒底的帖子层出不穷，另一块大头就被副本给吃下去了。
　　全新的版本，副本系统开放。
　　装备、图纸、道具，副本系统才是真正拉开玩家与NPC之间差距的东西。
　　游戏新开通的副本最低级别是40级入场，之后每五级一个差值，有不同的副本。
　　副本的内容有过去发生过、但大部分玩家没体验到的剧情，比如海蓝星战役副本，是五星级的50级副本，比如巴普洛之夜，是55级的三星级的超长剧情副本。
　　有用来丰富游戏剧情、发生在背景里的故事。
　　还有一些基于世界观创造的单独故事。
　　这只是个开始，随着时间的推移，新增副本的数量会越来越多。
　　普通玩家刷本是为了那些掉落的东西，而公会、战队的目的就不仅仅是这些了，还有名。
　　安然预感“世界第一”、“首刷”、“最快纪录”、“最高评价”、“单刷过本”等等名词很快就会风靡整个游戏。
　　现在隶属超时空的玩家数量不少，合计已经有上万人，其中也不乏二星级的大公会，一星级暂时没有，因为超时空的位置确实有点偏僻。
　　想必这里面也有不少人在谋划着要刷副本吧。
　　超时空的实力强，这是个好名片，超时空旗下的玩家实力强，这也是个好名片。
　　玩家或许不知道她曾参与过海蓝星之战，但巴普洛之夜这个副本。
　　“呵呵……”
　　你特么以为这是哪里，你特么以为老娘是谁，这就是巴普洛！
　　“别的副本我们可能不熟悉，但是巴普洛之夜这个副本我们一定要想办法拿到世界首通！这可是我们的主场啊，要是被其他人抢先了实在是太丢脸了。”
　　讨论会已经开了起来。
　　在上面主持的会议的是像战锤公会、凌云阁、梦幻之舟之类的大公会会长，与会的还有一些贡献度比较高的元老级玩家，那是一开始就加入了平原谷基地的玩家，一路跟过来还算熟悉剧情。
　　剧情副本和挑战副本不同的地方在于虽然玩家也要参与很多战斗，但NPC才是斩杀敌对势力的主力，因为BOSS的等级太高了，在限定等级进去玩家几乎不存在打赢的可能性。
　　所以，熟悉剧情才是最关键的。
　　“要点刚才已经列出来了，我们现在最好是先刷一次副本看看。”
　　“我赞同。”
　　一番讨论之后，超时空的玩家将55级本【巴普洛之夜】当做了自己的第一次尝试。
　　由于会议是在基地里举行的，到处都留有“耳目”的安然很快就知道了。
　　于是一场不期而遇就这样出现了。
　　超时空推出了查找资料的机器人，战锤公会的某核心玩家在查找建造图纸的时候发现角落里躺着一个叫做超时空的文件夹。
　　点开后他惊喜的发现这个文件夹居然记录了超时空建立过程中的一些秘辛。
　　这自然是安然故意放在他面前的，副本都出来了，安然也就不怕玩家挖掘深层次的剧情了，只不过她写的这个文件将自己表现的极其英明、正义，吹自己吗，怎么吹也不为过。
　　“成了！”
　　消息很快就传了出去。
　　但又很快就被封锁住了，决不能让其他人知道！
　　刚在副本里经历了一次失败的临时小队立刻针对这份资料开始进行研究。
　　和副本内容进行验证后，他们发现这份资料的可靠性达到了95%以上。（副本有修改）
　　于是当其他玩家还在遭受折磨的时候，他们已经按照安然给的“攻略”开始快乐的过副本之路了。
　　【MMP，真不愧是五星级副本，我选择的帝国侧副本，在永望之城刷着刷着就被炸上天了，凸(艹皿艹 )】
　　【我寻思着离开永望之城就不会被炸死了吧，结果脱离一段距离后就被提示再往外走任务就失败了。刚回去没一会，瞬间升天。】
　　【打NM打，这副本也太黑了。我特意站在那个交界处，结果还是被炸死了，这炸弹范围也太夸张了吧，对帝国侧的玩家太不友好了。】
　　【你以为我们夜枭侧的玩家就好了吗，我们的主线任务在总督府，连那个能量罩都没碰到就死了好几次，都来不及复活就灭团了。】
　　【我没有太多要求，我现在只想见一下中途小BOSS的样子，泪目( Ĭ ^ Ĭ )】
　　好在这么多玩家里还是有几百个跟着安然一起行动过的。
　　在混乱中摸索的玩家们终于知道该抱谁的大腿了。
　　如果是在帝国侧，那就赶紧去找到咱们的演技大师——永望之城的副官。
　　不管你采用什么办法，总之要带着他赶紧离开永望之城，只有这样第一阶段的任务才能完成。
　　当然，如果你勇猛到能够硬刚敌营大BOSS之一的安然那也没问题。
　　用最快的速度将在永望之城横冲直撞的安然干掉，为什么要追求速度呢？因为安然会扔天灾火雨爆弹。
　　这是副本，副本里的安然可不会考虑什么扔了炸弹把自己炸死，但对玩家没什么影响这种事，就一个字，杀！
　　这里还有个支线任务，如果能将试图逃跑的布兰登抓起来，回到总督府后由于好感度提升可以有更多的行动权。
　　如果是在夜枭侧，永望之城这边只有一些支线任务，包括干掉副官和布兰登，真正的主战场在总督府。
　　即使抱上安然的大腿，在进入能量罩里面后安然和艾拉也会迅速离开。接着玩家就要面对路上的小兵，蜘蛛女，组装起来的大机甲，以及雷诺等各种小BOSS，直到进入地下才能和安然重新汇合，一起对付“强化过的费奇”。
　　听起来夜枭侧的玩家更加凄惨，但实际操作之后，哪怕找对了路子，选择帝国侧的玩家更加痛不欲生。
　　【这绝对是我进游戏以来遇到过最强的一个BOSS！】
　　【你妈的，关键这还是一个机械师】
　　【为什么我玩的机械师这么垃圾？】
　　【因为人家是双BOSS，自带超强小妹】
　　视频传了出来，安然也在论坛上看到了。
　　“受苦记”
　　这是副本系统开放后的第七天，一星公会AYA的专职副本开荒队费尽千辛万苦终于来到了地下室。。
　　第一次，他们在滑道上就被密布的炸弹炸的状态大减，一落地就被灭团了。
　　第二次，他们分批进入，并带上了更多治疗人员，然而在战斗中还是被安然的机械部队打的抱头鼠窜。
　　火力太密集了，交织起来的网让人防不胜防，那个看起来人畜无害的小女孩也夸张的一匹，力大无穷还会机械飞拳，被揍了一顿几乎不掉血的。
　　【这样一想觉得费奇真是太惨了，居然遇到这样的怪物】
　　【我以为能御使铜柱的费奇够强了，直到我站在对面】
　　“……”
　　安然有点懵。
　　啊，原来那个时候的我有这么强吗？
　　艾拉会个锤子的机械飞拳啊。
　　这牛啤可真是吹得够大的。
　　我要是能一下子砸出这么多无人机和战斗机器人我还有必要和费奇打的那么有来有回吗。
　　官方带头吹可真尼玛够了。
　　不管她怎么想，经过玩家的多方尝试后，海蓝星战役副本现在已经被确认为最难的50级副本了，难度甚至高出绝大部分55级的副本。
　　连带着安然和艾拉的名声也广为流传，冲出海蓝森林，走向了整片星域，大家都知道有这么个很厉害的NPC。
　　渐渐地，安然和艾拉的本子也开始变多了，虽然远远比不上被周洁玉她们运营起来的海盗公主品牌。
　　但安然已经看到了未来。
　　为此她是很生气的。
　　比之前更生气。
　　当初海盗公主出本子的时候好歹版权是拿在手上的，无论谁画这个系列的本子都要分钱给她，现在她一毛钱都拿不到啊。
　　岂可修。
　　死了的能收版权，没死的收不了，这是什么鬼。
　　安然郁闷了很长一段时间。
　　在新版本开放的第三天，全副本的首通记录终于出来了。
　　这个时候大部分玩家等级都在45级以上，能组出一个可以在这么短时间内刷通40级本的队伍着实不易，实际上这也是几个公会共同组的队。
　　上个版本更新时开放了新的降生星球，这批玩家除了少部分压等级练职业的之外，大部分都是后来加入的玩家。
　　【现在我们可以说是上海滩（大雾）……副本圈的老大了！】
　　【阵列公会，当之无愧的世界第一！】
　　【这只是个开始，很快我们就会将剩下的那些副本一一征服！】
　　公会联合的代表人在接受游戏媒体采访的时候还穿着刷副本时的套装，在娱乐空间搭建采访直播间里，他很随意的坐在沙发上，脸上全是自信。
　　这自信并不是来的毫无根由。
　　别说是好几家评级一、二星的公会联合组队了。
　　单单是阵列公会一个也是最顶级的公会。
　　在过往十年，阵列公会在公会战和副本上取得了无数记录。
　　就像足球圈评选二十世纪最伟大的俱乐部是皇马一样，过去十年评价最出色的公会阵列也是第一。
　　【我们很期待你们接下来的表现，不知道你们接下来的目标是哪个副本？】
　　【应该说是最近热度很高的海蓝星战役吧，不过在此之前我们会先多创造几个第一，我们阵列公会为此已经准备很久了。按照现在的热度，下个十年我们的重心都会放在群星之夜上。】
　　【嗯，我相信……】
　　主持人笑着点点头，她刚想再说几句话活跃一下气氛，然后转进到观众提问环节，耳朵里忽然响起了工作室老板急切的声音。
　　“不好了，粗大事了！”
　　哈？
　　主持人赶紧切换频道，问：“老板，出什么事了？”
　　老板紧蹙眉头：“就在刚才有新的首通记录出来了。”
　　“是旷野地巢的？”
　　“不是，是那个55级的超长剧情本巴普洛之夜的。”
　　“……”主持人一懵。
　　她立刻意识到不妙了。
　　现在距离公会联合首通不到一天时间，那个超长本据说至少要30多个小时才有通关的可能性。
　　而旷野地巢现在的通关记录是3个多小时。
　　也就是说如果不是因为副本本身限制，创造纪录的应该是通关巴普洛之夜的团队。
　　“完了，这次砸了这么多资源到采访直播上来很可能还会带来反面作用。”
　　在采访时突然爆出这么个消息来，论坛上肯定会吵翻天。
　　事实上他们也没有猜错。
　　原本大家都在看认真的直播，羡慕的羡慕，恰柠檬的恰柠檬，看乐子的看乐子，结果突然出了这事，完全可以说是直播事故了。
　　你看主持人和那个被邀请来谈话的代表都傻了，明显是正在和其他人对话。
　　想来他们也都知道消息了。
　　【哈哈，真是乐死我了】
　　【吃瓜吃瓜】
　　这是看热闹的。
　　【装逼，让你丫装逼，现在装的马都没了吧】
　　【阵列笑我】
　　【我们是当之无愧的第一公会，自信，优雅，从容，哪怕成就都是三年以前取得的】
　　【怎么了，我第一公会是你们能说的吗？你敢说这个不是第一来着？】
　　这是恰柠檬的。
　　【m…f…，到底是谁在这个时候来拆台】
　　【草，这些后辈完全不给老大哥面子】
　　【敢惹我们阵列公会，老子以后见你们一个锤一个】
　　这是一粉顶十黑。
　　无论怎么说，第一的名头还是会落在公会联合的身上。
　　但问题是和现在这个比起来，那巨大的落差让这个第一黯然无光。
　　代表在接受采访时的自信笑容也很快变成了表情包大军的一员。
　　你不是真正的快乐，你的笑只是你穿的保护色～
　　“……”
　　这是为什么！
　　特么的！
　　快乐才持续了一天就随着论坛上的骂战变成了悲痛。
　　接着就变成了对超时空阵营玩家的敌视。
　　“这个不太好吧？”
　　内部会议里，说话的玩家略感头疼。
　　一下子招惹到了名义上的最强公会，要是被穿小鞋的话……
　　“怕个锤子，这要是巅峰时的阵列公会也就罢了。怎么着我们战锤公会也是二星公会，再说了，阵列公会的对头也不少。而且你觉得我们超时空现在怎么样，他们敢派人过来搞事吗？”
　　船坚炮利，来一个给锤一个。
　　别惹我，我们很凶的。
　　在巴普洛，就算整个阵列公会的人都过来了，也能杀的他们出不了复活点。
　　就是这么自信。
　　这份自信很快就感染了其他玩家。
　　超时空是特殊的。
　　甚至可以说是独一份。
　　在整个游戏里，目前没有哪个阵营能让玩家待得这么舒服。
　　做不完的任务、蒸蒸日上的阵营、多样化的武器、时不时打折、还有各种设施平台，最重要的还是重视。
　　这次抢了公会联合的风头，也大大的打响了超时空的名气。
　　玩家实力强，说明跟的阵营好处多啊。
　　至于公会联合……
　　拉拢一批玩家、打压一批玩家是很正常的，安然并没有将他们放在心上。
　　……
　　在超时空的这些日子，安然先让谭怡月服用了一份异能觉醒药剂，又让她修行了最常见的水系魔法。
　　身为海洋的宠儿，谭怡月在这方面的天赋确实不错，哪怕刚入门，她的实力也不比吃了安然不少钱的安浅浅差多少了。
　　之后再慢慢培养，她总会变强的。
　　剩下的药剂就等着下次带去给海豚星的那些海民，送给“有突出贡献”的海民，想来收拢人心的效果会相当不错。
　　大生产大建设依然是超时空的主题，只是某天超时空忽然迎来了新的客人。
　　“我是黑潮千鹤星起义军的特派员。”此君一开口说话就成功的吸引到了安然的注意力。
　　真是巧了。
　　她浑然不知是因为自己对黑海湾的打击才让千鹤星起义军不得不将目标放在新近崛起、和帝国政府不对付的超时空上。
　　听说超时空是夜枭的分部，大家都是搞革命的，联合起来闹点事好像比找海盗更能成。
　　特派员说明了自己的来意。
　　这就让安然有点头疼了。
　　她倒是想跟着这些起义军去搞事，但现在的顾忌确实有点大。
　　乐园里问题多多，宣传片让她变得紧迫起来，而且乐园这个后方的威胁还没解决掉，这时候要是引得黑潮的帝国军跨星区对超时空采取行动实在不是什么明智之举啊。
　　特派员也看出了安然的为难。
　　“这样吧……”
　　安然提出了一个折中的办法。
　　你们不是缺武器吗，我们这里正好卖。
　　给钱给资源都行，运输由双方共同承担，大家先建立友好合作关系，以后再共谋大事！
　　口号喊得是很响亮的。
　　在和家里沟通之后，特派员不得不选择接受了这个方案，总比什么也得不到好。
　　还行。
　　安然满意的点点头。
　　这样就又多了一份财源了。
　　能更好的的种地了。
　　送走了特派员，又过了几天，安然忽然又收到了来自乐园的消息。
　　“粗大事了！”
　　真的很大的事。
　　被安然心心念念的百木海盗团闹起了内乱，这离安然回到超时空大概过去了20多天时间吧。
　　具体情况暂且不清楚，但百木海盗团分裂了是事实。
　　其中一部分和黑海湾海盗团勾搭在了一起，磨刀霍霍向安然。
　　“……”
　　特么的，不搞分裂出去的那些人跑来搞我，老娘也是有脾气的啊！
　　草泥马。
　　安然举起了刀。

N.22 超时空之城的庆典
　　一刀将面前从外星球运来的鱼砍成了两截。
　　又是几道微光闪过，原本还在案板上跳腾的鱼顿时变成了32段。
　　血淋淋的一幕让人无比心痛。
　　妈呀，安然你这个败家女，居然将这么珍贵的鱼剁成这个鬼样子了。
　　剁碎了还不算，本来说好要给安浅浅来一份好吃的鱼肉火锅的，现在安然可没有这个心情了。
　　拿锅煮了半锅开水，接着鱼肉和切好的调料混上油盐一起倒了进去。
　　搅拌一下就差不多了。
　　“……”
　　揭开端上桌的大锅，热腾腾的水汽稍微散开了点，看着锅里浮出水面乱糟糟的一团，安浅浅的脸色顿时黑了。
　　这是火……锅？
　　这难道不是让人发火的一锅炖吗？
　　“……”
　　难道说这个东西吃了也能变强！
　　安浅浅小心翼翼的用汤勺舀了一口上来，抿嘴一喝。
　　噗——
　　全是调料的味道。
　　还好没有真喷出来，不然怕是要被安然打死。
　　安浅浅决定了，她要用自己攒下来的私房钱请一个私人厨师。
　　再让安然帮她做饭，她迟早会变得百毒不侵。
　　目视安浅浅将拿锅乱炖汤喝的七七八八，安然才满意的点点头。
　　干得不错，吃得苦中苦方为人上人，继续努力！
　　“百木海盗团发生内讧了，你知道这事吗？”
　　想了想安然还是先询问了飞渡海盗团，而不是关系更好的星环海盗团。
　　“有听说过。”
　　“这具体是怎么一回事？”
　　实际上安然还在冒充青玲，不然对方也不会搭理她。
　　那边沉默了片刻后说道：“我们最近一直在寻找宝藏，对这方面的事关注的不多。据说内讧是高层之间发起的，百木的团长贝赛达因下令追捕一个下属研究所的所长，这是一切事情的导火索，至于之后怎么发展到分裂我就不太清楚了。”
　　“……”
　　追捕一个研究所的所长会导致如此强盛的海盗团分裂？
　　这不科学吧。
　　“那个研究所所长是谁你知道？”
　　“埃尔文。”
　　“！”
　　那不就是救走茜拉的那货吗。
　　莫非是因为背着贝赛达因做事被发现了从而引发了这一串故事。
　　那这个研究所所长有点厉害啊，居然能挑动百木分裂。
　　对了，安然想到了宣传片里茜拉出镜的场面。
　　她当时变成了另一个样子和黑海湾的木参同坐一桌，转头就变成了自己原本的样子。
　　话说茜拉不是被埃尔文救走了吗。
　　这就是说和黑海湾搞在一起针对她的就是埃尔文这边的人咯。
　　“喂？”飞渡海盗团的人喊了一句。
　　安然有许久没说话了。
　　“哦。”安然赶紧应了声，“你们现在在找是虚空的巢穴吧。”
　　“没错。”
　　“给你们一个提醒，最好还是放弃吧。如果已经找到了，最好不要亲自进去。”
　　“这是什么意思？”那边的人反问道。
　　“我觉得这是个陷阱。”
　　“……”
　　呵，你说是陷阱就是陷阱啊。
　　看在出自同门的份上，那边的人倒没有挖苦“青玲”：“那就多谢你的提醒了。”
　　“你们自己想想看啊，这个虚空始祖生物很可能拥有宗师级的实力。你知道宗师级的实力是什么概念吗？”
　　难道你知道？
　　“可以轻松的捏爆一颗星球，徒手撕裂空间进行跃迁，滴血重生也不是不可能，那已经差不多是另一种生命形态了，万一它在巢穴里留了什么后手，你们进去就是去送菜的。”
　　“……”
　　我信了你的邪。
　　那边的人撇了撇嘴，公主的实力已经无限接近宗师级了，但还是做不到徒手撕裂空间进行穿梭。
　　哪来这么夸张，更何况传言里只说那个怪物是大师级的实力，估计比公主差得远了。
　　“不信就算了，死了我也不帮你们收尸。”
　　“……”
　　妈的，这女人说话怎么这么欠揍。
　　“我知道了。”
　　“……”
　　好像每次谈到最后气氛都有些微妙。
　　看在她们还算不错的份上安然稍微提醒了下。
　　对方要是不信她也没招，安然严重怀疑被三暗刻封印的那个东西就是虚空始祖生物。
　　当时它诱惑安然的时候可是说过自己的实力至少也是宗师级的。
　　虽然安然恨恨的骂了它一顿，但这家伙肯定还是很厉害的。
　　疑似宗师级的谭和也只能将它封印，说不定它都到星域级了。
　　那……
　　去一个死一个啊，不得不小心谨慎。
　　安然又联系了星环海盗团。
　　飞渡不关注这个事，牵扯上一点关系的星环大概还是会了解下的。
　　和她通话的是乔齐娜。
　　团长麦禾励精图治，在整顿内部之后，正在大搞建设。
　　“百木的事？”
　　“对。”
　　“说道这个其实大家心里都有点不安，百木的团长贝赛达因带着一大半人和木参混在了一起。埃尔文和原本的副团长等人现在已经窜逃到虚空墓地的边缘去了。”
　　等等！
　　安然眉眼一挑。
　　这和她想的不一样。
　　她以为是埃尔文带着人去和木参搞基了，但实际上是贝赛达因。
　　那宣传片放出来难道是个假消息？
　　事情变得诡异了起来。
　　“你有贝赛达因的照片吗？”安然问道。
　　“我发给你。”
　　很快安然就收到了乔齐娜发过来的文件，在打开照片的瞬间安然就愣住了。
　　长相和宣传片里坐在木参旁边的那个人一模一样。
　　之后，贝赛达因走在一条阴暗的小路上，走着走着就变成了茜拉。
　　“……”
　　此事必有蹊跷，艾拉你怎么看？
　　艾拉当然是，趴着看。
　　趴在床上看小说中……
　　真假贝赛达因。
　　现在的贝赛达因是真的贝赛达因还是已经被茜拉取代了呢。
　　茜拉的变身能力是从哪里获得的，在被埃尔文带走后她又经历了什么事？
　　如果没有我的影响，正常来说群星壁垒不会崩溃，茜拉和她丈夫现在已经一统北境了，那就应该不会和百木海盗团有什么交集，也无从说她会成为新版本的大BOSS了。
　　那原本预定的BOSS是谁？
　　想不通，但就算不是版本大BOSS，茜拉现在肯定也是个味美多汁的BOSS，砍死后能得到不少经验。
　　“不管怎么说，现在要先挡住黑海湾和百木的联合进攻才行。”
　　“而且我卡住了通往乐园的入口，多设两道坎，除非原本就在乐园里的玩家，否则谁也别想加入对面阵营，这样一来为了参与阵营战他们就不得不加入超时空了。”
　　计画通り！
　　只有其中一个阵营有玩家的阵营战。
　　“不怪我，怪就怪官方把乐园地图设计成这个样子。只有两条路可以过去，要不就跨过超时空拉起的围栏，要不就从黑潮那边过去。我才不信黑潮的玩家会不在自己的地图里打阵营战，而是脑残的跨越数百上千光年去乐园。”
　　针对航道封锁，论坛上很快也有了零星的讨论。
　　【我擦，上午我跟着运输船想去乐园，结果直接被超时空的人赶回来了。】
　　【此路是我开，此树是我栽，要想从此过，做尼玛的春秋大梦！】
　　【你这人怎么突然口臭】
　　【我只是在阐述一个事实而已】
　　【别多想了，现在想进乐园是不可能的了，我听一个在超时空的朋友说了，为了防止黑海湾和百木海盗团的人去悄悄联系纳格利亚总督府，这条路会一直封锁到阵营战结束，就算你从防线上迈了过去，彩神星那里也有超时空的舰队等着你。】
　　【……】
　　【那我们加什么阵营】
　　【一起加超时空呗。人死了没事，船要是爆了，(￢_￢)】
　　租来的船要是爆了，进了租船公司的黑名单，怕是很长一段时间就要沦为搬砖工了，大家进游戏是为了娱乐，玩游戏要是玩的像上班一样，自然而然就会劝退很多人。
　　【没事，超时空福利这么好，其实也不亏。】
　　【缺点大概就在于由于加入的玩家过多，到时候分到手上的奖励也会少很多。】
　　短时间内巴普洛星迎来了大批飞船的造访。
　　安然立刻又找到了一条财路，正常来说飞船要停泊在空港都是要交船位费以及临时管理费的。
　　安然一想巴普洛的空港虽然还没有修好，但你们过来那也是占了地。
　　临时管理费咱就不收了，船位费就老老实实的给我交！
　　所有不停在指定地点的、拒绝交钱的、甚至试图暴力对抗的飞船，抢不下来就给我狠狠的砸了！
　　本以为要找几个出头鸟揍一顿他们才会老实，没想到赶过来的飞船都十分配合。
　　这也很正常。
　　超时空在巴普洛上的这些战绩就足够吓人了，新的阵营战开启后又有更多的消息传到大家的耳朵里。
　　不仅主动出击干掉了群星壁垒，就是更强大的黑海湾也被打的抱头鼠窜，打完之后要不是百木海盗团提醒，黑海湾的人甚至不知道是谁干的。
　　人家这么勇，其他人根本就不敢造次啦！
　　怕怕……
　　另外和李家熟悉的几家运输公司更是主动配合，其他人也就没话可说了。
　　“总算是抵达巴普洛了。”
　　“我靠，到处都是沙子，看起来好荒凉啊。”
　　“这里的风景也太差了。”
　　从飞船上赶下来的女玩家抱怨的是最多的。
　　追求实力和追求好看的玩家都有，只看比例的话，女玩家中喜欢好看的装备和道具的比例要更大一些。
　　这没什么好说的，爱美之心人皆有之。
　　如果可以的话，谁也不想顶着一身绿油油的虫子套装出去做任务。
　　走在路上估计就会被人指指点点的吐血三升。
　　这个时候……
　　赚钱的机会就来了！
　　游戏官方商城套装外观即使销售中，不要98，不要998，不要1980，我就卖3999怎么了。
　　嫌贵，嫌贵您就老老实实的穿着那个绿色套装出去做任务吧！
　　才卖3999已经很便宜，每个套装都能用还嫌贵呢。
　　如果游戏里每个建模都做的很好看，那皮肤该怎么卖啊，还赚不赚钱了。
　　比如安然在卖机器人的时候出售就是“外观劣化款”。
　　其他各方面的性能和正常的机械傀儡没差别，就是脸部细节略丑、胸腹弧线稍粗。
　　有些玩家会觉得，我买的是保镖吗，长得粗了点正好方便给我挡子 弹。
　　但有些玩家就不喜欢了。
　　“你好，如果你有需求的话可以看一下我们的特殊外观定制服务？”
　　“为什么那些警卫机械傀儡长得那么帅？”
　　“是这样的，警卫机械傀儡是超时空的形象代表，在工厂里制造完成后我们还要花时间和精力进行二次加工。如果你对这一款机械傀儡有兴趣的话，我们这里也有出售，就是价格会高那么一点。”
　　“……”
　　合情合理，没有毛病。
　　你们不知道做面部细节的雕刻是很累人的吗？
　　你们不知道精加工的成本很高吗？
　　“知道知道，能理解能理解。”
　　“穷逼，想买好看的机器人而不多花钱哪有这种好事，你看看官方商城里的机器人皮肤价格，那个才叫贵，超时空这里已经很便宜了。”
　　说的真是太有道理了。
　　我们超时空需要你这样帮忙吹牛逼挽回口碑的人才。
　　并不是谁都能加入超时空，安然也设置了一定的准入规则。
　　不过有几个玩家是她特批可以进来的，他们的素质本身并不够加入超时空，等级差了点。
　　但这都不是问题，他们不仅有钱，还信仰“好看的才是最好的”，“强？终究还是帅更吸引人”。
　　每天总有几个装备帅的一匹的玩家混在人群里和大家一起做任务，那个刺激效果……
　　“我擦，那不是最新推出的护手吗？”
　　“我靠，同样的护手为什么他的带荧光？”
　　买！
　　嘿嘿嘿。
　　安然乐了。
　　大大的提升了特殊外观定制服务的销量。
　　放几个虽然菜，但是有钱，并且能刺激其他玩家花钱的玩家进来不是很好吗？
　　另一条路就是刺激那些追求实力的玩家，有意无意的通过任务奖励用装备将几个原本的菜鸡武装成高手，其他玩家一看——
　　“虽然我操作不好，但只要拿到这样的装备，靠伤害和抗揍能力就可以弥补操作上的差距了。”
　　大量机械师加入以及孟岚带头做贡献，让安然手里掌握的图纸数量越来越多。
　　很多小器件、小装备虽然她看不上，但对于没有完整作战服套的玩家而言却是很好用的东西。
　　战士穿一套减震甲，冲击时自带高频振荡，腰带具备反重力折跃功能，能够辅助做出各种匪夷所思的动作，看似普通的鞋子不仅能加速还带黏着力以及高速弹射枪……
　　这些零星的东西整一套下来后，整个人实力至少能提高五成。
　　当然还是买。
　　……
　　外来的玩家组成了一支支小队，他们穿过沙漠，向着超时空而去。
　　途径不长的无人区后，首先出现在眼前的是商业区。
　　那是无数淘沙人在安然的引导下自发修建的商业区，最开始只是随意的搭个棚、或者干脆只铺块垫子，但几个月过后这里有曾经的聚落的气象了。
　　“总算没那么单调了。”
　　“离超时空还有20多公里，很快就能到了。”
　　“咦，你们要去超时空吗？”
　　耳朵灵光的商人听到了他们的谈话，立刻插嘴道。
　　“没错，你有什么见解吗？”一名玩家停下了前进的脚步。
　　那名商人笑道：“那你们来得还真是时候，我们也是刚接到消息，过几天就要举办超时空之城的落成庆典了。”
　　哈？
　　“超时空之城的落成庆典？”
　　“就是超时空建了好几个月的那座城市啊，正式命名就叫超时空之城，这个消息也是刚传出来的，我有个兄弟在超时空担班，所以我才知道一些内部消息。”
　　建设任务是超时空阵营的一大特设，时不时有玩家在论坛上发布相关消息，但这个还确实是第一次听说。
　　这样说来……
　　“走走走，赶紧去看看现在的超时空是什么样子。”
　　这个消息顿时吸引住了所有赶来的玩家的注意力。
　　没错，经过几个月的建设，钢构之城的基础架构都建好了，剩下那些需要打磨的地方完全可以慢慢来。
　　赶巧有一大批玩家要加入超时空，安然一拍脑袋，那就干脆搞一个庆典吧。
　　既然都搞庆典了，商店当然也要打折才行……
　　说老实话，庆典只是个幌子，想办法将刚加进来的这些玩家的口袋掏空才是安然的目的。
　　只要等到提供全城动力的灵能矩阵闭合，钢构之城就可以运转起来。
　　这不是一座普通的城市，不然也不需要特意整一张橙色的图纸出来了。
　　现在玩家赶到超时空附近看到的只是一座并不如何壮观的城市，甚至看起来不像是一座城市。
　　“等等，这种东西真的拿得出手来吗？”
　　怎么看都像是经过一番抢救将原本被炸出来的巨坑填平，然后这里立一栋房子，那里插一根柱子，也太敷衍了吧。
　　“给这样的城市搞个庆典，emmm……”
　　大多数人都是失望的。
　　他们兴冲冲而来，看到的就这样一破玩意儿？
　　难怪超时空的玩家从来不发布俯瞰图。
　　如果单独看某部分的话，超时空之城确实是可取之处。
　　比如那些在半空中营造出沙瀑的小景观，作为路标的星辰之球，都很好看。
　　“还是机器人比较有意思。”
　　“这些炮塔真是帅爆了！”
　　“炮塔有什么好看的，临时空港里的飞船阵列才有意思。”
　　不过大家的目光还是很快就被超时空的其他特色给吸引到了。
　　成群结队的机器人、威武的炮塔，是男人的浪漫。
　　而才开张不久的莫沙河的沙雕店成功地吸引了不少女玩家。
　　“莫氏沙雕？”
　　这名字让来自神秘东方国度的玩家会心一笑。
　　名字是沙雕了点，但这并不碍莫沙河做出来的东西很能吸引女玩家。
　　一个个精致的沙雕作为展示模型摆放在玻璃橱窗里。
　　有姿态优雅的舞女，有各种可爱系的动物，当然也有安然的沙雕，从等身大雕到一比十的小雕都有。
　　和其他沙雕不同。
　　制作安然的沙雕是要和安然进行利润分成的。
　　原本莫沙河还有点不乐意，为啥要做安然的沙雕啊，不做不就不用分成了，但在一口气接到几十个订单后，他才知道这里面藏着多大的商机。
　　“我跟你说，这个样子的沙雕也能赚很多钱。”
　　安然指的是海盗公主的沙雕。
　　莫沙河懵懵懂懂的做了一些出来，这些天陆陆续续卖了些，但不多，直到新来的女玩家围了上来，新来的男玩家又围到了女玩家的身边。
　　“这是海盗公主的沙雕！”
　　由玩家运作起来的游戏内第一品牌！
　　看过相关作品的玩家可不少。
　　论人气，海盗公主能把现在的安然爆到精神失常。
　　现在每个月十亿比露的收入可不是虚的。
　　“老板，给我整一个！”
　　“老板，我要整一个姿势比较特殊的等身大沙雕！”
　　“什么姿势？”
　　“这个不方便明说啊。”
　　大家露出了都懂的笑容。
　　做了事前预防的超时空对大量玩家的涌入处理的很顺利，基本上没有闹事的玩家，就算有也会很快就会被警备机械傀儡制服。
　　有私人恩怨，上擂台去打，当然擂台是要交钱的，在外面搞事就等着坐牢吧。
　　时间一晃四天就这样过去了。
　　超时空之城地下几千米的空洞里，安然、艾拉、孟岚齐聚一堂，在暗淡的白光下安然将定制的驱动型灵能核心塞进了反应堆里。
　　“可以了。”
　　灵能矩阵闭合，庆典也可以开始了。
　　一座半径10米左右灵能矩阵足够保证钢构之城的日常运行，但安然准备了两个，因为这座钢构之城实际上也是一台巨大的战争机器。
　　在海蓝星任务得到的这些橙色 图纸都是高品质的东西，要5、6百点智力才能解析。
　　……
　　超时空之城的落成庆典最后选在了晚上。
　　适宜的温度，适宜的背景色。
　　准备了这么久，哪怕觉得超时空之城不好看，附近的玩家和NPC基本上都赶了过来。
　　整个超时空之城外围被围的水泄不通。
　　然而闻声赶来的人看到的只是黑漆漆的一片。
　　没有舞台，没有幕布，连个灯都舍不得开。
　　啊喂，你们在干吗呢？
　　玩狼来了游戏吗！
　　小声嘀咕刚有要传播开的态势，所有人就都听见了地底下传来的轻微响声。
　　恰好此时安然按下了灵能矩阵供能的开关。
　　庆典开始了。
　　刹那间，万家灯火亮起。
　　银白色的光圈环绕着一圈接一圈的升空，每个光圈都是不同文字组成的“超时空之城”。
　　那些分割在各地的建筑全都动了起来，在超时空之城这个巨大的舞台上。
　　安然要用这些建筑演绎一场盛大的舞蹈。
　　有最炫目的科技风光影陪衬。
　　所有的不平凡都是为了衬托现在的非凡。
　　简单来说，就是放低姿态，然后装逼。
　　前后的巨大落差会让这个逼装的令人印象深刻。
　　然而这还不是一切。
　　安然还启动了以太之城的沙暴来助阵，在灯光托举着城市仿佛要飞升之时，冲天的沙暴从地底下喷了出来。
　　围成了一个巨大的圆，圆的正上方出现一个虚幻的七彩平台，像是阳光照在澄澈的泳池里般，当声势蓄到最高的时候——
　　滴答。
　　一声轻响撬动了平衡，大光球携带着惊人的威势陡然冲向了外天空。
　　轰隆。
　　这便是钢构之城自带的防御体系了。
　　单从能级上判断是比银月骑士的能量箭威力更大的能量投射。
　　至于实际威力。
　　看来已经被渲染成彩色整个天空就知道了。
　　滴滴滴……
　　而此刻在以太之城安静的看着这一幕的安然接通了乔齐娜的紧急联系。
　　“有什……”
　　“不好了，百木海盗团和黑海湾海盗团的联军向我们发起了进攻，现在的星环根本撑不住。”
　　“……”
　　搞突然袭击啊。
　　“有多少飞船？”
　　“一千七百多艘。”
　　PS：说到皮肤，伊莉丝的银河魔装机神原画真好看啊，似乎可以参考一下
　　在看英雄联盟宇宙的时候顺带看了下吉格斯+金克斯一夜涂城的漫画，这尼玛萝莉的脸真是天崩地裂，捂脸.jpg

N.23 其实是超时空要塞
　　庆典还在继续。
　　光污染并没有达到能亮瞎人眼的地步。
　　庆典的主角就是不断变换着形态超时空之城，因此安然完全没有出去露面的想法。
　　适当的保持一定的神秘度，远比做一个亲民的idol来的更好。
　　这倒是苦了一些在等着她出来讲几句话的玩家和NPC了。
　　只是单纯的当做看一场表演的话这也是在优秀线以上的表演。
　　在表演开始一段时间后，一个接一个直播间出现在了论坛里，它们有着共同的主题——超时空之城的落成庆典。
　　【啊，这光，啊，这水】
　　【请问哪里有水？】
　　【……】
　　【我ANR果然非比寻常】
　　【过于张扬，迟早要被打死】
　　【你妈的居然敢诅咒我老婆，我要先打死你再说】
　　【来啊，PK场等你】
　　【来就来，谁怕谁】
　　热闹的庆典表演持续了半个小时。
　　不过庆典吗，让人感到快乐的绝大部分时候都不是庆典上的表演，而是庆典由内而外散发出来的那股气氛。
　　在最美的时候，和喜欢的人走在一起享受撒狗粮的快乐。
　　作为超时空主城落成典礼。
　　这个庆典虽然没有浓郁的青春恋爱的腐臭味，但买买买的气氛还是渲染到了极点。
　　其他的设施还没有入驻，各种商店就已经准备就绪了。
　　甚至安然还临时允许外边商业区的商人将自己的货物带到超时空之城的附近销售。
　　类似双11一样，加入活动的商店越多，吵的气氛越浓，走到哪里看到的都是打折，想不买都难。
　　就算是城内建造的宛如天梯般的景观设施，当你乘坐着天梯飞到天上的时候，远远一看也能发现“第一件九折，第二件八折”之类的宣传口号。
　　“买东西呢，也是有从众效应的。某个商品买的人多了，其他看着的人也会心痒痒。”
　　化妆之后的安然带着艾拉穿行在人流涌动的街道上。
　　享受着难得的宁静。
　　相比穿行在星海中为了改变为了被玩家推翻的结局而做出的努力，耳边这些嘈杂的说话声确实可以说是宁静了。
　　和艾拉牵着手向前走。
　　与其说是情侣，还是更像姐姐与妹妹的组合。
　　被遮掉的魅力让她们并没有成为人群里的焦点，这正好。
　　安然可以带着艾拉逛一逛自己的这座城市。
　　买一些金属工艺品，像糖人或者棉花糖一样，让艾拉在没有人看见的地方吃掉。
　　带着艾拉乘坐观光天梯和在城市上空驶过的观光列车。
　　那是如同过山车一样的反重力飞车。
　　载着乘客在超时空之城内穿梭一周。
　　途径的地方包括中心一千多米高的尖塔地标时空之柱、沙瀑广场、悬浮旅馆等。
　　一次票价200比露，一辆列车可以乘坐30人。
　　对NPC来说这个价格是偏贵的，但对玩家而言，很合理。
　　这也是安然第一次从上空俯瞰闭合后的超时空之城。
　　艾拉趴在座位边上，望着下面流动的人群，她看到有男异乡人和女异乡人抱在了一起，有女异乡人和女异乡人手牵手一起走，还有男异乡人和男异乡人在角落里拥在一起互相抚背。
　　这一切在艾拉的眼睛里无所遁形。
　　只要她愿意，就算是地上的一粒米也能看得清清楚楚。
　　在这辆列车上，安然和艾拉是不合群的。
　　其他人像在玩云霄飞车一样尖叫着，艾拉在无声的看风景，而安然则是在畅想未来。
　　仅仅一座超时空之城是不够看的。
　　她的脑海中回想起看过的许多作品。
　　要将天基射线连起来，环绕巴普洛一圈，建造一个会自转的战争长城。
　　要让超时空之城覆盖整个巴普洛，将此打造为比智械部落的主城启智之城更加庞大的移动要塞。
　　还有环形世界、漂浮在太空中的人造大陆、能进行行星系生物灭绝打击的阵列、能勘探整个星系动向的哨兵塔、属于自己的星空之门……
　　征服行星，再征服恒星，接着征服整个乐园。
　　在畅想和看风景的时候，安然和艾拉的手是一直牵在一起的，这大概是唯一能体现出她们之间的牵连远比飞车上的其他人更紧密的标志了。
　　“啊……要冲到天上去了。”
　　最后环绕了一圈的飞车斜45度向上直冲到了时空之柱的正上方。
　　引起了更大声的惊呼。
　　到顶后飞车如同盘旋而下的长蛇般就这样飞快的转了下来，直到最终停在了时空之柱右边的车站里。
　　下面排队等候的乘客已经迫不及待了。
　　安然牵着艾拉走了下来。
　　她看着这个热闹的世界，在想那些孤独的行者到底保持着怎样的心态，除了追求力量的极限心里还会剩下什么。
　　这样，一旦脱离了目标，是不是很容易就会变成心理不正常的变态？
　　要不就是心智已经坚定到再无他物的妖孽。
　　“好了，现在该处理刚才接到的那个消息了。”
　　重新摆正自己的目标，安然先让在巴普洛附近巡查的舰队将探测器布置出去。
　　不仅仅是从乐园过来的那个方向。
　　明面上出动的只有黑海湾和百木海盗团，可万一要是总督府那边也派人过来了，将重心全放在乐园那边导致老家被偷袭也是很让人困扰的。
　　乐园里并不是没有玩家。
　　但黑海湾和百木联合出动时并没有带上任何一名玩家，因此现在整个游戏里没有一个玩家知道正在举办庆典的巴普洛很快就要迎来一场星战了。
　　安然的顾虑并不是白费心思。
　　在得知巴普洛即将爆发战争之后，总督府的“智囊团”的确有建议胖总督派出自己的护卫队从后方进行偷袭。
　　只不过当时正在吃早餐的胖总督一口咬下两颗蛋，然后不耐烦的挥了挥手：“你们再想什么呢，这种时候我们为什么要去瞎凑热闹啊，安稳的坐在这里看他们狗咬狗不是更好吗？”
　　“我……”
　　咔——
　　胖总督又撕碎了一根油条。
　　“怎么看都是黑海湾和百木海盗团的联军更厉害，你们不建议我去帮助超时空也就罢了，居然还让我去偷袭超时空，等超时空完了他们肯定会顺手也将我的护卫队干掉。你们说，你们这群人到底是何居心！是嫌我的权利还不够小，还要再分一点给你们吗？”
　　“不是，总督大人你……”
　　“你什么你，我什么我，总之我是不可能出兵的，你们想都别想，出去吧，我早餐都还没吃完呢。”
　　嘶啦——
　　胖总督一口又咬碎了两颗蛋。
　　看得人心里直发毛。
　　总督真的生气了。
　　从他对待食物粗暴的一面上就能看出来，至少在他们刚进来时胖总督还是在很温柔的细嚼慢咽。
　　“这样下去不是个事啊。”
　　“黑海湾和百木再强也只是海盗团，可超时空也极大概率是夜枭的分部，虽然他们现在没出来搞事，可这并不代表一直会这样。”
　　“话是这么说没错，但你们难道就没考虑过黑海湾和百木在做大之后会像隔壁黑潮那样子闹事吗？”
　　啊？
　　某人突然说出来的话让正在讨论的“智囊团”成员们一愣。
　　阶级属性是不同，但阶级属性这玩意是会转变的。
　　一个人没有野心，但这并不代表他一直没有野心，很多时候只是站的位置让他不会生出野心来。
　　比如现在的安然考虑的只是让超时空强大起来成为自己的屏障，以后也可以帮自己解决一些无需亲自出面的麻烦。
　　可如果超时空真正占领了一个星系，一个星区，甚至是一个星域，到时候安然又有什么想法那就不好说了。
　　不站在那个位置，很难想象自己能看见的风景如何。
　　“说的在理。”
　　“其实实际打起来，还是海盗的胜算更大，总督大人说的也没错。”
　　“只考虑得失的话，这时候帮助超时空才是对的，但超时空疑似夜枭的分部，我们怎么可能去帮他们，这个雷可碰不得。”
　　“那就看戏吧。”
　　“历史一再证明，以为坐山观虎斗能看到两虎俱伤，而实际结果往往是一只老虎吞掉另一只老虎后气势如虹，直接将山上的人也吃了。”
　　“那你有什么办法吗？”
　　“没辙，我手里又没有人。”
　　那你说个锤子。
　　散了散了。
　　各怀心思的人就这样散了。
　　心不在一起，劲没往一块儿使，聚是一坨*，散是满天星。
　　……
　　庆典后的第二天，来不及清点昨天有多少收益，安然又接到了来自乔齐娜的联络。
　　“完了，全都完了。”
　　“完到什么程度了？”听着乔齐娜凄凉的声音安然反问道。
　　“我和麦禾现在正带着最后一点人往你们那里赶，星环的基地已经被占领了……”
　　在略带哭腔的絮絮叨叨中，安然总算理清楚了乔齐娜的意思。
　　因为联军来得太过突然，他们根本没有时间进行反击准备，只能仓促上阵。
　　本来实力就不如对方，没有准备就打的更差劲了，稍微坚持了几个回合星环海盗团的人就不得不倚靠着基地进行被动防守。
　　本来他们是还可以再多坚持一会儿的，然而星环海盗团中出了一个叛徒。
　　这还是个专业二五仔。
　　正是上次麦禾联合其他人收拾那几个元老时叛变的拄剑元老大徒弟。
　　“识时务者为俊杰。”
　　“人往高处走，水往低处流。”
　　“反正星环已经挺不住了，不如让我来做第一个投诚的人，兄弟们跟我一起走到时候还能互相照应下。”
　　就这样，在攻防战中一方的防空炮突然停了下来。
　　找到突破口的联合舰队一鼓作气就将星环的防线打散了。
　　不愿意投降的乔齐娜和麦禾带着少部分飞船，也就一百多艘吧，在其他人的掩护下好不容易才冲了出来。
　　遭受如此大的打击，麦禾整个人都萎了。
　　重整星环，大权在握，原本他正热情高涨，想要带领星环重归昔日辉煌，结果才爽了不到两个月连祖传的基业都丢了。
　　人间不值得。
　　别人怎么会懂我的苦。
　　活是不想活了，死又不敢死。
　　为之奈何？
　　就在麦禾处于浑浑噩噩的状态中，连带着其他逃出来的高层也陷入悲观后，乔齐娜亦然作出决定——
　　“我们去超时空。”
　　“可是联合舰队的下个目标恐怕就是超时空了吧。”有人担忧的说道。
　　麦禾耳朵一竖：“去，就去超时空。”
　　“为什么？”
　　“遭到这等奇耻大辱，怎么能不报复回来！去超时空还有一丝希望，你们要是不愿意跟过来的就走吧，大家好聚好散，都这个时候了，我也不端团长的架子了。”
　　“……”
　　最后这一百多艘飞船又有三十多艘离开了。
　　等安然派出去接人飞船和他们遇上后，只带回来了惨兮兮的80多艘飞船。
　　“在逃离的时候通过监控器我看到茜拉的影子了！”
　　“……”
　　“你们有没有看到贝赛达因？”
　　“也看到了。”
　　“他们有同时出现过吗？”
　　“这个……”乔齐娜迟疑了片刻，“应该没有吧。”
　　那么，到底是茜拉可以变成贝赛达因的样子，还是说茜拉控制了贝赛达因呢？
　　哎，也不对，安然皱了下眉，宣传片里的事也不清楚到底发生在什么时候，也许现在还正常的很。
　　管他那么多呢。
　　“你们先去休息一下吧。”
　　从乔齐娜身上也掏不出什么有用的消息了，安然就让他们下去休息了。
　　做好监控，在联合舰队过来的时候一定要给他们一个大惊喜。
　　既然茜拉都出现了，安然才不相信他们会放弃超时空这个目标。
　　事实证明安然猜得没错，联合舰队气势汹汹的冲了过来，算上二五仔投降时带来的飞船，这只舰队估摸着还有1500艘。
　　那叫一个气势磅礴。
　　但是和帝国正规军的舰队比起来就不够看了。
　　一般帝国舰队正式出征，就算是最小编队也会有一艘巡洋舰、五艘驱逐舰、加上若干艘护卫舰。
　　巡洋舰的长度普遍在二千米左右，大的能到近四千米长。
　　而最小型号的护卫舰是300米。
　　至于海盗团的飞船。
　　emmm……
　　由于大部分飞船都是从民用船、采矿船和运输船改造来的，船体长度基本上在200米到300米之间。
　　无论是大小、舰炮数量、威力、还是动力上都比军舰差得远了。
　　说起来也不怪年轻的维萨愤世嫉俗了。
　　第一次随军进行大规模战争遇上补给被拖后腿、情报部门迟迟无作为。战败后被贬到纳格利亚来“剿匪”，结果只领到了一批即将退役的护卫舰。
　　这能不骂人吗？
　　要是给他来两艘巡洋舰，往天空中一横，管你群星壁垒是不是在搞偷袭，保证打得你满头包。
　　不对，应该说他们根本就不敢过来了。
　　联合舰队来的很快，甚至快到安然有些惊愕。
　　在她安置好乔齐娜和麦禾的第二天下午彩神星附近的探测器就发现联合舰队的踪影了。
　　“紧急备战。”
　　“各飞船准备。”
　　消息很快就传遍了整个超时空之城。
　　这是庆典后的第四天。
　　来看热闹的玩家和NPC都已经离开，备战状态虽然让很多玩家惊了一下，但很快他们就做好了准备。
　　这才是他们期待的剧情啊。
　　看风景是很悠闲，但游戏玩家太过悠闲就要落后了，落后就要挨打。
　　BOSS抢不到，排行榜上不去，想买装备都没有钱。
　　有阵营战，就有奖励。
　　“我们要不要主动出击，在他们的必经之路上进行伏击？”许邦提出了自己的建议。
　　他现在是“运输大队长”，但好歹也曾纵横北境，对海盗之间的战斗有一定的见解。
　　“不用。”安然摇了摇头，“我们就在巴普洛等他们过来。”
　　“这样会不会太被动了？”
　　“我们的飞船数量只有他们的一半，万一被缠上了会很麻烦，依靠巴普洛作为后援的话，既是示敌以弱，同样也可以充分发挥我们最近造出来的这些武器的威力。如果他们试图和我玩地面战争的话，我会告诉他们这块地姓什么的。”
　　海洛伊丝在旁边听着。
　　她只是个执行者，让她去出谋划策的话那还真不行。
　　而且要说对超时空进行战力评估的话，现在也就安然心里大概有个数了。
　　天基射线、切割炮塔、超时空之城、乃至于两台神使级机甲都是安然搞来的。
　　其他人别说用过了，见都没见过。
　　“迟到的新年大礼包送给你们，希望你们能够笑纳。”
　　坐在以太之城里的安然一边下达着命令，一边享受着海民女仆的服务。
　　是很健康的免费服务！
　　完全没有女仆自觉的谭怡月在提升实力之余逛遍了整个超时空，这时候她才想起自己的身份，于是在网上学习了一下女仆的基本礼仪之后，就准备给安然来一次XIO推。
　　“……”
　　不行，这太刺激了。
　　“你在哪学的这东西！”
　　我差点就接受了！
　　要不是看到艾拉在旁边的话。
　　“按摩一下就好，太刺激了影响发育。”
　　“哦。”
　　于是，安然静坐着，大胸当头。
　　错了，是大凶当头。
　　联合舰队越过彩神星，飞快的朝着巴普洛赶来。
　　玩家论坛上为此又掀起了狂潮。
　　【牛逼啊，这是来拆台的吧，超时空之城的落成典礼还不到四天】
　　曾经加入维萨阵营的玩家顿时乐了。
　　【好样的，我给他们加油】
　　【我就想看超时空被锤爆的样子】
　　【唔噗噗噗，超时空的飞船加起来还不到一千艘哦，只能希望他们建立的这座主城比较抗揍了】
　　【抗揍好啊，到时候超时空被打爆了，新来的NPC们就不用建新主城了，正好我们可以住进去】
　　超时空阵营的玩家就不乐意了。
　　【别做梦了，我们超时空天下第一，怎么可能输】
　　【就是，怎么可能输】
　　【联合舰队怎么了，上次来的不也被ANR锤爆了】
　　虽然在尽力反驳，但实际上还是有些气势不足。
　　正如某对超时空怀有恶意的玩家说的那样——
　　【上次如果不是靠偷袭的话，你们拿头去打啊】
　　以少胜多，真不是那么容易的。
　　万一输了，整个超时空都会沦为笑话吧。
　　越是站在高处，越要小心谨慎，一旦出现了什么失误或者失败，舆论风向马上就会一面倒。
　　比如很多年以前LOL圈就是非常好的证明。
　　危险迫近。
　　近到已经可以通过探测器看到敌人的身影。
　　飞船里，无论是玩家还是NPC一个个都绷紧了身体。
　　他们能倚靠只有自己。
　　跑是不可能跑的，这辈子都不可能，要是哪个NPC露出惬意，马上就会有一群玩家对他怒目而视，并时刻监视着他，防止出现二五仔。
　　除了飞船，还有他们贡献了一份力的天基射线！
　　玩家们的目光落在了漂浮在远地轨道上的四座天基射线。
　　粗看之下宛如两端更纤细的织布梭，中间旋转着巨大光环，根据ANR的说明，那两头的尖锐之处就是射线的发射装置。
　　一头面向深空，一头面向地面。
　　绕轨道飞行的天基射线其实还可以说是一个小的飞行器，平日里围绕行星运转，一旦进入战时就可以以极快的速度脱离轨道。
　　“我们今天的战术很简单。”
　　在敌人快要进入射程时，各飞船上的作战指挥同时说道。
　　“只要想尽办法将天基射线和地面上的切割炮塔守护起来就足够了！宁可爆两艘飞船，也绝对不能让天基射线受损。”
　　用游戏术语来说就是守护我方输出最高、技术最好的爸爸！
　　秀操作？
　　我们不需要这种东西。
　　出装就出辅助装和肉装，全心全意给“爸爸们”套盾加增益buff，敌人要是打过来了就上去卖，敌人要是想逃跑了那就用命去留人。
　　正确的抱大腿姿势。
　　“要到了。”
　　联合舰队上，木参咬牙切齿的看着那越来越大、越来越圆的巴普洛星。
　　“侦测到前方有大量飞船。”
　　“冲，不用多说了，给我狠狠的冲！我要狠狠的发泄上次的怒火！第一目标是将超时空的基地摧毁，当然要是能抓到那个女人的活口就更好了。”
　　“是！”
　　一时间，左翼的飞船率先发起了冲击。
　　舰炮准备就绪，一旦进入射程就会立刻开火。
　　“团长，黑海湾的人已经发起集群冲锋了。”
　　贝赛达因皱了皱眉，这么心急干嘛。
　　“跟上去。”
　　跟上去！
　　命令飞传，才品尝了胜果的百木海盗团成员都很兴奋，这其中表现的最突出的莫过于投降自星环的那一撮人了。
　　“争功，好好表现。”
　　要不怎么说伪军可恶呢！
　　只是，他们断然想不到来自敌人的打击会那么快、那么远、那么用力。
　　黑海湾是先冲锋的，但还是二五仔们冲的比较快。
　　在路过行星系的第七颗行星时，正前方忽然间冲过来十几道狂躁的能量冲击。
　　来自天基射线的超远距离馈赠。
　　切换远距离连射模式，我特么社保！
　　这太突然了。
　　以至于二五仔们根本无法做出有效的反抗措施，挡在飞船外面的那层能量镀膜被轻易的冲破，接着狂暴的能量直接灌入了飞船内。
　　不仅灌了进去，还完成了击穿冲进下一艘飞船体内的精彩操作。
　　轰——
　　尽管听不见声音，但几十艘飞船同时爆炸的场面将双方都震住了。
　　卧槽……
　　这是什么鬼？
　　“别停！给我继续冲！”
　　“分散阵型，分散阵型。”
　　这个时候绝对不能停下来，停下来就真的是变成靶子了。
　　深知这一点的木参只能全力催促手下向前冲。
　　冲到射程范围内，用火力压制对手。
　　“来了！”
　　战争正式打响。
　　超时空阵营的飞船坚守战术，不断地穿插换位，而后面的天基射线每一次开火都能带走至少一艘飞船。
　　而联合舰队甚至很难捕捉到天基射线的位置。
　　当他们好不容易靠着数量优势一步步压迫的超时空的飞船后退的时候，他们又进入了切割炮塔的攻击范围了。
　　一片飞船陡然闪开，接着宛如刀刃般的高能激光扫过了天空。
　　咔——
　　有两艘倒霉的飞船当成就被切断。
　　联合舰队的人怎么也不会想到超时空有帝国制式装备。
　　这个切割炮塔可是应用在帝国天空堡垒上的近地防御利器，是服役上百年依然没有退役的好东西。
　　搞鬼。
　　木参的眉头深深的皱了起来。
　　战况有点焦灼，他们推进的极其艰难，但取胜还是没有问题的，只是这次的损失会非常大，这样一看，打赢了也得不偿失，只能说是出了一口恶气。
　　他不知道贝赛达因是怎么想的，但木参现在是有些后悔了。
　　损失这么大，哪怕挣到名声了也是得不偿失。
　　“给你们一个更大的。”
　　看到自己的飞船在炮击中坠毁，说不心痛那是不可能的。
　　当所有人的注意力都集中在巴普洛附近的飞船大战时，前几天才引起了极大注意的超时空之城突然运转起来了。
　　处在最中间位置的时空之柱沐浴在蓝白光芒中，隐没在地底下的那些基站悄然运作。
　　“都让开！”
　　设定轨道，然后将轨道发送给自己人。
　　钢构之城的防御系统才是超时空真正的底牌啊。
　　看似地标建筑的时空之柱虽然不能扭曲时空，但是送海盗们去真空中游泳的能力还是有的。
　　“他们露出空档了！”
　　“我看到那个攻击我们的梭形武器了。”
　　“好，瞄准，给我把它打烂！”
　　联合舰队的人兴奋了，终于找到了目标了。
　　我打你妈……
　　“不好！”
　　而就在此刻，从土黄色的巴普洛星上突然升起了一片“云”。
　　蓝白云扑面而来。
　　砰。
　　飞船里的能级探测器当场死亡。
　　当先那艘飞船的舰长傻眼了。
　　这是什么鬼？
　　是超时空之城，但更是屹立在巴普洛上的超时空要塞。
　　这是科技取胜的道路。
　　轰隆。

N.24 引起重视
　　蓝白，可以是稀有和普通。
　　蓝白，可以是条纹胖次的前缀。
　　蓝白，可以是社团的名字。
　　蓝白，还可以是蒙蔽了双眼的光芒。
　　一秒钟前，首舰上的海盗看到的还是漆黑背景的宇宙空间，正前方是密密麻麻的敌舰，那背后是土黄色的星球。
　　一秒钟后，蓝白色的光芒占据了视野的全部。
　　从最前方的甲板开始，到驾驶舱，到飞船后方的推进器，一切都在顷刻间变成了碎片。
　　而耐不住高温的材料和物体、包括人，刹那就被烧成了灰烬。
　　首舰阵亡了，接着是排在后面的飞船。
　　所有的挣扎都显得毫无意义，这种级别飞船的能量护盾是在太不够看了。
　　虽然时空之柱的打击并不是将能量集中成光矛进行射击，但这种覆盖式的扑杀也足够了。
　　就像是推土机将面前的泥土推平一样轻松。
　　时空之柱的爆射推倒了一艘又一艘飞船。
　　“你摧毁了一艘海盗船，获得470万自由经验。”
　　“你击杀了……”
　　安然的面板上不断跳出类似的提示。
　　如果是主动出击的话，她的顾虑还很多。
　　但要是像玩塔防游戏一样固守本阵，有数量适中的人来攻打，那拿经验就不是什么困难的事了。
　　以安然现在的等级，干掉一艘这种比较挫的飞船能有300-550万经验，干掉一个海盗杂兵能有5千-1万经验，干掉舰长级别的海盗能有20万左右的经验。
　　如果是重要任务的话。
　　emmm……
　　因为重要人物还在后面，安然并不清楚能有多少。
　　考虑到重要人物一般都伴随着击杀任务，奖励是不会少到哪里去的。
　　……
　　“怎么可能！”
　　联合舰队还在后面没来得及冲过来的人顿时懵逼了。
　　有这种级别的武器在是在搞人吧。
　　刚才那一发足足毁掉了三十多艘飞船，这还是在飞船比较分散的情况下，等冲到巴普洛星附近的时候，飞船自然会挤的更密集，这要是再来两下，那就不是三十了，可能是五十，六十……
　　“团长，还冲不冲了？”有人问木参。
　　这还怎么冲。
　　这才打了多久啊，联合舰队的数量就减了一百多了。
　　到时候就算将超时空的飞船全都击沉了，自己估计也剩不下什么东西了。
　　这事要不得。
　　木参萌生退意了，但联合舰队也不是他一个人说了算，这事还得找贝赛达因说道说道。
　　“这么雕的吗？”
　　此时，超时空阵营的玩家也愣住了。
　　拿枪的手微微颤抖。
　　就在刚才，不仅联合舰队的能级探测器炸了，他们这边飞船自带的探测器也跟着一块儿冒烟了。
　　短时间接收到的能量过多，设备超负荷当场去世。
　　【我们超时空什么时候有这么厉害的武器了？】
　　【？？？】
　　【我在地面上看到了，刚才那一下是时空之柱发出去的。】
　　【……】
　　【原来超时空之城还能当武器用。】
　　这次战争是没有玩家直播的，超时空的玩家其实心里都不怎么稳，这时候就更不可能去搞什么直播了。
　　要是输了，估计会被人喷的心态彻底爆炸。
　　别说输了，就是一时间陷入了劣势都会满屏的喷子 弹幕。
　　玩游戏不就是图个开心吗，不是想着开直播赚钱，谁乐意去找这个罪受啊。
　　但现在情况似乎有点不一样了。
　　一面倒向着巴普洛吹得星际之风忽然间转向了。
　　ANR不知道咋整的借来了东风。
　　也许还要再观察一下。
　　双方都是这么想的。
　　GoGoGo,Let's Go!
　　在时空之柱蓄力的时候，天基射线填补了空档。
　　玩家的呆愣并不会妨碍超时空舰队抓住时间进行反击，飞船上的大事还是由NPC做主的。
　　跨越漫长的星际空间，能量炮、太空鱼雷一发接着一发怼了上去。
　　木参还在和贝赛达因商量。
　　“这样下去不是个事。”木参说道。
　　“都已经到这里来了，要是无功而返的话岂不是要变成笑话了。”
　　“就算变成笑话，也不能让手上的飞船全都打光了啊。有人有船，他们最多私底下说两句，可要是船和人都打没了，就算占据了巴普洛，恐怕连乐园都待不下去了。”
　　“那就留在巴普洛好了。”
　　“留，拿什么留？我们和超时空要是打的两败俱伤，总督府那边的人怎么可能放任我们留在这里。”
　　贝赛达因还想再说点什么，此时时空之柱的第二发攻击来了。
　　这一次打击到的飞船甚至只有二十多艘，但还是将海盗们吓住了。
　　有这种威慑力的武器在，谁也不敢冲到最前面去。
　　缩在后面能保证不死，冲到前面的肯定会完蛋。
　　就算现在运气好没被打爆，谁也不能保证下一次不会被打爆啊。
　　海盗是把脑袋别在裤腰带上过日子，但能不赌命的话谁也不想去赌命，更何况是这种看起来没有太大意义的送死。
　　“老贝，这样搞下去不行。我们和超时空之间根本就没有什么仇怨，既然啃不下这块硬骨头干脆放弃得了。”
　　和贝赛达因亲近的百木海盗团高层看到情况不对也开始从旁劝说他了。
　　“这时候要是走了……”
　　“……”
　　你丫的说的什么话呢。
　　几名没有出走的高层同时皱起了眉头。
　　其实最近他们一直都很奇怪，团长贝赛达因像是吃了降智光环一样。
　　先是在处理内部分裂时磨磨唧唧的，接着不知道怎么搞得就和之前没什么接触的黑海湾联合到一起去了。还喊出了口号，先诛星环，再灭超时空……
　　emmm……
　　好像有哪里不对劲。他们左右思量就算想要打击同行，一统乐园也不应该是这么个奇怪的路线啊。
　　在星环海盗团那里大赚了一笔让他们暂时打消了疑虑，只是当困难出现后，其他人被烧热了的脑子也终于降温了。
　　贝赛达因是什么时候开始降智的？
　　这是一个问题。
　　但现在不是思考这个的时候。
　　“这时候不走也的走！”几名高层说道，“不说名声问题，也不管留下来我们能不能占领巴普洛，如果我们的实力在这里损耗过多，那些分裂出去的叛徒打过来了该怎么办？我们拿什么去和他们打？”
　　“……”
　　贝赛达因似乎终于被说动了。
　　他迟疑了片刻后还是点了点头，一叹气：“走吧。但是不能直接转身就跑，免得到时候损失更大。”
　　“这是当然。”
　　有序撤退不能慌。
　　一旦乱了到时候就完了，在自知不敌的时候如何撤退也是一门高深的学问。
　　对海盗而言就不要谈什么严格的军事素养了，但在各位大佬的压制下，他们撤退的时候也退的有模有样，只是排在撤退舰队末尾的那些飞船有些乱阵脚。
　　进攻的时候损失了300多艘飞船，撤退的时候又被天基射线和时空之柱的第三次和第四次打击消灭了100多艘飞船。
　　来得时候联合舰队有1500艘飞船，最后成功撤离的只剩三分之二了。
　　最倒霉的还要数星环的二五仔专业户了。
　　之前为了抢功他们一马当先的冲在了前面，不仅享受到了蓝白碗亲吻，在撤退的时候还落在了最后面，很快就被超时空的追击部队给缠上了。
　　“我投降！我投降！”二五仔之主二话不说就选择了投降。
　　投了一次，投了两次，那就不怕有第三次。
　　“不行，绝对不能让他投降！这已经是第三次了反叛了，下次超时空一旦遇到什么困难他肯定还会继续背叛！”处在追击部队中的乔齐娜赶紧联络安然。
　　那张脸庞别提有多气愤了。
　　安然赶紧示意她稍安勿躁：“别急别急，我这个人最痛恨这种再三反叛的二五仔了。”
　　不过有时候自己却又不得不活成最讨厌的模样。
　　咳咳……
　　“你听我说。”看到乔齐娜不闹了，安然继续解释道，“他手上现在还有70多艘飞船，超时空加上你们带来的飞船也才900多艘飞船，这次战斗损失了快200艘飞船了，正好需要补一补。”
　　“可是他这个人……”
　　“没事没事，我只要飞船不要人。等他们投降了，一艘飞船赏一颗B1，保证没有任何后顾之忧。”
　　“这……”乔齐娜犹豫片刻，“这会不会影响你的名声。”
　　“这不是问题。我会交给异乡人去做的，当然，如果你们愿意代劳的话……”
　　“那就交给我吧！”乔齐娜立刻应道。
　　她恨不得直接将这群二五仔分尸了，因此安然让她来的时候没有半点犹豫。
　　那就最好不过了……
　　但之后安然还是留了一些飞船给玩家处理，算是额外送给他们的经验。
　　你看，在别的阵营处决NPC的事你们根本沾不上边，而在超时空，这种额外经验多了去了。
　　福利待遇这么好，还不赶紧来！
　　当战争进入转折点后，超时空这边的玩家已经开启几百个直播间了。
　　全方位各角度直播对联合舰队的追击，当然也少不了在巴普洛接收和处决二五仔的画面。
　　【……】
　　【看，这就是二五仔的下场】
　　【真是羡慕死我了，一颗炸弹下去至少能收获几百万经验】
　　【555，我枯了，你呢】
　　【之前还说超时空要完了，现在人家不仅守住了巴普洛，而且还能追着海盗的联军锤】
　　【那些说我们药丸的人呢，真是笑死我了】
　　【你现在估计是看不到这些人了】
　　【不用着急，等下次超时空又遇到困难的时候他们就出来了】
　　事实也就是这样。
　　理不直气不壮，就算是喷子同时面对那如同泥石流一般回喷也完全招架不住。
　　弹幕过于密集，正常情况下他喷出来的话甚至根本就没人看得见。
　　……
　　毕竟是海盗，就不要对处于撤退状态时的他们有太大期望了。
　　在保持了一段时间的秩序后，很快阵型就乱了。
　　即便已经脱离了时空之柱和天基射线的打击范围，但被赶着跑的海盗还是不敢停留片刻。
　　鬼知道这是不是超时空的人在故意诱惑他们。
　　“别停，赶紧走。”
　　丢下断后的飞船，空间跃迁到彩神星附近的位置，联合舰队的人依然不放心。
　　既然已经决定要逃跑了，那自然是有什么方法就用什么方法了。
　　贝赛达因甚至直接让一个探测器撞向了极彩。
　　延时五分钟后，在剧烈的晃动中从极彩中一下子钻出来了二三十只虚空恶魔。
　　“卧槽，你是不是脑子有病。”
　　木参惊愕的看着气定神闲的贝赛达因。
　　虽然现在出来的虚空恶魔不多，但万一一下子钻出几百头来，到时候别说阻拦后面的人了，就连自己也得翻船。
　　“急什么，它们根本不会攻击我们。”贝赛达因淡定的说道。
　　“不会攻击我们？你以为你是虚空恶魔的亲戚呢，还不会攻击我们。”
　　贝赛达因只是简单了回了一句“事实胜于雄辩”就把通话挂断了。
　　“……”
　　沉默片刻，木参说道：“别管那个疯子了，我们赶紧走，趁着虚空恶魔现在在他们那个方向。”
　　“是。”
　　但过了不久，黑海湾海盗团的人就发现不对劲了。
　　从探测器传回来的画面显示那些虚空恶魔出了极彩后游动了没多远就这样停下来了。
　　它们仿佛将眼前的舰队当成了空气，根本没有靠过来的意思。
　　这不科学啊，他们在乐园里呆的时间算是长的，大风大浪也见过不少，根据过往的验证，别说是这么多艘飞船了，哪怕只有一艘飞船在极彩附近，那些虚空恶魔也会像发情的公牛一样凶悍的顶上来。
　　木参很快就想起了贝赛达因刚才说的那些话。
　　他信誓旦旦的说虚空恶魔不会攻击联合舰队，这难道说百木海盗团已经掌握了某种不会被虚空恶魔攻击的方法？
　　百木海盗团和其他海盗团不同的地方在于它有自己的实验室，曾一度被认为是大异类。
　　谁也不知道他们到底在研究些什么，可如果这就是他们的研究成果。
　　木参禁不住打了个寒颤。
　　那如果战斗是发生在极彩附近的，除非是帝国的大型舰队过来，不然百木海盗团岂不是要立于不败之地？
　　木参决定去试探一下。
　　看到贝赛达因的第一时间他张了张口，刚想说两句话对面反而先开口了：“怎么样？”
　　木参尬笑着问道：“你是怎么知道虚空恶魔不会主动攻击我们的？”
　　“这是我们百木海盗团下属实验室的研究成果。”
　　哈？
　　木参一愣。
　　居然就这么直接的说了出来。
　　呵。
　　贝赛达因嘴角带着若有若无的笑意，他根本就没想隐藏这些，知道这个消息的黑海湾海盗团应该知道如何摆正自己的位置。
　　留下静默的待在那里的虚空恶魔，联合舰队很快就驶离了这片星空。
　　没有派人继续追赶的安然暂时还不知道这个消息。
　　她正在计算这次战斗的得失，算上星环并进来的飞船以及俘获的那些飞船，依然无法填补在星空中彻底炸毁掉的飞船的空缺。
　　减员到700多艘飞船，在北境仍旧是当之无愧的王者，但放到乐园里就不是那么起眼了。
　　其他方面的收获就是高额的经验了。
　　时空之柱的四次打击一共摧毁了93艘飞船，给安然带来了3.8亿经验，加上飞船里的海盗堪堪达到4.1亿经验。
　　而天基射线和切割炮塔击落了41艘飞船，给了安然1.8亿经验。
　　还有上次在杜尔夫星大肆破坏得到的1.7亿经验。
　　只可惜小BOSS杜尔夫是被艾拉秒了的，不然安然还可以多拿几千万经验加上一些任务道具奖励。
　　攒下一大波经验，又到了升级的快乐时光了。
　　一口气将以太机械师升到了80级，将疾风剑圣升到了72级。
　　智力达到816点，可以说现在几乎不存在可以让她束手无策的橙色 图纸了。
　　安然在疾风剑圣的技能树上也新点了一个叫做【分身】的技能，Lv10的分身能让安然在十秒钟内拥有两个完全继承了她全部属性的分身，不过分身只能进行普攻，不然也太夸张了。
　　十秒钟足以让高玩打出一套让一些菜鸡BOSS都能掉半条命的combo了。
　　更何况还是三个人一切扔连招，根本就是开挂。
　　还有就是已经落伍的低级技能【剑之风刃】，到70级后也出现了新的进阶技能，是距离更远，甚至可以到5km远的【气刃剑】，只不过技能伤害会随着距离而迅速递减，冷却时间只有2秒，但500点剑气值的消耗还算是比较大的限制，连发20发左右安然的剑气值就差不多空了。
　　为了庆祝防御战的胜利，超时空官方商店的“限时原价”又结束了。
　　似乎接下来又可以迎来一段时间的和平，大家又可以刷刷副本做做日常任务。
　　而安然也可以将那些报废到不能修复的飞船喂给艾拉吃，帮助艾拉尽快升到高级，艾拉现在是59级，距离第二次进化只差一步。
　　上次进化艾拉的种族发生了改变，不知道这次又会有什么新的变化出现。
　　“既然超时空之城建好了，那么重心就可以放在飞星舰上了。”
　　这是以速度见长的飞船，防御力也相当不错，凭借它，哪怕打不赢乐园里的那群海盗，跑路还是没问题。
　　“材料不是问题，经过这次战斗，想必我们的那些合作对象也能明白一些事。”
　　然而并不是所有的事都那么美好。
　　总督府的人警觉了起来。
　　结果太出乎意料了。
　　他们原本以为联合舰队会取得胜利，再不济也是拼个两败俱伤，然而超时空赢了，赢的很果断。
　　他们所拥有的的那些武器超出常规，再这样下去似乎要出大事。
　　“可我们自己也没能力解决他们啊。”胖总督说道。
　　要真有这个能力，哪还需要维萨来剿匪啊。
　　“那么，和乐园里的海盗联合似乎也不是不能考虑。”
　　比起海盗，对帝国而言显然是起义军的危害更大。
　　“那就交给你去处理吧。”胖总督一指智囊团里提出建议的那个中年人。
　　“是。”
　　中年人十分恭敬的向胖总督敬了个礼。
　　他等的足够久了，给总督也进了无数次言，他终于等到了体现自己价值的时候。
　　……
　　而此时，在乐园深处的某颗星球上，从百木海盗团里分裂出去的那部分人也收到了外界传来的消息。
　　“没想到这也输了，看来超时空还真是强的超出我的想象。”
　　将自己裹得厚厚的埃尔文喃喃道。
　　他不得不这么做，在进行二次注射后，埃尔文才发现药物的同化速度远超他的想象。
　　他的脸庞现在已经中性化，长长的睫毛更是诱人，这个倒还好说，所长爱上化妆了不可以吗？
　　但微微隆起的胸和已经快要消失殆尽的小兄弟就很让人头疼了。
　　也许再有十天，或者一个月，他就会彻底变成女性。
　　哎。
　　埃尔文叹了口气，得到力量的代价竟然如此之大吗。
　　他又想起了过去那段时间发生在百木海盗团的事。
　　茜拉的变化更大。

N.25 集体穿越？
　　将茜拉送出去的那天已经临近傍晚，送走了神秘的客人，听说是埃尔文过来了，贝赛达因还是很热情的迎了出来。
　　最为乐园里权势最大的几个人之一，贝赛达因过往的表现完全配得上他现在的地位。
　　他励精图治，让百木海盗团发展到今天这个地位。
　　在整个乐园也没有谁敢随意和百木海盗团交恶了，即便如此贝赛达因依然没有懈怠。
　　他并没有寄希望于那个有些缥缈的虚空巢穴，而是立足于更实际的地方。
　　“用科学的手段提升自己和百木海盗团的实力。”
　　于是贝赛达因组建了五个实验室，其中之一就是由埃尔文牵头负责的虚空恶魔研究所。
　　百木海盗团的驻地在乐园深处，据说再往深处走离开乐园就是虚空墓地的所在处，因此这里到处都是极彩。
　　长年待在这里，百木海盗团对虚空恶魔的认知比大部分人都深。
　　能在深空中浮游，移动速度极快，一只虚空恶魔可以硬刚十几艘飞船，最可怕的是那令人惊惧的恢复能力。
　　在基因与生化技术高度发展的时代，贝赛达因很快就觊觎上虚空恶魔的恢复能力了。
　　如果有这样的能力，那他一定可以突破桎梏，进入全新的领域中。
　　“你是说你的研究已经取得一定的进展了？”
　　听到埃尔文的话，贝赛达因激动的一把按住了他的肩膀。
　　“实验体就在外面放着的那个培养箱里。”埃尔文说道。
　　“走，带我去看看。”
　　贝赛达因只带了几个亲随，一群人在密室里围着培养箱。
　　等埃尔文将外围的的防护层去掉后，沉睡中的茜拉就出现在了众人的面前。
　　“简直就是艺术品啊！”
　　贝赛达因惊讶的看着茜拉的身体。
　　此时此刻完全没有人在意茜拉身体的关键部位。
　　他们注视的都是那已经出现变化的手和脚。
　　匀称的身体充满了一种协调感。
　　“这是她注射3号试剂后的测试数据，这是她注射4号试剂之后的测试数据。”埃尔文拉出两个窗口呈现在贝赛达因的面前。
　　数据才是最直观的东西。
　　看完后的贝赛达因很满意埃尔文给出来的结果。
　　“如果要说副作用的话，身体出现这样的变化应该算是吧。具体如何还需要根据更多实验体的实验结果来观察。”
　　“经过简单的测试可以发现虽然她的恢复能力还比不上虚空恶魔，但小的创口瞬间愈合是没有什么难度的。”
　　很好。
　　埃尔文回忆起那时候的贝赛达因，是个追求强大的正常人没毛病。
　　不出埃尔文所料，对北改造的茜拉十分感兴趣的贝赛达因将茜拉留了下来，并且承诺之后会帮埃尔文寻找更多实验体。
　　实验体的匮乏也是没办法的事情。
　　六十多级的NPC，放在百木海盗团里地位也很高。
　　尽管埃尔文再三强调只有强大的实验体才会提高实验成功率，但作为一团之长，贝赛达因显然不可能让自己的得力手下去冒这个险。
　　但现在出结果了，那情况就又不一样了，不拿自己的手下，可以想办法搞其他人啊，只是这个力要出的有点多。
　　得大力！
　　这也是埃尔文最后一次和贝赛达因见面。
　　那之后百木海盗团发生了剧变。
　　具体是在第五天，刚准备给自己进行二次注射的埃尔文突然达因要抓捕他，理由是“假借实验之机，意图谋害团长”。
　　原本就在实验室里监视他的人一马当先，带着一大队人冲了进来。
　　这些护卫不乏上了60级的人。
　　被吓了一跳的埃尔文猛然响起自己现在也不是菜鸡了，在房间里一阵啪啪啪的打斗之后，凭借着超强的恢复能力埃尔文携带着实验资料逃了出去。
　　就在他百思不得其解的时候百木海盗团的二把手派人找到了他。
　　“贝赛达因已经疯了，我严重怀疑他的这里出了问题。”二把手指了指脑子。
　　“？？？”
　　在之后的谈话中埃尔文了解了一些东西。
　　比如这几天茜拉常伴贝赛达因身边，贝赛达因性情大变、在会议中不复英明并且偶有脑残之语，今天他又提出了“先诛星环，再灭超时空”的口号，另外几位高层头顿时一大。
　　你搞鬼呢？
　　我们和星环、超时空一点纠葛都没有，不远万里跑去搞人家是脑子有病吧。
　　就算将他们征服了，又能有什么收获。
　　和谐的会议演变成了争吵。
　　贝赛达因一拍桌子就要上来干人，在拉扯中最后大家就这样不欢而散了。
　　埃尔文心头一突。
　　别人不清楚，他可清楚的很啊。
　　茜拉和星环、超时空的仇可大了。
　　贝赛达因会说出这样的话来，是不是代表他已经被茜拉迷惑住了？
　　不明觉厉。
　　到底有什么他不知道的东西。
　　二把手是来问情况的，埃尔文大致解释了一下茜拉的事。
　　本以为这件事就到此为止了，没想到这才只是个开始。
　　化身暴力狂的贝赛达因开始了自己“残暴统治”的新纪元。
　　对提出要把茜拉处决掉的高层大打出手。
　　一通乱搞之后所以人都知道那个女人不简单了，但他们有解决不掉她。
　　直到贝赛达因试图搞一言堂强制推行自己的想法后，百木海盗团就这样分裂了。
　　躲避追捕惶惶不可终日的埃尔文为了自己的安全着想不得不抛出诱饵，将自己的“研究成果”报告给了曾经的二把手。
　　“东西在实验室都被毁掉了，但我之前逃出来的时候带走了资料，所以只要有时间、有材料我就可以将药剂配置出来。”
　　“很好！”
　　海盗们无法拒绝强大力量的诱惑，而且他们也不知道这玩意有比较严重的副作用，很快埃尔文就得到了庇护，在分裂党的地位跟着蹭蹭上涨。
　　实验室重新搭建，埃尔文一边给二把手配置药物，一边营造新的环境，为自己的二次注射打基础。
　　就在昨天，他成功的完成了注射。
　　醒来后发现实力暴涨的同时，小兄弟居然委屈的快要凹进去了。
　　“……”
　　这药物的同化效果居然恐怖如斯。
　　处于胡思乱想中的埃尔文在想谁要是注射了从他体内提取的药物，是会变成男的呢，还是会变成女的呢？
　　真是让人好奇啊。
　　作为一个Mad Scientist，有了这个想法，埃尔文就有了实验的动力。
　　他从自己身上提取了组织，培养出新的药剂，经过稀释后，再将逮捕的几十只40多级的变种猫科动物作为实验对象。
　　呲呲呲——
　　全都注射完成后，裹得紧紧地埃尔文正在耐心的等待实验结果。
　　他看着玻璃器皿里的实验体，他看着漂浮在空气中的一根根丝线。
　　等等！
　　埃尔文突然愣住了，好端端的空气中怎么会出现丝线，他特意晃了下脑袋，这才发现丝线消失了。
　　但这也不能表明这就是幻觉。
　　秉着严谨的精神，埃尔文查看了监控发现没有问题。
　　但这也不能表明刚才那是幻觉。
　　他再次回到原地，模拟自己之前做过的事，然后——
　　屁都没有一个！
　　emmm……
　　不过这是在最开始得一分钟，毅力十足的埃尔文盯了足足五分钟。
　　空气中又出现了丝线。
　　他盯着其中一个丝线，像是在攀爬一样跟了上去。
　　跟着攀爬到一只实验体的脑内。
　　轰隆……
　　眼前闪过的无数画面让埃尔文懵懂之余也终于搞清楚了一个问题。
　　他可以通过这些丝线来控制其他生物！
　　埃尔文并不清楚他最多能控制多强的生命体，但想来并不会太高，而茜拉可以控制被整个百木海盗团的人都敬畏的贝赛达因，那她自己本身又有多强了？
　　埃尔文感到一阵胆寒。
　　直接注射了从虚空恶魔体内提取的药剂的茜拉两次注射后的测试结果都比他强得多，要是自己当时被她给抓住了……
　　“嘶——”
　　埃尔文倒吸一口凉气。
　　尤其是在想到茜拉知道他会变成女人之后，那下场，简直无法想象。
　　可以出一个包含人怪、性转、施虐、复仇等多个猎奇元素的系列本子了。
　　但是。
　　哈哈。
　　埃尔文笑了，现在他也有这样的能力了，就算暂时比不上茜拉，但掌握了技术的他大有可为。
　　茜拉的强大是一时的，可持续发展才是真道理。
　　力量与技术，两手都要抓，两手都要硬。
　　先从将这个分裂出来的海盗团掌握在自己手里开始，走一条大道！
　　……
　　击退联合舰队的这几天超时空上上下下所有人都十分亢奋，负责挑选训练那些从海盗中选拔出来的精英的海洛伊丝也明显发现了这点。
　　大家练习的更起劲了。
　　而取得如此重大的胜利加上狠狠的回击了那些论坛喷子的超时空玩家，此时一个个就和看到了与绩效挂钩的高额年终奖一样的社畜般，做起任务来那叫一个风风火火，连花钱都变得大方了。
　　这种热情还是要随着时间慢慢降下去，总的来说也不是什么坏事，总督府那边渐渐增多的针对性行为让超时空的人意识到了问题还是很严峻的，现在还不是得意的时候。
　　安然在一心一意的喂养艾拉，顺便负责飞星舰的建设。
　　在第三天，吃了几艘残破飞船的艾拉终于又迎来了一次质变。
　　等级升到了61级，面板属性出现了小幅提升，生命值加成系数发生变化的同时，最重要的是艾拉觉醒的新能力。
　　艾拉可以自主改变自己的身体形态了！
　　安然对此感到惊讶，但又并不是毫无预期。
　　毕竟刚造出来的艾拉也就是一个长着“萝莉”外表的铁疙瘩，柯林的技术也就只能做出骨架了，要不是尤多拉的技术，艾拉连“脸”都没有了。
　　在不断的吃金属升级的过程中，艾拉不断的使自己的身体形态向着安然靠近。
　　这主要指的是内部结构，以及一些外观的变化，体态倒是一直保持着原样。
　　仔细一想两年过去了，安然怎么着也突破了160cm的极限，虽然高出来的是小数点后的数字，而艾拉的体型却没有任何变化。
　　你要是只看外表，艾拉和普通的十一二岁小女孩没有任何区别。
　　这是安然和艾拉在一起时验证过很多次的。
　　将变化能力变成一种主欢能力这将极大的增强艾拉的实力。不过这还只是个开始，艾拉现在只能控制手臂位置的改变。
　　而切换速度也还不够快，变成像百鬼丸那样的手刀形态估计要一秒钟。
　　“没事，只要多吃点很快就能适应这个新能力的！”
　　这时候就不得不提安浅浅嫉妒了。
　　同样是吃，为什么安然不限制艾拉呢，真是区别对待！
　　区别对待是没错，不过安然主要还是为安浅浅考虑，你说你好好的一个“普通人”为啥非要去和艾拉比呢？
　　艾拉是怎么吃都不会胖，可你要是吃多了还不得胀死，就算体质特殊，那也撑不住啊。
　　在安然的耳提面命下，安浅浅总算是了解安然的良苦用心。
　　对付熊孩子还真是费心费力啊。
　　还是艾拉好。
　　以后就可以和艾拉玩更多游戏了。
　　emmm……
　　似乎暴露了点什么。
　　这不重要，重要的艾拉这个能力开发出来后足以让她变成“战争机器”。
　　身体的任何一个部位都能变成武器，甚至是热武器，只要安然将图纸资料全都输入到艾拉的体内，很快就能模拟出相同的东西来。
　　当然，非金属部分就需要安然临时提供了。
　　但只要她们在一起，完全可以发挥出1+1大于2的效果。
　　“准备试跑了。”
　　第十天的时候，大部分都已经完成的飞星舰准备进行试跑了。
　　确定飞船内部动力系统、推进系统、生命系统等是否有异常，如果一切顺利，那么飞星舰很快就能正式服役了。
　　虽然有游戏制造面板的“监工”，安然还是担心会出什么问题。
　　但这次测试的结果非常顺利，各方面的数值完全达到了图纸上的要求。
　　“呼～”
　　接下来，只要让飞船完全闭合就可以了。
　　“这可是我砸了100亿成本造出来的东西啊，要是个辣鸡的话还是找块豆腐撞死得了。”
　　只看数据速度比帝国现役驱逐舰的最高速度还要快，单点防御能力略逊驱逐舰但要强于护卫舰。
　　而且飞星舰有两套动力系统，这保证它在进行跃迁的时候只需要极短的准备时间。
　　除非是掉入对面的包围陷阱中，不然那些海盗船是不可能追的上安然的。
　　这次造舰可以说是人力的胜利了。
　　制造出一艘飞星舰并不代表超时空拥有了造舰的能力。
　　真正的飞船厂，需要大型停泊空港，需要大规模成熟的生产线，还需要顶级人才的监工。
　　有玩家和安然在监工这一项可以暂时忽略，但生产线对现在的超时空而言是根本不敢想的。
　　这些特种设备他们根本拿不到。
　　这个时代的造舰技术关乎国本，不是那么容易就可以让出去的。
　　小型民用船只还好说，大型战舰的资料都被锁的严严实实。
　　发展到拥有万艘战舰的夜枭也不具备这个能力，他们的飞船大都是从帝国这抢来的，或者是从星盟那里通过利益交换得来的。
　　……
　　乐园深处。
　　在毗邻虚空墓地的一处星空。
　　此时悬停着五十多艘长得一模一样的飞船。
　　这正是之前和安然说自己在找虚空巢穴的飞渡海盗团。
　　再此之前她们一度深入到虚空墓地所在星空的边缘寻找，但是那极不稳定的空间让她们很难有所收获。
　　只是功夫不负有心人，再加上一点爆棚的运气，她们总算在墓地的附近找到了一个不寻常的地方。
　　这一带的空间扭曲的过分了。
　　明明和其他地方相比没有发现有什么不同的地方。
　　而在稍远一点的星空里，空间正常，光线也没有过度扭曲。
　　“会不会是这里？”一个戴着鸭舌帽的女性说道。
　　旁边带着彩色目镜的大胸女双手握在胸前，眉眼稍低，站姿优雅，但整个人身上都透露一股忧郁的气息。
　　她并没有做出回应，而是安静的等着好友将话说完。
　　“我们还是先试一下吧。”
　　这时候她才开口：“我想起了一些事。”
　　如果安然听见声音的话，立刻就能知道这是每次和她对话的那个飞渡成员。
　　事实上她是飞渡海盗团实际上的三个首领之一，名字叫做苏听雪。
　　安然还不知道的事情是，苏听雪和海盗公主一样来自诺瓦露共和国的东部，都是伏望族人，只不过她并不是露神星的人。
　　“什么事？”戴帽子的女人问道。
　　“上次和青玲通话的时候，她提醒了我一件事，现在我越想越觉得有道理。”
　　“？”
　　“她跟我说虚空的巢穴可能是一个陷阱。”
　　“陷阱，怎么可能？”
　　“虚空始祖生物可能有宗师级的实力。”
　　“然后呢。”
　　“宗师级的怪物不是那么容易死的，就算是死了，对我们而言它也是一座不可逾越的高山。”
　　这倒是没错。
　　“很难说巢穴里会不会有什么东西在。如果是像虫族的寄生卵一样的东西，我们进去的话就真的是在送死了。”
　　“……”
　　好像很有道理。
　　“可万一这真的是虚空的巢穴的话……”
　　苏听雪点了点头：“所以我在想是不是有一个折中的办法。”
　　“那……”
　　“正好我已经想出来了！我们自己不进去，但是可以找别人进去啊。而且最好的办法就是找异乡人，只要给够了好处，异乡人肯定不会拒绝的。”
　　这办法可以！
　　很快飞渡海盗团的人就达成了共识。
　　多找几个异乡人，分批次的让他们用最小单位的跃迁飞行器在那个特异点进行跃迁。
　　如果异乡人没出事，她们再进去。
　　在乐园里要找几个玩家说难不难，说简单也不简单。
　　主要是地方太大，玩家太少，而玩家又喜欢到处乱窜。
　　花了几天时间她们才找到五个互不相识的玩家。
　　“第一个人进去后隔十分钟我们会让第二个人进去，之后依次间隔半个小时，一个小时和两个小时，你们谁先进去。”苏听雪看了一圈。
　　她原本以为……
　　“我来！”
　　“我来！”
　　“这种比较危险的事还是让身为男性的我来吧！”
　　尼玛，这争先恐后的情况是怎么回事？
　　“咳咳，那我们还是按抽签来吧。”
　　一轮抽签后，排在前面的玩家兴高采烈，而不幸轮到后面的玩家捶足顿胸，妈的，老子运气怎么就这么差呢！
　　凸(艹皿艹 )
　　“好了，那么现在第一个人出发吧。”
　　乘坐着一个极小的飞行器，这个名叫【荡漾的水】的玩家踏上了征途。
　　自己找过来的隐藏任务，平时哪有这种好事啊，这个时候不跑到前面去怕不是脑子有坑。
　　抵达预定地点后，在所有人或期待、或紧张、或气愤的目光中，荡漾的水开启了跃迁引擎。
　　在这个特异点，他会跳跃到什么地方去呢。
　　白色的光芒占据了全部视野，等晕晕乎乎的荡漾的水睁开眼睛后，他看到的是蓝天白云？
　　吹在身上的是和煦的风。
　　嗯？
　　我穿越到哪里来了。
　　荡漾的水站起身，映入眼帘的是明媚的春光。

N.26 进击的玩家
　　荡漾的水所看见的春光是真正的春光，并不是那种可以开车的春光。
　　青山绿水才是构成眼前画面的主色调。
　　从飞行器上走下来，踩在青青草地上，在和风吹拂中青草摇曳。
　　半个脚深的青草压低下去后荡漾的水才看见更远处裸露在外的岩层，以及和他的视线平齐的白云。
　　“……”
　　头顶上是蓝天白云，地面上怎么还会看到云？
　　荡漾的水赶紧朝着一块凸起的地方跑了过去，直到他站在凸起的土丘上向远处凝望时才知道自己现在的处境。
　　他所处的地方是一块漂浮的大陆……不，也许应该用岛屿来形容才更确切。
　　这也难怪这里的风一直没停过，而且会看到与“地平线”平齐的云。
　　驾驶着小型飞行器在岛屿上绕了一圈，也算是做了一个临时测定，荡漾的云对这座浮空岛也有了一定的了解。
　　周长大概在210公里左右，假如将太阳所在的位置定为东边，那这座浮空岛应该是东高西低的地势。
　　除了草地之外就是山丘，并没有看到水流，也没有发现有异常的地方。
　　不过荡漾的水完全没有气馁，他发现在这个地方像这样的浮空岛还有许多，唯一特殊的地方大概在于他跃迁到大这个浮空岛是最高的。
　　“现在就……”
　　话音未落，荡漾的水前方的空间一阵波动，一艘一模一样的小型飞行器出现在了他的面前。
　　“……”
　　后面的人也跟过来了。
　　这是在他十分钟后出发的一个汉子。
　　有了荡漾的水的大致解释，后来的那名玩家也很快就搞清楚了状况。
　　“我们要不要等一下其他人。”
　　“这地方的看起来还挺安全的，我觉得没什么必要。我们两干脆分头行动，趁着其他人还没来赶紧去外面熟悉下环境。”
　　后来的玩家犹豫片刻还是认同了荡漾的水的提议。
　　他和其他人反正也不认识，环境一旦安全下来，为了独吞隐藏任务奖励，不整快点不行啊。
　　“祝你好运。”
　　说完话荡漾的水就驾驶着小型飞行器出发了。
　　尽管不太懂这是什么原理，但漂浮的岛屿是切实存在的，这一眼看过去至少也有一两百个。
　　随着时间的推移，最终这五名玩家依次赶到了这个陌生的星球上。
　　他们各自分工将所有的浮空岛都看了一遍也没有发现哪里有异常，不得不进行一次头脑风暴活跃下气氛。
　　“首先这依然是一颗星球，但是因为地图周围是大面积的迷雾区，我们无从判断自己到底是在大宇宙里，还是已经到了某个秘境里。”
　　“重力、温度、湿度以及环境都是适宜人族生存的，即便不穿防护服也没有任何问题。”
　　“既然在空岛上没发现异常，那我们还是去地面上看看吧。”
　　“说到底，我们这次接到的隐藏任务到底是要干什么？”
　　嗯？
　　一语惊醒梦中人。
　　荡漾的水疑惑中略带疲惫的发言把其他四名玩家都给整懵了。
　　对了，任务说明是怎么说的来着？
　　“这里毗邻虚空墓地，空间的异常波动昭示着此处的不寻常，飞渡海盗团的人希望你能穿越空间，探索这背后的秘密。”
　　好像就只说了探索啊。
　　无论探索出什么东西都算是完成任务了，差别只在于奖励的多寡，最后就算什么异常也没有发现，哪怕只是开了一张新图也能有点收获。
　　那还等什么，赶紧到地面上去开图啊。
　　也无所谓划定区域各自探索了，荡漾的水似乎慢了一步，没有抢在前面。
　　不过等到另外四名玩家都离开后，他的嘴角露出了计谋得逞的笑容。
　　总算是把这几个人支开了，现在可以实施计划了。
　　荡漾的水是一个有着13年虚拟现实网游经验的老玩家。
　　他一共尝试过七款不同的网游，尽管从来没有在任何一个排行榜的前列冒过头，但能够在七款不同类型的网游中都保持在前20%的水平，也足以佐证荡漾的水是个“老江湖”了。
　　操作有不少瑕疵，但丰富的经验和善于观察的特点保证荡漾的水虽然不能成为最顶尖的玩家，但成为其他人玩家眼中的“高玩”问题不大。
　　“这就好比上了年纪的七酱，操作不如以前，但那大局观，那指挥能力啊，不知道比你们这些小年轻高到哪里去了！”
　　“……”
　　荡漾的水很重是任务描述。
　　和其他人不同的地方在于，另外四名玩家只看到了“探索”，他还看到了“虚空”和“不寻常”。
　　纳格利亚的版本宣传片荡漾的水反复看了几十遍，版本主题就叫“虚空的根源”，看到虚空这两个字怎么能不动容。
　　穿越空间来到这个地方。
　　一开始荡漾的水是有点懵的。
　　可当他发现自己所处的地方是空岛后，他的心思顿时又活络了起来。
　　宣传片里有个很明显的蒙面人在空岛上跪着祈祷的画面。
　　现在荡漾的水已经将画面截了下来，趁着其他人去地上探索无暇顾及他的时候，荡漾的水特意花时间去为一百多座空岛拍摄了俯瞰的照片，然后花点钱委托专业人士做照片比对。
　　这个时代玩游戏呢，靠自己一个人单干要想起飞真得运气爆炸好才行。
　　精准的眼光背后也需要数据团队的支撑。
　　五分钟后荡漾的水就接到了回复。
　　“承惠50万比露。”
　　交易完成后荡漾的水收到了比对结果。
　　“是97号空岛吗。”
　　他每拍一张高精度照片都会在自己的地图上做一个标记。
　　因此拿到结果后荡漾的水很快就来到了97号空岛上，来到了结果图片上所标示的红区。
　　飞行器停在草地上。
　　荡漾的水小心翼翼的走了下来。
　　这里很有可能会有一个蒙面人，他不得不小心，万一被秒了，再想到这里来就麻烦了，因为他根本买不起能进行跃迁的小型飞船。
　　只看周围环境的话这里并没有什么特殊的。
　　青草地，散落一地的石头，并不平整的地面，似乎永不停歇的和煦微风。
　　荡漾的水走到蒙面人跪地的地方，朝正前方看过去是一大片裸露在外面的石头丘。
　　怎么看也没发现哪里有不对劲的地方。
　　“那个蒙面人在这里祈求虚空的复苏，这是不是说我们现在所处的这个位置其实就是虚空墓地？”
　　“因为这里是虚空墓地所以才会有浮空岛这种奇怪的现象？”
　　“算了，还是先往地下挖一挖再看。”
　　线索到这里似乎又断掉了。
　　荡漾的水想起一件事，纵然宣传片里那个蒙面人在这里祈祷，但这也不表明有异常的地方一定是这里。
　　他拿出采矿镐头准备开工的时候，身后忽然传来了怯生生的声音：“能，能不能也算我一个？”
　　呃……
　　荡漾的水一回头就看到了那个跟他们一起过来的女玩家，长得有点小可爱的那种。
　　刚从飞行器上走下来，防护服也没脱，紧张兮兮的看着荡漾的水。
　　他完全没有察觉到。
　　荡漾的水问道：“你是什么时候过来的？”
　　“就，就刚才。”女玩家【舒展身心】弱弱的说道，她指了指天上，“我刚才从上面路过的时候看到你停在这里，我想你是不是发现了什么所以就下来了。”
　　“……”
　　MMP。
　　这可不是个什么好消息。
　　虽然很想将舒展身心赶走，但荡漾的水更怕她将其他人全都叫过来。
　　万一这下面有什么东西，那不就保不住了吗。
　　“其实这里什么都没有，我只是……”
　　“你骗人！”舒展身心瞪着荡漾的水，“镐头都拿出来了怎么可能没什么！”
　　“我只是想挖几颗石头……”
　　行吧，这话骗鬼都不管用，荡漾的水越说声音越小。
　　“行吧，那算你一个，但是你不能告诉其他人。”他说道。
　　舒展身心点点头：“我可以不告诉其他人，但你也要告诉我你到底发现了什么？”
　　“……”
　　看起来像个小可爱，但这个妹纸其实阴险的很啊。
　　荡漾的水心里直犯嘀咕。
　　暗戳戳的跑过来，还说自己是不小心看到的，指不定是什么时候就跟上来了。
　　“我怀疑这下面有宝藏，我有一个金属探测……”
　　呃……
　　荡漾的水说着说着就不敢直视舒展身心的眼睛了。
　　她轻咳一声，又换了个说法，但每次都被舒展身心瞪得心里直发毛。
　　行行行，我说实话还不行吗。
　　“不知道你看没看过游戏更新的纳格利亚的那个宣传视频？”
　　“看了。”
　　“那你记得应该里面有个场景是一个蒙面人……”
　　随着荡漾的水的述说，舒展身心紧绷的面庞逐渐松展开来。
　　“那我们赶紧开始挖吧。”她一脸兴奋的说道。
　　“……”
　　你妈的，你很高兴，可我不高兴啊。
　　荡漾的水脸色就和便秘了一样难看。
　　经过一番商讨之后，两个人划定了范围开始掘地。
　　在叮叮当当的响声中，宣传片出现的场景很快就被他们两挖的稀烂，显然宣传片里的那一幕是不会再出现了，剧情出现了微弱的偏差。
　　“出货了，出货了！”
　　叮的一声响之后，舒展身心在破开一块石头后挖到了一片金属。
　　游戏提示她的镐头在经过凶猛地碰撞之后居然出现了破损，耐久度直接掉了一半。
　　而且这挖出来的并不是金属矿，而是某个建筑的外壁。
　　也难怪舒展身心这么激动了。
　　“哪里哪里。”
　　荡漾的水激动地跑了过来。
　　他们将外层包裹的泥土剥离，算是看到了里面的一些面貌。
　　这并不是一个很大的建筑，能看到的只是一个十米左右高的金属碑，把整个金属碑都挖出来后能发现其中一侧画着很多让人不明嚼栗的符文。
　　“这是什么？”
　　荡漾的水用手摸了摸并没有发现什么异常，就在疑惑的时候，从外界忽然传来了巨大的爆炸响声。
　　什么鬼？
　　荡漾的水和舒展身心赶紧爬了出去。
　　97号空岛上并没有异常，第二次传来的声音显然是从下面传来的。
　　滴滴——
　　这时候荡漾的水接到了群发消息。
　　【不好了，刚才地面上突然发生爆炸了，炸出一堆怪物。】
　　“……”
　　荡漾的水和舒展身心对视一眼。
　　【什么怪物？】
　　对方直接选择了共享视野。
　　那时在一块荒地上，乱石林立，地面上突然出现了一个几十米深的大坑，由于爆炸周围一片混乱。
　　接着视野开始向前移动，深坑里面画面也就显示了出来。
　　一群长着翅膀的怪物从地底下冒了出来。
　　【就是这个！】
　　等级66级的，等级67级，还有等级70级的……
　　告辞！
　　荡漾的水倒是没有直接切断联系，而是在走之前很友好地提醒了一句：“别多说了，赶紧跑路吧。”
　　【……】
　　可是已经来不及了。
　　攀爬出来的怪物很快就凶残了起来，它们毕竟是长翅膀的，共享视野甚至都没结束这名玩家就被十几只扑飞的怪给送回泉水了，根本来不及逃跑。
　　“……”
　　这里果然不是什么安全的地方。
　　默默地回到金属碑的旁边，两人现在也不敢再下去了。
　　外面太危险，还是好好的留在这里研究这个金属碑比较实在。
　　但没过多久另外两名玩家就联系他们了。
　　【你们现在在哪，这地图的等级太高了，我们还是一起走比较好。】
　　【我们在……】
　　舒展身心刚想说话就被荡漾的水给制止了。
　　他做了个噤声的手势。
　　【我们刚才已经跑到空岛上来了，也不知道下面到底有多少这样的怪，你们随便找个空岛先藏一下吧。这时候外出太危险了，我们先观察下情况再说。】
　　emmm……
　　【你说得对，探索也不急于一时，还是先躲躲再看。】
　　“这才叫专业。”荡漾的水得意的朝着舒展身心笑了笑，“要是像你那样直接说出去了，这个隐藏任务不就和我们没关系了。”
　　“你说得对！”舒展身心不好意思的点了点头。
　　“这肯定是个好东西，只可惜我们看不懂这上面写着什么，哎。”荡漾的水叹了口气。
　　“要不我们模仿一下宣传片里的那个人的操作？”舒展身心提出了建议。
　　好像有道理。
　　荡漾的水眼睛一亮。
　　想做就做。
　　两个人低伏在地上，摆出和蒙面人一样的姿势，貌似虔诚的开始复述他的话。
　　到最后一句“祈求虚空的复苏，为世人指引进化的前路”。
　　本来安静的立在那里的金属碑忽然出现异变了。
　　雕刻在上面的那些符文开始发光。
　　由内而外的红色光芒渐渐变得刺眼，而舒展身心听到自己脑海里有某种生物在说话。
　　那是一种从未听过的语言，通过游戏的转换她也搞明白了这是在说什么。
　　那是虚空的声音。
　　虚空絮絮叨叨的讲述着虚空的伟大，虚空在诱导她们信仰虚空。
　　“……”
　　听着絮叨的声音，舒展身心站了起来，她的目光落在旁边还跪伏着的荡漾的水身上。
　　非常感谢你为我带路，在此时，我们也要再见了。
　　锵的一声轻响，舒展身心的手上突然出现一把跳动着雷光的短刀。
　　倒勾的刃口一看就很锋利。
　　舒展身心没有任何犹豫，一刀朝着荡漾的水的后背插了下去。
　　噗——
　　口中鲜血狂吐，刃口穿肠破肚，荡漾的水身上飘起了一个-5200的巨大伤害值，并且他同时陷入了【中毒】、【流血】、【重伤】三重负面效果。
　　“你……”
　　他转过身难以置信的看着舒展身心。
　　原本可爱的少女笑得异常狰狞，整个人突然间黑化了。
　　她一字一顿的说道：“这个隐藏种族有我一个人来继承就够了！”
　　又一拳打了过来。
　　荡漾的水一下子趴在了地上，两刀之后他就接到了游戏的提示，你被舒展身心击杀，由于攻击无辜的玩家舒展身心现在是红名了。
　　你妈的，这是为什么。
　　荡漾的水泪流满面，常在河边走哪有不湿鞋，以前坑别人，没想到今天自己也被稀里糊涂的坑了。
　　没黑化前那楚楚可怜、弱气的模样欺骗性实在是太强了。
　　谁知道她黑化后动起手来这么干脆利落啊。
　　累积三刀就将等级更高的他给捅死了。
　　“再见吧你，这个游戏就是这么残酷！”舒展身心还不忘鞭尸。
　　不过她倒没有哈哈大笑。
　　现在抓紧时间完成种族的转换才是正道。
　　不然等下另外两个傻子肯定就要过来了，说不定荡漾的水还会联系飞渡海盗团的人过来抢东西。
　　飘回泉水的荡漾的水确实如舒展身心想的那样做了。
　　那可是隐藏种族啊，肯定现在开放的五个种族来的厉害，好不容易摸到菜盘子了，居然被人从后面捅了刀子。
　　“什么，有隐藏种族，舒展身心要独吞，真是气死我了，这个臭不要脸的！”
　　另外两名玩家也顾不上责骂之前欺骗他们的荡漾的水了，匆匆的跑了过去。
　　而苏听雪也收到了消息。
　　“有一些按照猎人公会实力评级G70的怪物，还有一个能沟通虚空的金属碑。”
　　“！！！”
　　“那还等什么！”苏听雪赶紧招呼人往那里冲。
　　她看到了荡漾的水传回来的视频，听说好东西要被搞走了，这能不心急吗。
　　【种族转化完成！】
　　听到游戏提示，舒展身心兴奋的睁开了眼睛。
　　全新的种族【虚空使徒】，成长被动技能树里包括了不少空间系被动技，在80级的时候就可以在外太空自由穿行，被动技能生命回复极大增强，好处远不止这些，她要起飞了！
　　马上就要成为排行榜上的大佬了！
　　运气一直在眷顾着她，而她也擅长抓住机会！
　　这种隐藏种族有她一个人就够了。
　　“荡漾的水传来的坐标就是这里了吧。”
　　外面响起的对话让舒展身心激动的情绪稍微收敛。
　　还不是高兴地时候，先得从这里离开才行。
　　她从背包里取出来一颗炸弹，然后整个人藏在了金属碑后面。
　　给你们一个大惊喜！
　　嘻嘻。
　　那两名玩家在外面犹豫了很久，最后才小心翼翼的钻了进来，看到金属碑之后立刻欢快的喊叫了起来。
　　“就是这个，哈哈，只要模仿宣传片上的仪式就可以转种族了，赶紧试一下。”
　　“别急，先看看周围有没有问题。”
　　“没错，要是那个女人藏在这附近……”
　　“你们好啊！”
　　既然藏不住了，舒展身心就主动站了出来，同时启动了自己手上的那颗炸弹。
　　“……”
　　“卧槽，有炸弹！”
　　“快跑！”
　　“泉水再见！”
　　话音刚落，一声巨响响彻了整个97号空岛。
　　“愚蠢的弟弟们再见，姐姐我先去泉水里休息了。”
　　当时靠的最近的舒展身心就炸碎了。
　　那两名玩家倒霉的也是当成死亡，运气好的那个总算是留了一口气。
　　“尼玛。”他趴在地上，“天不绝我啊，看来我和这个隐藏种族有缘。”
　　正好现在就是趴在地上的，完成那个仪式没有什么难度。
　　只是他并没有注意到那块金属碑已经发生了变化。
　　原本黯淡的符文此时全被血红色的光芒覆盖，十米高的金属碑一直在震动，而玩家却以为它是因为爆炸而震动。
　　嗡嗡嗡的响声一刻也没有停过。
　　当剩下的这名玩家念到“祈求虚空的复苏时”，金属碑完全被血红色吞噬了。
　　下一刻，血色的光芒冲天而起，直接没入了虚空之中。
　　溢散的光芒直入太空。
　　恰好跃迁到此地的苏听雪惊愕的看着这一幕奇观。
　　不仅仅是97号空岛。
　　是所有漂浮在天空中的岛屿全都发出了红色的光芒。
　　这些光芒汇聚到外太空，一直向远处蔓延，最后蔓延到附近的极彩里面。
　　原本只是安静的展示着自己美好的极彩全都暴动了。
　　暴动的是整个乐园里的极彩。
　　一时间，无数驻地在极彩附近的海盗都惊呆了。
　　“这他娘的是什么鬼？”
　　没人知道到底发生了什么事。
　　他们就看到极彩自己打开了口子，而平时没人会去招惹的虚空恶魔一只接着一只游了出来。
　　这尼玛怎么玩？
　　而变化还不止这么一点。
　　在乐园附近的很多地方都同时出现了天然的星空之门。
　　比如巴普洛的一处峡谷里。
　　有一个淘沙人无意间发现了这里的异样，因此消息很快就传了出去。
　　这个天然的星空之门为什会出现，它又通向哪里？
　　有玩家在，这个问题并不会困扰太久。
　　……
　　而就在游戏里发生这么大变化的同时，论坛里也针对某个女玩家展开了激烈的批判！
　　【我要揭露一个无耻至极的女玩家……】
　　长文足足写了5000字，批判入骨。

N.27 谁吃了我的策划？
　　【即便可爱那也是有罪的！】
　　【这人实在是太无耻了，而且我不喜欢！】
　　【隐藏种族啊，而且这个也不是限量版啊，居然为了独占阴险地把带自己过来的队友给杀了，我真是服了】
　　【惩奸除恶唯我明教，既然是纳格利亚边区那就更好了，以后见她一次我明教的人就要杀她一次】
　　“呵呵。”
　　反正为没人知道这个隐藏种族到底是什么。
　　舒展身心用易容卡改变了面貌，同时使用隐藏卡隐藏了自己的名字。
　　正因为有这样的东西在她才敢肆无忌惮的做偷袭之事。
　　隐藏名字的玩家并不在少数，隐藏卡虽然稀有，但有这么大的玩家基数，想要搞到并不是很难。
　　唯一的坏处大概在于玩家们基本上已经达成了共识，隐藏了名字的家伙肯定有什么不能告人的秘密！
　　这类玩家也最容易被那些喜欢野外pk的玩家盯上。
　　从泉水里复活的舒展身心关掉讨伐自己的帖子之后，她又看到了论坛里讨论天然星空之门的帖子。
　　“这是什么？”
　　她怀着好奇的心理点了进去。
　　没有人知道这些星空之门为什么会出现，被直接炸死的舒展身心甚至不知道之后金属碑出现的异象，就更无从猜测这是她和荡漾的水启动金属碑后无意打开的了。
　　她只知道这个东西很厉害，因为大家都说它很厉害。
　　知道可以通过这个星空之门抵达乐园之后，就更由衷的觉得它很厉害了。
　　这特么的不就是别得游戏里经常出现的传送门或者传送阵吗？
　　安然对此也熟悉的很。
　　玩毒奶粉、魔兽世界的时候可都有这东西。
　　其实群星之夜本身也是有传送门的。
　　只不过建造的比较少，因为进行跨星空的传送所需要的能量远大于跃迁，所以除非是有极其重要的事情，否则一般都不会启动人工传送门。
　　而在这个以科技起家的帝国境内，传送门就更加少了。
　　巴普洛上新开的传送门在超时空之城的对面。
　　说的是星球的另一面，当消息从淘沙人口中传开之后，敢于探险的玩家赶到现场后二话不说就直接跳了进去。
　　传送门没有将玩家撕裂，穿过传送门之后，他们来到了一颗目前玩家还从来没有来过的星球。
　　同样是大片的迷雾让玩家们无从判断自己现在到底在哪里。
　　并不是每一个天然传送门都让人一头雾水，在经过多方验证之后，玩家们集众人之力总结出了一个大致的导航图。
　　比如从娜依星出发可以抵达曾经的群星壁垒的所在地，向前方走几十公里就可以看到战争给这颗星球带来的巨大疮疤，这也是超时空强盛的表现。
　　“这可以说是机会，但风险也很大啊。”
　　安然可是听说了虚空恶魔从极彩里跑出来开始在外面游荡了。
　　万一它们从传送门里钻出来那还得了。
　　因此哪怕没有占据这个传送门，安然还是在附近装了不少监控器，以防万一。
　　新版本似乎开始表演自己的变脸绝学了。
　　这才短短几十天，整个纳格利亚就发生了剧变。
　　原本玩家们还苦于无法进入乐园参与到阵营战中来，现在有了这些传送门，乐园里大部分地方他们都去得了。乐园内是没有运输飞船，但他们可以让北境的这些传送门当中转站啊，只要熟知那个刚总结出来的导航图就没问题了。
　　“这样一来去找最后一个暗刻也会轻松很多。”
　　安然一边小声嘀咕着，一边走进了以太之城的控制室里。
　　她打算看一下地图，只不过在打开谭糖体内提取出来的资料时，安然惊愕的发展其中某个状态发生了改变——
　　第三座暗刻从一开始的封闭状态变成开启状态了。
　　大红色的警告字符刺激着安然的神经。
　　“怎么回事？”依然处在沉睡状态中的谭糖无法给予安然正确答案。
　　她能猜测的只有宣传片上蒙面人跪地祈祷的事情已经发生了。
　　海陆空三位一体，最后一个暗刻就在空岛上。按理说只有同时解开三个封印暗刻才会将那个未知生物放出来，可谁也不能保证谭和建造的这玩意会不会年久失修效果大减，给那怪物可趁之机啊。
　　“不能再等下去了！”
　　安然决定主动出击，去探寻消息的话显然不需要大部队出动，有她和艾拉一起去就够了。
　　而且超时空也需要人留守。
　　在战力陡然拔高的地图里，现阶段超时空的人也派不上太大的用场。
　　又等了两天，等飞星舰彻底完工后，和超时空的众人告别，安然驾驶飞星舰离开了巴普洛。
　　三座暗刻必须掌握在自己手里，总之绝对不能放那个怪物出来。
　　而在离开巴普洛之前，安然分好几天时间给超时空内的大部分玩家都派发了寻找空岛的任务。
　　天然的传送门有这么多，鬼知道有没有直接通往空岛的，先让这些玩家去前面探探路吧。
　　通过荡漾的水发布的那个讨伐帖，安然倒是知道飞渡海盗团掌握了通往目的地的捷径，然而当她想联系飞渡海盗团的人时，却发现根本联系不上了。
　　“那边到底出什么事了？”
　　真吉尔让人头大。
　　绕了一座传送门后安然只花了两天时间就来到了海豚星。
　　这是她外出的第一站。
　　海豚星一如既往的和平着。
　　有青玲的通知，在看到崭新的飞星舰后海民们也没有太过惊讶。
　　倒是“学成归来”的谭怡月把那些海民酋长吓得不轻，倒不是说谭怡月学的那些奇奇怪怪的思想，而是她所展现出来的超能力。
　　拳头大小的水弹可以轻松弹飞海底的游泳冠军剑齿鱼。
　　顶着覆盖在身上的一层水膜挨了好几叉子身上连个红点都没有。
　　安然大人虽然不是神，但她简直就是神！
　　“这些你们先拿去用，新城的建设现在也可以正式启动了。以后就按照个人贡献来分发异能觉醒药剂。”
　　“是是是。”
　　议会里的酋长们一脸感激的看着安然。
　　事实证明，跟着安然走，有肉吃。
　　将谭怡月放在海豚星，也将玩家现在总结出来的传送门路线转了一份给青玲，安然和艾拉再次踏上了二人的旅途。
　　这次就没有什么中途停靠必要的，目标直指以太之城和湛蓝之城共同记载的第三座暗刻所在的星球——源海星。
　　在内部资料记载中，源海星虽然名字里带着一个海字，但实际上海洋覆盖面部还不到50%。
　　来海豚星的时候安然绕道传送门，避开了黑海湾的领地。
　　而转道去源海星的路上，那条路无论如何是要再走一遭了。
　　亏安然做足了准备，特意从论坛曲库了搜出了《Deja Vu》，还打算和黑海湾的飞船来一次星际飙车。
　　结果别说飞船了，就连探测器都没见着一个。
　　当她怀着好奇的心情靠近杜尔夫星时，生物探测器一扫，能看到的只有在废墟中钻来钻去的小动物，原本摧毁掉的那些建筑大部分还是老样子，不过也有一部分重建到一半就没有下文了。
　　陷阱？
　　安然当然不会觉得这是陷阱。
　　敌我1:1000的数量比，如果黑海湾海盗团真要追捕她的话完全没必要玩这种手段。
　　那他们现在去哪里了？
　　地上随意跌落着一些材料，走的时候似乎相当匆忙。
　　不过这都不是安然关注的问题。
　　“艾拉，开饭了！”
　　一静下来安然觉得自己也该吃点东西了。
　　既然是出门在外，对吃的东西也就不那么考究了，在此不得不感谢富裕的地主留下来的这些物资，帮助艾拉又升了一级。
　　吃不完的还带到飞船上，本来有些紧迫的旅途愣是变成了吃吃喝喝的悠闲旅程。
　　之后的路上安然也遇到过海盗船的追击，只不过很快就凭借飞星舰的速度将他们甩的没影了。
　　在乐园深处，原本毗邻百木海盗团驻地的星空里同样没有遇到危险，最后一次跳跃后，安然安全的抵达了源海星的附近。
　　“……”
　　这是一片完全陌生的星空。
　　陌生到似乎已经不开始遵守游戏里的物理规律了。
　　源海星所在的星系已经完全被流光溢彩的极彩所覆盖，探测器一靠近就会立刻失去联系，通过飞船上高精度摄像头可以看见在极彩覆盖的范围内有数不清的虚空恶魔在游弋。
　　这时候安然可不敢开着飞星舰直接怼上去，就算有对虚空生物伤害10%的加成，这样贸然冲上去也是一个死啊。
　　不得已安然只能改道荡漾的水帖子里标注的那个位置。
　　这里同样发生了巨大的变化，原本剧烈波动的空间已经打开了一个空间裂口。
　　“经过对空间波动系数的检测，正常通过的概率为94.3%。”
　　来自飞船AI的反馈让安然心里一突。
　　“……”
　　搞不好在半路上就被这波动的空间给压扁了。
　　得了，只能参照飞渡海盗团的方法去找几个小白鼠来试一试。
　　当安然心怀忐忑的将临时找来的、身上被她悄悄装了纳米机器人的“小白鼠”们扔进空间裂口时，这已经是三天后了。
　　“我靠，用不用这么粗暴啊，别人是坐小飞行器进去的，我们居然是被射出去的！”
　　“妈呀，真是吓死我了！”
　　飞星舰停泊在空间裂口附近，突然间那光滑圆润的侧壁上出现了一个小口子，接着一根长管伸了出来，蓄力片刻，三个胶囊一样的东西被以极快的速度从小口子里射了出来。
　　噗噗噗——
　　胶囊争先恐怖的钻进了空间裂口里。
　　在进入裂口的那一刹那安然已经听不见玩家怒骂的声音了。
　　“你妈的，这么坑的NPC真是少见。”
　　“我真是服了，开着这么好的飞船，送我们进虫洞居然用的这种方式。”
　　没办法，穷啊。
　　超时空之城里好东西是不少，可刚建成没多久的飞星舰上可是空落落的。
　　再说了，就算手里有材料安然也舍不得。
　　就是送三个探测器进去，何必大费周章。
　　一秒。
　　两秒。
　　滴。
　　胶囊消失后不久，失去联络的通讯器显示灯再次亮了起来。
　　那三名玩家反馈回来的画面也先后出现在飞船内的显示器上。
　　先是三个不同方向的急速翻滚。
　　接着，其中两个画面渐渐的稳定了下来，还有一个画面依然再向下坠落。
　　拍摄的画面在坠落，说明人是在升天的。
　　“轰隆——”
　　果然，没多久一声爆炸就让整个画面都黑了。
　　而通过另外两个切换了视角的画面，安然也看到了“烟花绽放”的这一幕。
　　那是被吹上天的。
　　其中一个显示器里出现了背生双翼的怪物。
　　“卧槽，71级。”
　　胶囊被破开，里面的玩家仓皇而逃。
　　还有一个玩家掉在了空岛上，爆炸看得最清楚，周围的环境也看得最清楚。
　　红色的天空，枯萎的草地，活像火山爆发后的“末日景象”。
　　“……”
　　这……
　　安然、艾拉和玩家都惊住了。
　　空岛仿佛被感染了般。
　　她们看到的不是荡漾的水描述的芳草萋萋。
　　土地的颜色变得和MC里的下界相差无几。
　　诡异的地层里还穿插着宛如血管般的密密麻麻的红色晶体。
　　真正的末日也不过就样的景象了吧。
　　最多再加上一些空岛坠落的大片场面。
　　“滴！恭喜你成为第一个开启【被虚空感染的源海】地图的玩家。”
　　奖励称号一枚。
　　站在空岛上的玩家陡然接到了游戏提示。
　　“这个地方被虚空污染了……”
　　一边感受着突然到来的惊喜，他一边喃喃地说道。
　　这还不是结束。
　　就在游戏提示他过后的瞬间，游戏又针对全服玩家发布了一个崭新的公告。
　　“敬告全服玩家，V1.5版本特殊地图【被虚空感染的源海】已经开启。”
　　三声念罢，公告依然没有结束。
　　只不过从语音公告变成了论坛置顶帖，这出现在十分钟后。
　　按照帖子的介绍，之前游戏里各个版本的剧情基本上都是可以分开进行讲述的，哪怕玩家的参与影响了剧情的预定走向，但最后这个影响都不会扩散到游戏现在开放的整个星域去。
　　然而【被虚空感染的源海】将会是至今为止最特殊的地图。
　　特殊到哪怕在玩家的协助下夜枭被提前干掉，影响也比不上这个。
　　玩家在该地图的抉择将会严重影响2.0版本之后剧情的走向。
　　改变版本剧情的走向，如此充满诱惑力的字眼顿时就吸引了所有玩家的注意力。
　　不过官方很快又泼了一盆冷水下来。
　　首先，随着游戏的更新，接下来这样的地图会越来越多，到之后玩家甚至能够完全自己决定游戏走向，但这肯定是游戏末期的事了。
　　其次，虽然听起来很诱人，但这张地图等级极高。
　　官方推荐等级为Lv65～Lv95。
　　而V1.5版本开放的玩家等级上限为70级。
　　这说明了什么？
　　虽然故事很美好，但现实很残酷。
　　你满怀着兴奋的心情想要去改变历史，走进去后却发现路边卖瓜的大爷都能一巴掌将你的美梦打醒。
　　“醒醒吧少年，与其做白日梦，不如在我这里买个瓜。”露出了安然般和善的笑容。
　　“……”
　　玩家们再一看自己的平均等级。
　　Lv52！
　　如果只算开服前十天进来的玩家，Lv55，还是不高。
　　现阶段全服等级最高的玩家【弧光灯】，Lv64。
　　“……”
　　离纳格利亚很远的玩家：“我还是多杀两只鸡升升级再说。”
　　离纳格利亚很近的玩家：“只要死上十次，一身装备也就掉的差不多了。”
　　但是，真正的玩家是不会畏惧这么一丁点困难的！
　　70级是上限？我今天就要超越上限！
　　再大的困难也不会让我退缩！
　　我上了，你们呢？
　　一时间，很多玩家开始上了。
　　那么多个天然传送门，经过无数次尝试后，还真让他们找到了一条只要坐一次飞船的路线。
　　雄赳赳气昂昂，勇敢的冒险者们迈入了虚空感染的领土。
　　……
　　“这么重要的剧情，为什么宣传片里根本没有提到？”
　　安然将1.5版本的全部宣传片都拉了出来，脱光了仔细检查好几遍。
　　白嫩嫩的身体上上下下都写满了相同的字——没有！
　　为什么没有？
　　“我特么也想知道这是为什么。”
　　游戏开发公司的某团队正在进行会议，策划、编剧遭到了上司的严厉质问。
　　“不是，老板你听我说，这次真的不是我的疏忽，在我设定的剧本里这张图是要在1.6版本里才出来的啊。”
　　“没错没错，那时候玩家等级上限开放到80级，进入这张图就完全没问题了。”
　　“我们原本预定1.5版本的剧情大概是六个月左右的游戏时间，之后的更新会让剧情往前推三个月。”
　　但现在才进行了一个月。
　　“对了，老板你看宣传片的这一幕！”
　　此时定格的正是蒙面人跪伏在地上祈求的那幕。
　　“这是我们预定的纳格利亚地图1.5版本结束的标志，这之后到更新前就算玩家自由探索的空窗期了。”
　　“老板，要想知道到底发生什么只能翻看主机的数据库，可问题是主机锁在董事会手里，我们也没办法啊。”
　　“……”
　　算了算了，不生气。
　　虽然被下属称为老板，但他实际上也只是个“打工仔”。
　　员工禁止查看主机数据库，游戏剧情完全由主机自主演化，宣传片就按主机演算来做，从业十几年，他还从来没见过这样的游戏公司。
　　可尽管条件如此苛刻，大家还是待下来了。
　　因为【群星之夜】太成功了。
　　丰厚的待遇和外界的赞誉足以留人。
　　无果的会议结束了，大家该吃吃，该睡睡，身为员工，工作之余他们也会到游戏里去放松。
　　……
　　“看来如果不做点什么的话那个怪物可能会被提前放出来，要不就是这片感染区越来越大，直到影响整个乐园。”
　　安然的心情有些沉重。
　　放飞自我怼了一顿那个怪物似乎不是什么好……
　　等等。
　　都已经把封印它的暗刻拿到手了，就算不骂它也会被记恨啊，自己又不可能放它出来，那还后悔个屁，甚至还要再多骂两句。
　　“卧槽……算了……等我干掉你一定要把你给吃了！”
　　确认空间裂口可以通过后，安然驾驶着飞星舰直接闯了进去。
　　这里面很危险，但她有飞星舰和机甲在，相对而言又不是那么危险了。
　　而且这里面高级怪很多，是个打怪升级的好地方。
　　现阶段杀玩家并不能给她什么东西了。
　　飞星舰闯入了一片泥潭，短暂的黑暗后驾驶舱前的大幕上就印着血红的天空。
　　被虚空污染的源海。
　　安然总算抵达了这里。
　　飞星舰运气极好的停在了一座空岛上空，虽然吸引了几只怪物的注意，但很快就被舰炮消灭掉了。
　　安然和艾拉从飞船上走下来，站在了这已经“下界化”的土地上。
　　枯萎、凋零、苍凉……
　　安然从地上挖了一块土，只是这块土在离开大地后立刻就变成了粉末。
　　“……”
　　莫非，这里的一切最终都会变成虚空？
　　如果是这样的话，那可比海豚星的危机要大得多啊。
　　安然总结了一下现在她所面临的的处境。
　　危险！
　　要尽快找到谭和留下的东西。
　　源海星上有很多怪物，而源海星外包裹着极彩，极彩里面又有很多虚空恶魔，看起来外面更危险。
　　“我们先将飞船隐藏一下吧。”安然对艾拉说道。
　　她取出了设备，而艾拉将双手变成了设备～
　　于是，掘地人开始工作。
　　一个个方块被挖出来，飞星舰下沉了几十米，加上飞船自带的隐藏系统，就算有人站在飞船上面也不一定能察觉出来。
　　这样安然就可以放心的带着艾拉去探索空岛了。
　　现在能看到的都是些60多级的双翼怪，以安然的等级完全不用怕它们。
　　“那上面有红光，我们先看看再说。”
　　安然的目标放在了最高的空岛上。
　　那里闪烁着不同寻常的光芒。
　　不断靠近空岛的底部，放出两个纳米探测机器人的安然猛地听到了说话声。
　　“哎，你说这个岛会不会突然掉下去啊，这么高的地方，要是掉下去我们岂不是会摔得粉碎。”
　　“嘘，别说这种不吉利的话。”
　　居然有人？
　　确认周围就他们两个后，安然和艾拉像幽灵一样冒了出来。
　　咔咔——
　　手里多了两个俘虏。
　　PS：最近沉迷一款游戏《隐形守护者》，剧情大赞，推荐一下。谍战游戏，真人扮演，算是【交互式电影AVG】？
　　“边区同样需要你这样的有志青年！”

N.28 我仿佛听到有人在吹牛逼
　　两根金属桩插 进了空岛下面的岩层里，下界化的岩层虽然不是那么坚固，但由于金属桩的前端带着弯钩，一时间看起来还是比较牢固的。
　　这让被吊起来的两个海盗心里稍松，但这也仅仅是暂时的安全罢了。
　　两只手被反绑，吊悬在半空中的他们分明看到了地面上正在飞舞的怪物。
　　先不说这绳子会不会掉下去，一旦被下面的那些怪物发现……
　　要遭！
　　两名海盗清楚的记得他们刚到这颗神秘星球时所发生的事情。
　　因为大家戒备不够，好几十只双翼怪袭击了刚下飞船的众人，某些个走在前面的倒霉蛋那叫一个惨啊，当场就被咬没了蛋。
　　运气稍好的活是活了下来，但短时间内再也无法重振雄风了，到时候为了恢复男人的尊严说不定积蓄也得砸个精光。
　　最后要不是团长出来不知道用什么方法将那些怪物赶走了，指不定还要死几个人呢。
　　现在他们面临着相同的威胁，而一切都要怪正笑吟吟的看着他们俩的那两个女人！
　　虽然没有翅膀但她们两也会飞，此时将他们吊在这里的恶女比下面的怪物还要怪物！
　　嘿嘿嘿嘿……
　　两名海盗似乎听见了无声的笑声。
　　“现在脑袋清醒了吗？”安然问道。
　　她挥了挥手艾拉就来到了海盗的身边，手上拿着一把剪钳。
　　“清醒了清醒了。”
　　“我们知无不言言无不尽！”
　　如同小鸡啄米般连连点头。
　　很好。
　　“那么第一个问题，你们是贝赛达因那边的人还是布里斯那边的人？”
　　布里斯就是百木海盗团曾经的二把手。
　　“你怎么知道我们是百木海盗团的人？”一名海盗惊愕的看着安然。
　　“废话少说。”艾拉一钳子砸在了海盗的后背上。
　　荡秋千的体验吓得他嗷嗷直叫。
　　“我说我说，我们老大是贝赛达因！”
　　海盗们瞬间就变得配合了起来。
　　通过快速询问，安然得知了许多事情。
　　不久前的异变让黑海湾海盗团的基地遭到了虚空恶魔的袭击，但随后从巴普洛逃回来的联合舰队抵达了这里，带着被袭击的海盗们暂时离开了驻地。
　　在行进的过程中他们于百木附近的星空里发现了能抵达这里的天然传送门。
　　最后经过一番讨论，贝赛达因和木参带着所有部下到源海星来探险了。
　　他们恰好看到了红光漫天的一幕，又找到了奇怪的金属碑，因此越发确定这里藏着很多好东西。
　　此刻，海盗们通过上面的那个天然传送门去了其他地方，就留下两个人在这里看着。
　　“看来敌人的数量远超想象啊。”安然沉吟了片刻，她拍了拍其中一个海盗的肩膀，“看在你们回答的这么仔细的份上，我决定给你们一条活路。”
　　哈，真的假的？
　　海盗瞪大了眼睛。
　　竟然有这种好事！
　　他们本来以为说出来也就是死的快一点、少点胆战心惊的前 戏罢了。
　　直到他看见安然取出了两把大镐头，并解开了他们被反绑的双手，无比郑重的将镐头递了上来。
　　“是男人就上一百层！要是有活下去的欲望的话，就用这个镐头把自己送到空岛上面去吧。”
　　你说啥？
　　拿到镐的海盗惊慌失措。
　　这种事情怎么可能啊！
　　“没什么不可能的，某被塞进罐子的男人身残志坚，还不是靠着一把破锤子翻山越岭，登上了人生的巅峰。”
　　你这说的谁啊？我怎么没听说过这种励志故事。
　　“这镐可比锤子厉害多了，而且你们有手有脚，还有两个人。相信自己，眼前的这些困难根本就不算什么。”
　　我……
　　海盗们木木的发愣。
　　直到发现安然和艾拉消失在面前后他们才骂出声。
　　“真尼玛不是人。”
　　妈妈说长得好看的女人心思恶毒果然没有错！
　　“救命啊！”
　　“救……”
　　“咦，我好像听见有人在喊救命？”
　　“赶紧去看……呃。”
　　刚从传送门里走出来的两个人一边说话一边把视线转向了正前方。
　　接着他们就看到了同样感到一脸意外的安然和艾拉了。
　　这地方居然会有女人出现？
　　而且是长得这么好看的女人？
　　难道是那两个海盗团里出来的！
　　真是巧了，刚要放几个探测机器人过去安然就看到有人出来了！
　　相较于惊疑不定的海盗，安然更多的就是惊喜了。
　　又来了两个新的俘虏。
　　砰！
　　“啊，你怎么打人啊！”
　　“别打脸……”
　　很快两人的掘地求生就变成了四个人。
　　安然也获得了很多消息。
　　离开这个传送门就会抵达另一颗星球，贝赛达因现在让手下的人分开来帮他寻找和源海星金属碑类似的东西。
　　先去金属碑看看。
　　安然没有贸然穿过那个传送门，而是经过一番拷问后找到了发生了不少故事的97号空岛。
　　金属碑已经被挖的完全 裸露在外了。
　　红色的碑文别人可能不认识，但已经转职为以太机械师的安然一靠近金属碑上就浮现出说明。
　　“暗刻·三（1/5）”
　　“牵引虚空的源头，以天空为代表的最后一座暗刻封锁住了虚空通过连接之桥向外窥视的眼睛。找到这五块源海碑，你就掌握了解放虚空的关键。”
　　安然心头一突。
　　按照这上面的说明，只要谁掌握了这五块源海碑，谁就扼住了虚空的喉咙。
　　向外窥视之眼啊。
　　就算安然已经掌握了以太之城和湛蓝之城，一旦这双眼睛睁开了，虚空就可以让他的信徒来找安然的麻烦了。
　　到时候既要面对乐园海盗与总督府的窥视，还得提防这些不知道会从哪里冒出来的信徒，这还怎么玩。
　　这金属碑看起来很营养，看艾拉那副跃跃欲试的样子就知道了。
　　不过……
　　“艾拉，这个暂时还不能吃。”
　　虽然很可口，但里面可是掺了毒的。
　　这慢性毒药不比即死剧毒好到哪里去。
　　对此艾拉表示遗憾，但依然坚定的支持安然的决定！
　　“那就把这些和安然作对的海盗的飞船全吃了！”
　　安然欣慰的摸了摸艾拉的头，有这样的远大志向真是极好的。
　　“好了，留了几个探测器在这，也留了几个B1炸弹，我们先去其他地方看看吧。”
　　安然和艾拉重新回到传送门面前。
　　那四个海盗依然唧唧歪歪的挂在下面。
　　不过时间也快到了。
　　镐头里面可是留了微型炸弹的，一到时间就会举行祭天典礼。
　　安然并没有直接穿过传送门，而是先扔了一些东西过去。
　　是小型的探测器。
　　果然还是接收不到信号，这样安然就不再犹豫了。
　　以她和艾拉的速度，穿过传送门消耗的时间也就是传送的那一阵子了。
　　一道旋风忽然在传送门的对面刮了起来，守在门口的几名海盗还没回过神就发现有几个纽扣般的东西啪嗒一声掉在了地上。
　　信号屏蔽。
　　接下来就是处决的时候了。
　　对于百木海盗团的人安然可没有半点留手。
　　但同样是出手欺负这些4、50级的海盗，安然和艾拉所展现出来的风格是完全不一样的。
　　安然没有耗时耗力的去驱使机械傀儡和战斗无人机，翠绿色的【飓风】就像是刮过战场的一道旋风，顷刻间就让那些和绿光接触过的海盗身体一歪直挺挺的倒了下来。
　　而艾拉将自己的手臂变成了锋利的刀刃，这样杀伤力似乎更高了，但显然她还不太适应这种临时改变了的战斗风格。
　　有些海盗被当场削的鲜血如瀑，惨烈而亡。
　　而有些海盗就更惨了，血腥度是没那么高，但被艾拉一个冲撞顶上了天，感觉自己被小型飞行器撞了一样。
　　回过头发现人在天上飞的安然还会给他们套一个风之束缚，接着一道风刃斩下狗头。
　　不到一分钟守在门口的海盗就被杀的只剩三个了。
　　“说，贝赛达因去哪里了？”安然威胁道。
　　“我说我说，老大之前是去追杀飞渡海盗团的人了，现在我也不知道他在哪。”
　　“……”
　　……
　　源海星所在行星系的一颗荒漠星球上。
　　一个带着深灰色大帽子的男人一脸疲惫的从传送门里走了出来。
　　得知北境以及乐园各地出现了许多天然传送门之后，大帽子就意识到这是一个好机会了。
　　他花了四天时间马不停蹄的一路赶往乐园，在无数异乡人的指引和护送下终于成功的来到了这里。
　　此时他背后的传送门里就不断有玩家冒出来。
　　这些不畏地图等级高的玩家在抵达【被虚空感染的源海】之后，一个个笑的合不拢嘴。
　　“终于到了！”
　　“奥力给！”
　　“我们先去探索下附近吧。”
　　“护送任务也完成了。”
　　“那是时候分别了。”
　　大帽子友善的向周围的玩家笑了笑。
　　他来自总督府，是建议总督抓紧时间扼杀超时空成长的智囊团成员的亲信。
　　这次他肩负重大任务，那就是悄悄联系乐园里的“有志之士”，由总督府大开红灯，借助海盗的力量从巴普洛的传送门出来偷袭超时空。
　　到时候腹背受敌，就算有威力极大的防空武器超时空也挡不住地面上的推进。
　　智囊团还得到消息称超时空的主宰ANR现在出门在外，这更是一个好机会。
　　在内部会议上他们确立了多个共识。
　　一、由于击退了海盗的联合舰队，不能让超时空继续顺利的发展下去，否则现任总督很可能会上绞刑架，而他们这些当智囊的人下场也不会好到哪里去。
　　二、仅靠总督府的实力是无法战胜超时空的。
　　三、联合外部势力，可以拉拢的对象就是乐园里的海盗，如果可能的话，最好是能从黑潮那边搬救兵，但这个看起来比较难。
　　四、如果打击超时空的计划成功，接下来也有威信收拾那些不把总督放在眼里大商人。
　　行了，会议结束，接下来他们将点出一名勇士。
　　于是，勇士之名落在了想要出人头地的林午身上了。
　　够胆，思路清晰，还有实力。
　　在这个阶层固化极其严重的社会里，哪怕想要通过军功提高自己的社会地位也是很困难的。
　　要不然在对夜枭的战争中就不会有那么叛逃的二五仔出现了。
　　阶层固化也是帝国内部矛盾激化的关键。
　　你看现在为了争夺地位整个帝都仿佛一个焖锅般，每一位有实力的皇子背后都站着一个实力强劲的党派。
　　元老派和帝国派的人想要继续巩固自己的地位。
　　而新兴贵族则想要打破固有阶层，为自己的未来争夺一片天空。
　　谁也不会让步，哪怕有外患在，但林午也担心帝国最终会爆发内战。
　　新兴贵族被压抑的太久了，他们绝对不会妥协。
　　上面的人都这样，下面的小虾米们要想翻身就只有拿命去赌了。
　　在爆发内战前让自己有一定的社会地位，这样才不会成为冲在一线的炮灰或者是路边被随意干掉的小虫子。
　　在帝国，想下克上，这么多年也没见谁成功过。
　　看如今的形势，夜枭也许还有一点机会。
　　“我一定要出人头地！绝对不能再回那个肮脏的小星球了！”
　　带着大帽子的林午风尘仆仆的穿行在沙地上。
　　源海星所在的这个行星系很特殊，特殊到这附近的几颗行星虽然地貌各不相同，但都是不需要环境改造就可以勉强生存的地方。
　　尤其是源海星，要是没有那些双翼怪，简直就是养老的绝佳地点了。
　　“百木海盗团的人到处在找东西，我只要在最高点制造出一些动静就能见到他们了。”
　　林午艰难地来到了高山之巅，然后他点燃了四十连发的烟花。
　　天空中灿烂的烟花停驻了十几分钟。
　　烟花并没有吸引来怪物，在引来一些玩家的同时，林午也看到了目标——
　　气势汹汹地赶过来的海盗们！
　　他被海盗们押走了。
　　林午总算得到了一个和贝赛达因见面的机会。
　　途径两个传送门，在一颗未命名的星球上林午见到了贝赛达因和木参。
　　此时遍地寒霜，在一个冰棱柱子有几百米长的峡谷下面，林午被一把按在了地上。
　　贝赛达因眯起了眼睛，这是他以前不常做的动作。
　　“听说你要见我？”贝赛达因穿着厚厚的羽绒服，还带上了帽子，露出在外的只有一张脸。
　　但那貌似无神的双眼却让林午心头一突。
　　他看不出任何东西来。
　　哈出一口白色的雾气，林午说明了自己的来意：“没错，我是纳格利亚总督府的幕僚……”
　　哦？
　　周围的海盗们顿时感兴趣了。
　　他们早就知道林午是故意暴露自己位置的。
　　“我这次来是要和你们谈一次合作。”
　　“什么合作？”
　　“关于超时空的。”
　　木参和贝赛达因的脸色同时变得难看了起来。
　　如果说到实际上，木参肯定才是更恨安然的那个，但谁让现在的贝赛达因不正常呢。
　　“我知道你们对超时空的态度是恨不得除之而后快，我们也是这么想的。”
　　林午将会议上总结出来的各种说辞一一倒了出来。
　　对海盗而言，情绪引导以及清晰的利弊分析很快就让他们动心了。
　　如果能和总督府合作一起讲超时空除掉，对他们而言绝对是稳赚不赔的。
　　有名也有利。
　　说着说着林午就站了起来，捆绑的特殊绳子也被解掉了，就连衣服……
　　也换成了抗寒的衣服。
　　正经谈话呢，脱也只脱外套。
　　他们不搞基的。
　　“我对合作有一定的兴趣，但如果超时空被 干掉了，我希望他们用来防空的那些武器能转交给我们。”
　　“具体的内容就需要团长你和我的上司来谈了。”林午不卑不亢的说道。
　　他要在帝国这里上位，那么绝对不能从他的口中说出出卖利益给海盗话。
　　不然这事一旦曝出去，将会成为一辈子的污点。
　　哪怕私底下做的再怎么无耻，一个聪明的政客表面功夫还是要做足才行。
　　无论将来的帝国由谁掌权，总是和这些海盗没什么关系的。
　　这事谈成了就是他的功劳，大小无所谓，重要的是在有权利的人眼中他是一个能干事的人了。
　　“我很期待和他们之间的谈话。”木参笑着说道。
　　“让下面的人继续在这片峡谷寻找，我要亲自接待下这位贵客。”贝赛达因吩咐下去。
　　“是。”
　　哪怕经历的败战，但现在的百木海盗团却是铁板一块，这都是因为下面的人知道“贝赛达因”有能力让虚空恶魔不袭击他们。
　　异变出现后，极彩附近到处都有虚空恶魔，要想好好的活着就只能抱住贝赛达因的大腿。
　　因此贝赛达因一说，海盗们立刻放下了享受生活的想法，拿起道具跑到这片星空来挖挖挖了。
　　林午惊讶于海盗们的执行力和贝赛达因的威信。
　　他试探着问道：“不知道贝赛达因团长在寻找什么东西？”
　　贝赛达因和木参在前面走着，沿着挖掘出来的楼梯一路向上。
　　“我们在寻找虚空的巢穴。”贝赛达因没有隐瞒的直接说了出来。
　　木参脸色一变，赶紧向贝赛达因使眼色，但后者好像没听见一样。
　　“虚空的巢穴？”林午一懵，“这东西不就只是一个传说吗？”
　　花这么大力气来找不是脑子有坑？
　　贝赛达因神秘一笑，慢吞吞的说道：“信则有，不信则无。”
　　“……”
　　林午更懵逼了。
　　这个团长，第一眼看有些粗犷（穿的粗犷），前一秒看起来像个幻想家，现在又突然神秘了起来。
　　“老贝，这种事就别……”
　　“没事没事，林先生现在也是自己人，没什么不好说的。”
　　林午尴尬的笑了笑，还是忍不住好奇问道：“那贝赛达因团长现在有什么收获了吗？”
　　“收获的话，说有也还是有一点的，我们找到了两块很特殊的金属碑，而第三块金属碑很可能就藏在这这片冰谷里。”
　　妈了个鸡。
　　木参像看傻子一样看着贝赛达因，你丫的把这事说出去有个屁的好处啊。
　　哎……
　　躲在背后的茜拉现在也很苦恼啊，她看了眼站在自己身边的蒙面男人，是这个男人给她们指引了道路，刚才这番话也是这个男人让她说的。
　　“继续。”蒙面人示意。
　　“呼～”
　　“哈哈。”贝赛达因大笑两声，“看林先生很感兴趣的样子，有机会我带你去看看，这里面还有一些比较有趣的事。”
　　“是，是吗。”林午依然在尬笑。
　　没看到木参的眼睛都要喷火了吗。
　　但贝赛达因才是那个话事人，木参也就只能这样表达下自己的不满了。
　　此时他们三已经走到了冰冻峡谷的上方，站在顶层，向前是几百米宽的壮观冰谷。
　　在漫无边际的冰原上停着许多飞船，壮观的场面让人不禁心潮澎湃。
　　风雪狂卷。
　　似乎向前一伸手就能握住整个世界。
　　让芸芸众生都在自己的手掌心上转动。
　　木参暗暗叹了口气，决定转移话题：“对于超时空上次与我们战斗时使用的那些武器，不知道林先生这边有什么消息吗，比如说这些武器是他们从哪里搞来的？”
　　贝赛达因总算不再说虚空巢穴的事了：“我也挺好奇的，有传言说超时空是夜枭的分部，可即便如此，按理说由于战争的缘故从海蓝森林过来的道路都被封锁了，她们根本没办法运输这样的重型武器过来。”
　　“难道说是……”
　　林午摇了摇头：“这个不可能，纳格利亚境内根本就没有能制造这种武器的军工厂。”
　　“那就奇怪了。”木参意有所指的说道。
　　贝赛达因也帮衬着道叹了口气：“要不是有那些武器，上次我们就已经攻陷超时空了。”
　　是，是这样吗。
　　林午没接话头。
　　贝赛达因继续自顾自的说着：“靠着这些先进的武器超时空才能支撑到现在，还有那个ANR……”
　　他加重了语气。
　　“要不是有两台不知道从哪里搞来的大型机甲，我一只手就能碾死她！”
　　贝赛达因冷笑一声。
　　“不过现在好了。”木参拍了拍林午的肩膀，“我们三方合作，只要趁她不在的时候抄掉超时空之城，等她回来之后，就算再多来十台机甲，也不过是来送死的。”
　　林午赞同的点点头。
　　贝赛达因大笑：“到时候废掉她的机甲，没有这些外物相助，我会让她知道什么才是真正的力量，自身的强大才是真正的强大！”
　　“……”
　　贝赛达因伸出了右手。
　　他的手上陡然凝聚出一个冰球，还不断有冰屑贴合在冰球的表面，当冰球的大小达到脑袋大的时候右手一震。
　　冰球笔直的撞向了斜下方的一块冰柱上。
　　轰——
　　那根足足有两百米长的冰柱被拦腰撞断，眼看着就要坠落下去了，贝赛达因右手一握。
　　哗啦一声过后，断掉的冰柱化作了无数碎晶，就这样纷纷扬扬的升到了天上去，没有一片下坠。
　　反射着无数彩光的画面很美。
　　让林午呆滞了。
　　其实更多的是为贝赛达因的实力而感到惊骇。
　　他是怎么做到的？
　　粉碎一根冰柱并不可怕，可怕的是那份从容，那份精准的掌控力。
　　木参眼睛同样一凸，贝赛达因什么时候有这么厉害的？
　　“就像这根冰柱一样，恢弘，壮观，没能力的时候站在它面前感觉自己渺小的如同蝼蚁。而当你有实力的时候，只需一伸手，再一握，没了。”
　　贝赛达因笑的很自信。
　　其实暗中出手的茜拉，不过这场面确实够震撼。
　　当她通过贝赛达因装逼的时候，却完全没发现一个被抓来“挖矿”的玩家无意间听见了他们的对话，并且开启了直播。
　　直播间拍摄的是冰谷大风光，而响起的声音则是上面的装逼现场。
　　“人体可要比这冰柱脆弱的多。”
　　“其实我是一个胸无大志的人，管好自己的这一亩三分地就好。”
　　“要不是ANR招惹了我，我是不可能踏出乐园一步的。”
　　“除掉超时空之后，巴普洛依然是纳格利亚的巴普洛。”
　　“总督完全不用担心，我们毕竟是海盗，不善经营，政治不是我们追求的东西，拿到手上的利益才是。”
　　“……”
　　“我只有一个过分的要求，如果贵方到时候抓住ANR了，希望你们能将她交给我，我会让她知道我与她之间真正的差距，我会让她体验无穷无尽的痛苦，而自己想死却又死不成。”
　　“冰柱消亡的时候还有灿烂的升华，但她却只能在屈辱中苟且。”
　　“……”
　　我仿佛听到了有人在吹牛逼？
　　还有，这特么好恶毒的海盗啊！
　　也是无意间打开论坛的安然看到标题后就进了这个直播间。
　　全程收听了这次的“三方会谈”。
　　安然顿时一怒，你妈的，我都没向你出手，你丫的倒想搞我了。
　　看老娘不锤死你们这群B！
　　找到机会我就开机甲打死你，我有机甲你没有，活该你要被我打死。
　　在直播的最后，贝赛达因他们突然接到了下面人的汇报。
　　第三块金属碑找到了。
　　“都别动，等我过来消除上面的封印。”贝赛达因说完后转向林午，“正好，林先生我就带你去看看那块碑吧。”
　　“好，好啊。”
　　妈的，你们在哪呢！
　　没想到贝赛达因他们的效率居然如此高，安然心里也稍感紧迫。
　　很快主播就通过弹幕解决了安然的问题。
　　第六颗行星。

N.29 投弹式组合攻击
　　就在贝赛达因带着林午去看那块金属碑的时候，还藏在飞船里的茜拉思虑再三最后还是问起了那个蒙面人。
　　“为什么要将虚空巢穴的消息透露给林午，这对我们而言没有任何好处，反而会引起总督府的警惕。”
　　此时的茜拉下半身同样被厚厚的衣物包裹着。
　　倒不是怕冷，如果可以的话她也想穿的清凉一点、舒服一点。
　　奈何随着时间的推移她身体的下半部分已经怪物化了，如今这个变化趋势正在向上半身扩散。
　　好在她发现自己有控制别人的能力，就算到时候全身怪物化，也还可以控制一个和她长得一样的人造人。
　　听到茜拉的追问。
　　一直端坐在地的蒙面人总算是站了起来。
　　他面无表情的盯着茜拉，在犹豫是否要告诉她这个消息。
　　但随后像是想到了什么一样，他开口解释道：“总督府的戒心对我们而言并没有什么影响，但让作为总督府代表的林午看到那些碑文就不一样了。”
　　啊？
　　“那些碑文怎么了？”茜拉疑惑的问道。
　　“你不是帝国人，之前也没出过乐园所以可能不清楚。金属碑的碑文都是机械教廷的专用符文，整个星空仅此一家，别无他人。”
　　这又关机械教廷什么事了？
　　蒙面人面无表情的盯着茜拉。
　　这个女人咋就这么没联想能力了。
　　真不知道她是怎么运气好得到虚空的馈赠的。
　　就连如此虔诚的他也没用这样的机会。
　　“只看那碑文就应该有所了解，虚空在数百年前的坠落和机械教廷的人脱不了干系。”
　　蒙面人顿了顿：“要想迎接虚空的回归，机械教廷是很关键的存在。我们需要借用他们的力量，但又要避免他们出面阻挠！”
　　“所以……”
　　“所以在利用完之后，就需要借帝国的手去给他们点麻烦了。”蒙面人冷笑道，“上次虚空的降临给帝国人留下了不可磨灭的记忆，但随着时间的推移，他们脑中的记忆也渐渐的淡了，这可不是什么好事。”
　　“我要借这次机会让他们回忆起虚空的伟大，同时让他们怀疑机械教廷和虚空是不是有什么不可告人的秘密。就算帝国对此不太重视，机械师公会的人也会让他们重视起来的。”蒙面人冷笑一声说道。
　　教廷现在的日子苦，那就再给他们上点苦药。
　　要论处境，实际上圣理会也没有好到哪里去。
　　机械教廷威严不在，传承缺失，还处处受到机械师公会的打压，但怎么着也是一个得到帝国政府承认的合法组织。
　　而整天神神叨叨、行事从不遵守帝国律法，多次制造恐怖袭击的疯子组织“圣理会”已经被帝国扣上了邪教和恐怖分子的双重头衔。
　　涉嫌谋杀帝国总督、挑唆人民反叛帝国、公然袭击公共区域、并试图刺杀星盟大使。
　　顶着这些罪名，皇家骑士团的人早就对圣理会展开了调查。
　　圣理会的人虽然刚不过皇家骑士团，但由于特殊能力，他们个个逃跑能力一流，还从来没有高级干事被抓过。
　　“决不能让皇家骑士团的异端将注意力放在纳格利亚边区上，所以这次行动暂时就只有你一个人了。”
　　“这都是为了圣主的重新降临，哪怕只有我一个人我，我也会为此的赴汤蹈火、在所不辞！”
　　蒙面人离开总会的时候一脸严肃，心头没有半点怯意。
　　和大部分信徒不一样，蒙面人是执行者。
　　而圣理会内部其实也不是铁板一块。
　　由于虚空在数百年前的坠落，圣理会内部渐渐地分裂出了两个派别。
　　一派人依然坚定的信仰圣理，奉迎圣主是自己的精神主宰。
　　而另一派人觉得圣主完全没有想象中那么厉害，就连人世间的强者都无法战胜，圣主不过是来自其他世界比较强大的生物而已。
　　他们表面上信仰“圣主”获取力量，暗地里希望能够窥探另一个世界的秘密，窃取那强横的力量为自己所用。
　　蒙面人就是后面那一派的。
　　现在他很快就要集齐五块碑石了，只要其他“同行者”将教廷的密令转交过来，他就可以打开这个封印，让虚空能够重新看见这个浑浊之世。
　　“祈求一切顺利。”
　　默默的祈求一直飘到了虚空里。
　　……
　　连续凿开了四根粗壮的冰柱，突然出现在眼前的坑洞里耸立的金属碑就是第三座，3/5。
　　一群海盗守在门口，第一个挖出坑来的玩家正在等候着任务隐藏奖励的发放。
　　贝赛达因等三人穿过人群来到了洞里。
　　这块金属碑尚未激发，因此并没有变成殷红色。
　　“团长。”引路人指了指金属碑，“就是这了。”
　　贝赛达因煞有介事的点点头：“没错，就是这里了，只看这些符文也就一清二楚了。”
　　林午说道：“贝赛达因团长的意思是说之前的金属碑上也有这样的符文吗？”
　　“没错！”贝赛达因笑着说，“对这些符文我可熟悉的很。”
　　诬陷教廷，从现在开始。
　　“这话怎么说？”林午疑惑道。
　　“你看这些符文有没有感到一丝熟悉？”贝赛达因用高深莫测的语气说道。
　　熟悉？
　　这鬼画符一样的东西哪里让人熟悉了？
　　等等！
　　脑中一闪，林午眼底冒光。
　　说道鬼画符，这不就是他小时候学写字时，笔握在手上随便涂出来的东西么！
　　“我想起来了！”
　　贝赛达因微笑的看着林午。
　　“这就和我们以前乱涂乱画的差不多啊。”
　　“……”
　　一口老血差点就吐出来了，将满腔的难受咽了下去，整个人却更难受了。
　　好在这个时候看不过眼的木参出言提醒林午：“这个其实是机械教廷的以太符文。”
　　“呃……”
　　林午一阵尴尬。
　　想要出人头地的他对那些东西并不感兴趣。
　　人的精力是有限的，他把更多时间花在提升自己的能力和揣摩上级的心思、以及关注时事上了。
　　哪晓得这玩意是不是机械教廷的以太符文。
　　在他眼里不就是一个和政治没有牵涉的路人丁教会组织吗。
　　但是尴尬之后，林午的目光顿时犀利了起来，比兔美酱还要犀利。
　　名推理来了！
　　这并不是那种虚假的名推理。
　　林午想到贝赛达因和木参之前说的那些话，他们在找虚空的巢穴，而这些墓碑就是打开通道的关键钥匙。
　　现在钥匙上有和机械教廷使用的以太符文一模一样的东西！
　　“虚空巢穴的传说起源于八九百年前，很巧的是，机械教廷也是那个时候建立的，我在想这两者之间是不是有什么联系。”贝赛达因有意无意的说道。
　　那就更巧了。
　　林午眼睛光芒闪烁。
　　“我能拍一下这个吗？”
　　“当然没问题。”
　　林午绕着金属碑拍了好几张全景图。
　　之后贝赛达因开始解除金属碑上的封印了。
　　他“虔诚”的站在金属碑前，手指拂过碑上一些看似很普通的符文，拂过的动作让人看不出任何规律来。
　　正因为手段的特殊，木参等人也只能在旁边看着，完全插不上手。
　　变化出现了。
　　原本只是看起来有点神秘得劲金属碑开始浮现血色的纹路。
　　很快血红色光芒就将周围的人全都吞噬掉了。
　　“怎么回事？”林午惊讶的看着四周。
　　他的手稍微伸远一点就看不清楚了。
　　他也看不见刚才就站在身边的木参了，明明就只隔着一米的距离。
　　从脚底突然蹿升起来的冰凉让林午的心脏一阵紧锁，这太不对劲了，以他现在的实力绝不会因为简单的温度变化而牵引到全身的颤动。
　　仿佛有无形的东西按住了他的身躯，后面悄无声息的出现了什么东西。
　　呼～
　　耳鬓的发丝一晃，接着就有忽远忽近的声音响了起来。
　　“午……午……”
　　还带着回音的。
　　因为是在冰洞里，所以呼喊的声音出现回音也是很正常的吧。
　　林午想到。
　　不知道是真的有人在喊他，还是说这是仪式的某个过程。
　　因为看不见，也听不见其他声音，这断断续续的声音也许只是风的“呜咽”呢。
　　大概是这……
　　直到林午向前走了一步。
　　满目的血色荡漾了一下，忽然间探出了一个脑袋来。
　　“啊——”他惊叫一声就要后撤。
　　“干嘛呢？”
　　那个脑袋好奇的看着林午。
　　很快，身体也走了出来。
　　是木参。
　　“是你啊。”林午松了一口气。
　　“我看你刚才一直站在原地发抖，喊了你半天你也没应声。”木参说道，“你没事吧？”
　　“没，没事。”
　　林午暗暗抹了把汗，他已经很久没有体验过这种生命不再自己掌控中的感觉了。
　　哪怕是孤身前来寻找这些海盗。
　　对了。
　　林午追问道：“你刚才有没有看到一片血色。”
　　“有啊。”
　　木参的话让林午松了口气，但很快又提了起来：“你看这道光束，不是已经冲到天上去了吗？”
　　林午抬头看着已经血色化的金属碑，一道粗壮的红光直冲天际。
　　“只要找到五块碑，进入深空中的红光就会为我们指明道路。”木参继续说道。
　　“除此之外就没有血光了？”林午一愣。
　　“那还能有什么？”
　　“……”
　　林午顿了顿：“你刚才看到我一直在原地没动过吗？”
　　木参点了点头。
　　那轻轻晃动的脑袋让林午的尾椎骨陡然升起了一股凉气，直窜脑门，心脏仿佛被什么东西掐住了，呼吸都开始变得有些困难。
　　“你们最好……”
　　林午想说点什么，但是在看到贝赛达因“疑惑”的表情后还是没有出声。
　　“看来林先生身体有点不舒服，需不需要我送你下去休息下。”
　　“不了不了。”林午婉拒了贝赛达因的好意。
　　现在不是时候。
　　“看完这次仪式，我想着也没什么大事了，为了双方的合作能够尽快展开，我也是时候启程回去复命了。”
　　几番推脱后，林午还是在海盗的护送下踏上了返程的道路。
　　当然他也留下了专用联络设备。
　　在贝赛达因意味深长的眼神中消失于冰天雪地了。
　　林午想起了一些有关虚空的传说，那是一些过于久远的故事，所有的描述最后都汇聚成恐怖。
　　和那个强大的怪物有关的东西整出什么来似乎都不奇怪。
　　一开始他是想要劝说贝赛达因和木参他们不要再碰这东西，但转过头一想就觉得这话不靠谱。
　　比起他来对方了解的肯定更多，作为一个不熟悉的人他说的话可能没有任何意义，反而会影响双方之间的关系，因此林午及时打住。
　　现在的问题是为什么贝赛达因要告诉他这件事，他就不怕总督府这边的人出手阻拦吗？
　　……
　　“为什要担心这种事？”蒙面人微笑着说道，“我完全不在乎他在想什么，他只需要扮演好传递信息的角色就好了。”
　　“……”茜拉像个好奇宝宝。
　　蒙面人反问道：“你觉得以他的实力、或者说纳格利亚总督府的实力能影响到遍布帝国的机械教廷吗？”
　　茜拉摇了摇头：“很难。”
　　“没错。”蒙面人说道，“他们怎么做根本不重要，重要的是一个政府人员带了一个消息出去！”
　　虚空灾厄和机械教廷有关！
　　这个消息会从总督府的桌子上转移到机械师公会里去。
　　他们不会管这个消息到底是真的还是假的，只要抓住这个借口就行了！
　　干死机械教廷这个老不死的东西！
　　本来双方仇怨就大，最近异乡人冒出来了，在海蓝森林那边又一度出现了很多异乡人加入机械教廷对公会不屑一顾的打脸事件……
　　有了机会怎么可能不开搞。
　　“我们在公会里也有人，可以让这场风暴来得更加剧烈。以机械师公会的影响力，到时候牵扯到政府里的人出面，教廷的日子就要难过了。他们也就无暇分身来管我们这边的事了。”
　　而且事情搅大了之后，原本在追查圣理会的皇家骑士团成员可能也会转移目光，放松对他们的关注，那样计划才能顺利的执行下去。
　　这事蒙面人并没有告诉茜拉。
　　他们双方之间都还有一些保留，茜拉就没有告诉蒙面人她到底是怎样获得“部分”虚空的力量的。
　　“那这件事先不谈，但总督府的人如果想要阻止我们寻找金属碑，他们还是有一定能力的。”
　　“等他往返一遍，我们已经把五块金属碑找出来了。”
　　“……”
　　很有道理。
　　毕竟现在已经找到三块金属碑了。
　　唯一一块没有头绪的主碑，在找到其余四块副碑够也能得到提示。
　　……
　　将几个传送门附近的海盗清理得一干二净，打扫的就和专业清洁公司过境一样。
　　之后安然开着飞星舰直接一头怼进了传送门里。
　　没有这块儿的地图，又不能直接飞出太空，只有她和艾拉两个人在这里探索。
　　哪怕想要直接降临在贝赛达因的身边一锤子给他碎颅了那也得先找到路才行。
　　好在安然得知玩家开始大规模的赶过来了，那地图的事就不是那么麻烦了。
　　再次停船后安然带着艾拉开始探索这颗崭新的星球。
　　他尝试着接触了一下落单的双翼怪，等级68级。
　　这是以速度见长的怪物。
　　安然的疾风剑圣职业速度也是主加的属性，但即便如此在和双翼怪战斗的时候还是感觉有些跟不上。
　　“我靠，这长翅膀就是不一样啊。”
　　安然和艾拉背靠背站在一起，一道黑色的光环在她们俩的周围升起。
　　作战服凝聚出来的挡板陡然插 入黑环的中间，在黑环停滞的瞬间艾拉那边也凝聚出一块挡板从后方进行插 入。
　　在前后夹击中，速度极快的双翼怪一时间没能刹住车，狠狠的顶进了前面的挡板。
　　啪嗒一声就将挡板撞碎了。
　　但它的速度也慢了下来。
　　“风之束缚！”
　　接着安然御剑出手，这个不常用的技能在近距离表现出了极大的杀伤力。
　　以【飓风】的破甲能力很轻松的就射穿了双翼怪的躯体。
　　“虽然速度和持久力都不错，但貌似不够硬啊。优点和缺点都很突出，如果是对付现阶段等级不高的玩家的话，那确实大杀器。”
　　双臂锋利如刀刃，一刀下去就能让玩家陷入重伤，要是打出弱点攻击，足以秒人了。
　　就算这个等级的玩家各怀神通，但唯快不破的话还是用的上。
　　和这受伤的双翼怪就没有什么好玩的了。
　　无数风暴之刃从安然的身前刮了上去，沐浴在风刃里的双翼怪最后只来得及高鸣一声就不甘地掉下了头颅。
　　大范围伤害的风暴之息在周围数千米的地方卷起了一阵沙暴。
　　纵然如此双翼怪的叫声还是冲破了天际。
　　“57万经验，这个削的有点多啊。”安然摇了摇头。
　　要杀两百多只才能升一级。
　　其实也算比较合理了。
　　甚至可以说经验已经很高了，毕竟安然要杀一只向她正面发起冲击的双翼怪并不需要花费太多力气。
　　双翼怪掉落材料，钢翼羽针，是锻造武器的材料。
　　安然是用不上，但可以拿到超时空的商店对外出售。
　　死亡的双翼怪并没有被列为食材，毕竟是人形怪，官方也得考虑下玩家的心理感受。
　　“我们再去……”
　　“安然安然，那边有烟雾！”艾拉伸手指了下远方。
　　她飞到半空中，将自己看到的东西投影了下来。
　　滚滚的烟尘里，好几辆悬浮车在沙暴中狂奔，而车辆的背后跟着十几只双翼怪。
　　双翼怪时不时上前骚扰一下，而车子里也有火炮在进行回击。
　　但是火炮并未能给双翼怪造成什么威胁，很快就有一辆车在双翼怪的攻击下报废了。
　　“完蛋。”
　　一把“刀”斜插 进车内。
　　前方还在奔逃的玩家根本不敢有任何懈怠。
　　他们在很远的地方就看到某处刮起了不寻常的沙暴，因此一路驱车赶了过来，希望借此摆脱后面怪物的追杀。
　　“妈的，这些怪物追的太近了，根本没办法洗脱仇恨。”
　　本来，他们找到了一个坑。
　　但很快就被这些设下陷阱的怪物盯上了。
　　一行十几辆车，现在只剩下三辆车21个人了。
　　轰——
　　吹卷的气流在地面上造出一个十米深的大坑。
　　感觉到不妥的车及时避让。
　　“再给它一炮，能拖延一下就拖延一下，我可不想白来一趟啊。”
　　炮管从车顶上升起，刚准备发射，坐在前座的玩家惊骇的看到正前方一道席卷范围十几米宽的白色龙卷直冲车辆上方。
　　呼呼呼的狂躁声音遮盖了一切。
　　砰！
　　撞上了。
　　狠狠地撞在了一只双翼怪的胸口。
　　血红色爆射。
　　“那是……”
　　龙卷卷起的白气渐渐消散，出现在众人眼里的是一个悬浮在半空中的……萝莉？
　　双手是钻头？
　　接着，更让人惊讶的事情出现了。
　　另一道身影突兀的出现在萝莉的身边，接着绿色的剑刃风暴瞬开，萝莉往后退了一步，那无情的切割直接落在了双翼怪的身上。
　　原本试图对车辆发起攻击的双翼怪秒躺，死的不明不白。
　　这是安然和艾拉刚研究出来的组合技。
　　将艾拉像旋转的子 弹一样扔出去，并且身上打上狂风缭乱的标记，在一千米之内安然可以随时出现在艾拉身边打出超乎意料的爆炸伤害。
　　不过这一招用来对付菜鸡还好，用来对付强敌的话安然可舍不得将艾拉扔出去。
　　“简直帅炸了，快拍下来”
　　三辆车最后都停了下来。
　　玩家们纷纷把头升了出来。
　　安然和艾拉配合无间，在出其不意的秒掉几只双翼怪之后，紧靠着自身的防御和强大的力量硬生生的将那些速度极快的双翼怪砍爆了。
　　剑剑入肉，绿光和白色钻头不断的在双翼怪的体内穿插。
　　血腥度爆表，但就是这样毫无避让，凶残到能将这个世界都杀穿的方式才让人肾上腺素激增。
　　安然和艾拉落在了地面上，走到玩家身前。
　　“你们有传送门的分布地图吗？”
　　“有有有。”
　　那几个玩家连连点头。
　　实力这么强的NPC可是无敌大粗腿啊，一定要想办法抱住才行！
　　“我们把地图放在一个传送门附近了，如果你想要的话就跟我们过来吧。”一个女玩家说道。
　　“……”
　　呃……
　　安然嘴角一抽，骗鬼呢。
　　行吧，她也不是不能理解这些玩家的心情，路途危险，想找个厉害的NPC护送嘛。
　　可以。
　　“那我们走吧。”安然点点头。
　　于是乎，一行人朝着这些玩家来的地方原路返回。
　　在闲聊的时候，其中一个玩家提到了让安然非常感兴趣的事。
　　“我们在一个坑里找到了一具女尸，应该是刚死没多久，但是我们还没看清楚就被这些怪物围上来了。”
　　女尸？
　　“带我过去看看。”
　　烟尘滚滚，车队在前方引路，带着漂浮在车窗旁边的安然和艾拉一路朝着那个坑而去。

N.30 第五柱
　　坑和传送门在相同的方向。
　　偏移了三十五度角，按照安然旁边这个开车的玩家的说法。
　　那显然是被轰出来的大坑。
　　地面向上耸起来几米高仿佛形成了一个火山口般。
　　破碎的泥土和岩石洒了一地，其中还混杂着一些钢羽。
　　是双翼怪身上掉下来的。
　　但是周围并没有看到任何一只怪物。
　　安然落在了大坑的边缘，果然，在坑洞的中间有一具破碎不堪尸体。
　　衣服被抓烂的地方就是肉体也完全消失不见了。
　　鲜血渗透进焦黑的泥土里，深褐色已经和泥土混在了一起，不仔细看还真看不出来。
　　【一具破碎的女尸】
　　这是侦察术带给安然的信息。
　　血迹已经干涸，但这并不能用常识来判断她的死亡时间。
　　战斗的冲击对环境的破坏太严重了。
　　“……”
　　是百木海盗团的人还是飞渡海盗团的人。
　　“有东西！”艾拉扭头看着安然。
　　“金属制品？”
　　艾拉嗯了一声。
　　“下去看看。”
　　安然还没有行动，艾拉已经滑下去了。
　　面对恐怖的女尸就和没事人一样，虽然知道她强大到可以和双翼怪战斗，但看到艾拉翻动尸体的样子几名玩家还是觉得一阵诡异。
　　有种家里养的萝莉是会把你的脑袋当皮球踢的那种错愕感。
　　当时就想倒吸一口凉气。
　　哗哗——
　　几块土块滚落下去，艾拉从女尸下面捡起了一个银色的小盒子。
　　【特制定点通讯器】【Lv56】
　　安然把小盒子拿在手上。
　　似乎是信号可以穿过传送门的那种贵重玩意。
　　正好可以拿回去解析成图纸。
　　在此之前安然先按下了盒子上的一个小按钮。
　　信号就这样从并未损坏的设备里发送了出去。
　　滴滴滴——
　　信号追踪器已经指明了方向，而这次呼叫也收到了反馈。
　　“荷丽娜，你没事吧？”
　　急切的声音尽管有些沙哑，但安然还是听出这是谁说的了。
　　苏听雪。
　　当然她不知道苏听雪的名字。
　　“我找到她的时候，她已经死了。”
　　“……”
　　苏听雪沉默良久。
　　她也听出安然的声音了：“青玲你怎么来了？”
　　“我来找人。”安然敷衍着说道。
　　她又问：“你们现在在哪里？”
　　苏听雪叹了口气：“我们这边现在状况不太好，刚到这里没多久就有好几艘飞船顶着红光穿入异空间了。之后又遇上了百木海盗团的人，到现在为止我们还在逃避百木海盗团的追杀。哎……”
　　苏听雪叹了口气：“贝赛达因的实力实在是出乎我的意料，我们三个人联手也没能打过他。”
　　滴！
　　触发隐藏任务【营救逃亡的飞渡海盗团】。
　　1、基础奖励3000万点自由经验。
　　2、飞渡海盗团的负责人每牺牲一个经验奖励-500万。三个人全都营救出来奖励新型合金图纸。
　　这是一个中规中矩的任务。
　　奖励谈不上多丰富但也还算不错，但完全当得起B级任务的评价了。
　　“要说具体位置的话我现在也搞不清楚，我只知道周围有很多头上长角的怪物，还能看到血色的圆月。”
　　“地形呢，不，确切的说是你们所在星球的地貌。”
　　对，这个很关键。
　　安然现在待过的两颗星球，源海星比地球的风景更加秀丽，现在所处的这可星球以砂砾为主，直播里看到贝赛达因他们所在的地方以冰雪为主。
　　地貌可以帮助她迅速缩小探索范围。
　　“说地貌的话应该算是一片荒原吧，到处都是黄土，空气也总是灰蒙蒙的。”
　　“我知道了。”安然点点头，“还能坚持的住吗？”
　　苏听雪沉默了片刻，斩钉截铁的说道：“能！”
　　“那就好。”
　　安然身上的事情现在很多。
　　她既要寻找贝赛达因等人的位置，又要寻找飞渡海盗团的位置，她可没有分身术。
　　这个时候……
　　安然的目光落在了站在坑边的那21个玩家身上。
　　如果只是打探消息的话，让玩家去效果可能比她还要好得多。
　　出门在外，安然已经有很长一段时间没有带上黄帽子了。
　　看到安然头上突然蹦出来的黄色感叹号，那些胆大的玩家顿时咽了口唾沫。
　　可口……想吃……
　　虽然在看到安然捡起通讯器进行对话的时候就有所预感。
　　毕竟是“游戏隐藏剧情”吗。
　　但没想到菜上的这么快。
　　【异星救援】
　　任务等级：A
　　任务奖励：
　　1、找到飞渡海盗团的位置，奖励800万点自由经验
　　2、成功营救飞渡海盗团成员，基础奖励3000万比露。飞渡海盗团负责人每牺牲一个-500万比露
　　3、完成（2），飞渡海盗团全员好感度+40
　　4、完成（2），飞渡海盗团阵营声望+800（尊敬）
　　800万经验是现在80级的安然主动发布的普通任务的上限了，只是寻找位置这个奖励可以说是相当丰富了。
　　至于后面3000万比露的奖励，更是让那些玩家眼睛直接亮了起来。
　　这都够买一艘小型飞船了。
　　这车得上！
　　谁要不是不想上拖上来直接将门给焊死了，谁也别想下去！
　　因为每个人都领到了任务，不存在什么竞争，所以自然是人越多越好。
　　而且他们也都是认识的，对各自的游戏水平还是很放心的。
　　“交给我们吧，我们一定会把飞渡海盗团的人找出来的！”
　　在传送门附近，拿到传送门分部图的安然和这些玩家分开了。
　　这次发布的任务，后面两项奖励是系统自动加上的，这也让安然对任务系统有了更多的了解。
　　合理。
　　非常合理。
　　这些玩家要是真的救了飞渡海盗团的人，不加好感和声望才有鬼了，写在任务奖励里更加清晰透明。
　　至于钱，到时候就让飞渡海盗团的人出吧。
　　都救了你们了，还舍不得这么点钱吗。
　　荒漠地、冰霜之地，无论哪个都和现在的这颗星球不合。
　　顶着狂暴的风沙，安然和艾拉穿过了传送门。
　　下一颗星球依然是沙暴的世界。
　　刚到这颗星球的安然直接将黄色感叹号挂在了头上。
　　倒不是为了传送门的分布图，刚才那些玩家给出来的已经挺详细的了，接下来还得靠玩家探索。
　　她要找的是第二块碑所在的位置。
　　知道这事的也就百木海盗团的人了，安然现在很冷静，在搞清楚对手有什么底牌之前她不会贸然出动、打草惊蛇。
　　她和艾拉就两个人，而对方的数量实在是太多了。
　　这不是一骑当千，而是要当很多万了。
　　就算是玩无双游戏，难度大了也是挺难打的。
　　上来开个最高难度，武器不带特效和吸血，一个不慎就会被敌人磨死。
　　【沙暴中有两个将自己裹得特别严实的NPC，他们再找金属碑，谁遇到他们就能接到一个奖励有500万经验的任务】
　　没多久论坛上就传出这样的消息来了。
　　乐于分享的玩家将自己接任务的地点也标示了出来。
　　因此在热烈的讨论中很快有人总结出了一张行迹图。
　　【一共是6个点，我将这六个点连起来，分明就是一个S！】
　　【那么是S什么呢？】
　　【后面接了个B啊，吃饱了没事干在这瞎扯淡，有这空闲不如去找找看她在哪】
　　【长路漫漫，唯论坛作伴，这不正在找着吗，不然上论坛和你们吹逼干嘛】
　　【……】
　　沙雕玩家欢乐多。
　　“看来是重要的剧情NPC啊，就这样接了一个任务就离开了会不会有点亏？”三生石对开车的好友说道。
　　“有什么亏不亏的，应该说运气已经很好了吧，要不是她们救了我们，也就没有现在的任务了。而且啊，我们现在又菜又没有好感度，想接到更高级的任务八成是不可能的，先做好这个任务再说，这个任务搞好了说不定每个人都能升一级。”
　　这支21人组成的玩家小队确实算得上是精英小队了。
　　平均等级58级，等级最高的长安一二三已经62级了，是星盟【格洛瑞大区】的玩家等级排行榜第四名。
　　在全服总榜也进了前一千。
　　是元素使者职业的代表人物。
　　不过说起来很厉害，面对一群65级以上的双翼怪还是没有办法。
　　等级压制还不算什么，在游戏玩家组队越级杀怪是很常见的事，但双翼怪会飞，而且速度极快，这就没法好好地做对手了。
　　哗啦——
　　仿佛穿过了一层水膜。
　　三辆车已经越过第六个传送门了。
　　他们的目标及其明确，任务描述里提到的荒原、黄土、还有灰蒙蒙的天，那就只能是在第五颗行星上了。
　　再往后的第六颗行星是冰川世界，第七颗行星是冻土。
　　缩小探索范围。
　　“接下来就是血月和头上长角的怪物了。”三生石说道。
　　“A级任务，说实话就靠我们几个难度还真不简单啊，不过这应该是指拯救飞渡海盗团那个选项，仅仅是探索他们的位置肯定还到不了这种程度。”长安一二三是个穿着紫金色元素法袍的大帅比。
　　实力强、长得也帅，想不出名也难。
　　由于群星之夜对外貌更改的限制，以至于看脸的风潮也刮到游戏里来了。
　　“这里根本就看不到什么血月啊，头上长角的怪物也没听说谁遇到过，双翼怪和潜望者倒是不少，可它们也不长角啊。”小队公频里响起了其他玩家的声音。
　　“拿观测设备给我看一下。”
　　三生石接过旁人递来的望远镜。
　　深空无垠。
　　这漆黑的夜里要想捕捉到围绕这颗行星运转的卫星并不难。
　　只是三生石很快就放下望远镜叹了口气。
　　“我是真想不出什么月亮会是血色的。”
　　长安一二三示意他不要焦躁：“这么说吧。任务给出的提示说是血月，但你们有没有考虑过这种情况呢，即遍看到的是同一颗卫星，但我们所见的光芒是金黄色，而飞渡海盗团的人看到是血色。不是因为卫星有什么异常，而是卫星照的那个地方有异常，比如灰蒙蒙的天？”
　　“……”
　　是了！
　　其他人恍然大悟。
　　因为空中的某种物质导致光彩出现了变化。
　　用科学都能解释，更何况是这个不那么科学的游戏世界。
　　“我们现在在的地方很清晰，那就只要去寻找有灰雾的地方就好了！”
　　长安一二三说道：“赶紧行动起来吧。从任务的第二栏就知道要是去晚了，她们死了这任务就白接了。”
　　探索，长安一二三不在行。
　　但活下来的这些玩家里还是有一些擅长的。
　　比如机械师Boxing，放出一地行动迅速的小型探测机器人。
　　比如御使千叶安房，放出了会飞行、可以共享视野的式神。
　　比如虫师饭太稀召唤出来的一群觅食虫。
　　擅长侦测的玩家是不少，不过能战斗的其实不多了。
　　他们原本有一百多人，在被双翼怪追杀的时候挂了一大半。
　　在空旷的行星表面上，三辆车排成一排“畅快”地狂飙着。
　　厚实的黄土并没有因此而掀起烟尘，找了好几处有烟雾的地方都没有发现月亮变成血月。
　　知道靠近一处灰蒙蒙的区域。
　　原本高速行驶的车渐渐地慢了下来，最后停在了灰雾区的正前方。
　　那个危险警告的标志可清楚了。
　　建议等级65-75。
　　对于现在的他们而言，当得上一个极度危险了。
　　“这，进还是不进？”长安一二三也有些愣。
　　就是他这等级上去搞不好也是送人头的啊。
　　这张图目前还没找到可以设置复活点的地方，一旦挂了要重新赶过来得半天。
　　之前挂掉的那些队友现在还在过来的路上呢。
　　“进！”三生石意志坚定，“赌一把，我相信这张图肯定不会这么简单。寻找飞渡海盗团的成员也许还只是一个顺路而为的事情。”
　　血红色，警告的标志就是血红色骷髅头！
　　“你们呢？”
　　“进去。”
　　“这张图估计还会开很久，既然如此就当进去探探情况吗？”
　　也不怪这些玩家突然间这么上心了。
　　因为实在是太不寻常了。
　　新开的【被虚空污染的源海】整体推荐等级是65-95，这张小地图难度相对较小。
　　更关键的是这是第一张“图中图”。
　　类似的地方还没有被玩家发现。
　　这就很耐人寻味了。
　　也许整张图里就这一个特殊的地方，那傻子才不进去呢。
　　统一了思想，那么大家就没有什么顾虑了。
　　他们将放出去东西都收回来，车也直接停在了外面。
　　前方道路不畅通，不宜驾驶前行。
　　建议步行。
　　一进入灰雾区，玩家们就发现世界变了。
　　往后看不到正常的地方，脚底下依然是黄土，但天空中的那轮圆月已经变成了血色。
　　“果然是这里。”
　　没什么好犹豫的了，盘它！
　　穿行在看不到边的风沙之地，玩家们自行结成了一个梭形阵。
　　战斗型的处在外围，而负责探测的玩家和辅助被保护在中间。
　　这时候，地面开始了晃动。
　　跌落在地上的尘土不断上下抖着。
　　“小心远处和地下。”长安一二三轻喝一声。
　　一道沙尘壁已经在他的身前出现，随时能覆盖在地面上。
　　而另一名玩家将手中的短剑插入地下。
　　感知——
　　“来了！”
　　来自地下。
　　头顶长角的怪物用尖角狠狠的顶在长安一二三结成的土流壁上。
　　咔，咔咔——
　　一层，两层，三层！
　　破壁而出，但迎接它的就是幻觉系的虚幻之眼，藏在沙尘壁里的虫族麻痹撕咬。
　　还有更多debuff技能一股脑甩了上来。
　　“坎提，65级，虫系精英怪，不是虚空族，虫系弱眼！”
　　成功读取了数据的长安一二三立刻报话。
　　以他的侦察术等级，不仅可以看出坎提的等级，就算是技能也能勉强看出来。
　　那迅速弥漫开来的灰色 气雾是——
　　“剧毒瘟疫，可叠加状态的毒系伤害，最多可以叠六层，每层每秒造成500点伤害，如果叠满六层将会进入丧尸白血状态。”
　　还有穿刺性打击——
　　“病毒注射。”
　　“敏捷221点，晨歌你来负责牵制它，我帮你上火焰buff！”
　　“这个大盾先给你。”
　　“加血，快加血！”
　　用高敏的玩家牵制坎提，并且不断地通过霜冻术和迟钝式神给它上迟缓buff。
　　到有种玩仁王走阴阳术流派的意味。
　　迟钝符、减防的克金符、封气符也是好东西。
　　让原本虐你千百遍的BOSS瞬间就变成了铁憨憨，笨的不行。
　　不过他们也要感谢长安一二三的等级和伤害都够高，叠上一堆BUFF后可以顺利的完成耗血任务。
　　终于，65级的坎提不甘的倒下了。
　　洒了一大堆经验下来。
　　“厉害了，从它身上采集下来的材料可以做抗性药剂。”虫师饭太稀喊道。
　　其他玩家也是一喜。
　　这可真是极好的。
　　这样一来刷怪难度就不会这么辛苦了。
　　打了十分钟、废了不少存货才干掉一只坎提。
　　有了药剂之后，接下来的路途就稍微轻松了点，但即便如此他们还是折损了两个玩家，剩下的药物几乎告罄。
　　“还行，就算把这里当做刷怪地图也不错。”三生石笑着说道，“来这一趟不亏了。”
　　至少没人来抢怪。
　　按照他们现在的等久，50多级的玩家杀个两只就差不多可以升一级了。
　　“就是这里有点大啊，要想找到飞渡海盗团的人不知道得什么时候了。”有人叹道。
　　他们在乎的不是经验，而是那五千万比露。
　　“前面有东西？”
　　饭太稀脸色忽然一变，说完就匆匆的跑了过去。
　　其他玩家一看也赶紧跟了上去。
　　哪怕冲动前行，这个时候也不适合分开。
　　他们跑过一座高坡，跑过宛如断崖般伸出去的尖锐巨石，终于站到了一处顶点上。
　　出现在眼前的东西很是壮观。
　　小盆地里是坎提的王国。
　　灰色组成了这个地形复杂的地区的主色调。
　　而在盆地的中心，一块足足有五十米高的灰色大碑高耸而立。
　　傲立的身躯仿佛要捅破这天空。
　　眼前浮现出了这样的文字。
　　“暗刻·三（5/5）”
　　“牵引虚空的源头，以天空为……”
　　……
　　安然和艾拉花了一个小时的时间才赶到冰雪星球上。
　　到这里玩家的数量就变多了。
　　作为行走的发任务机，源海的节奏大师，安然很容易就获得了玩家好感。
　　指使玩家去寻找暗刻金属碑，再问几句话一点也不难。
　　在路上安然甚至遇到了超时空阵营的玩家。
　　将艾拉支开后她以ANR常用的容貌出现在了那名玩家面前。
　　在惊讶和惊喜中接到安然任务的玩家充当起了安然联络超时空的桥梁，总算是解决掉了通讯问题。
　　总之先做好防范，以免被图谋不轨的人偷袭了。
　　之所以一个人出面，也是不希望有人将“行走的发任务机”NPC和她联系起来。
　　艾拉身高是变过的，加上两个人裹得紧紧的，完全没有人认出来。
　　“第三块金属碑就在这个冰谷里了。”
　　眺望远处。
　　安然和艾拉飞快的从狭长的冰道上滑了下来。
　　百木海盗团的人早就离开这里，所以不会有……
　　才怪！
　　卧槽！
　　安然低头一看下面，那是一张熟悉脸。
　　茜拉？
　　她怎么在这里。
　　安然愕然，下面的人也注意到她和艾拉了。

N.31 不听话就让你们合体！
　　茜拉旁边还站着好几个穿着防寒服的人。
　　安然来之前她们正在说着什么。
　　光滑的鞋底在冰面上划过依然发出了沙沙的响声，完全逃不过下面这群人的听觉。
　　不过她们也仅仅是抬头看了一下，似乎并没有继续深究的意思。
　　看来把自己包成一个粽子是很不错的想法。
　　但也得感谢玩家们，正是由于他们不断地出入这里，其他人才不会对陌生人的到来有什么过激反应。
　　哗啦一声之后。
　　安然带着艾拉就撞进了对面的冰锥里。
　　眼看着大冰锥要出现裂缝了，安然立刻用作战服手部位置的寒冰效果给它焊了起来。
　　刺啦——
　　稍微凸起了一点，不过看起来还是很结实的样子。
　　安然满意的点点头。
　　“安然安然，我们现在就下去吗？”
　　“不急，我们先看看茜拉和那些人到底在做什么。”
　　对话是在特频里进行的。
　　安然抱住艾拉，像是攀冰选手一样，下滑了几步后跳进了旁边凸出来的一个冰台上。
　　强烈的目光有可能会引起强者的注意，但纳米探测机器人就没有这方面的顾虑了。
　　至少以大家现在的水平还是无法用肉眼看到它的。
　　安然和艾拉坐在小板凳上看着屏幕上显示的画面。
　　大冷天里倒是没有一边嗑瓜子一边和冰阔落。
　　茜拉的身边一共跟着三个人，她们蹲在地上似乎是在检查什么，好半天过后才站了起来。
　　这时候隔的有点远的探测器才拍清楚他们的外貌。
　　两个不认识的男人，还有一个倒是认识。
　　就是百木海盗团曾经的二把手。
　　原来茜拉是跑到分解出去的那部分里去了吗？
　　这和宣传片透露出来的消息又有点不太一样啊。
　　安然暗暗想到。
　　让她感觉到不对劲的是茜拉看起来像是这群人的头头。
　　这根本就不科学好吗。
　　无论是实力、势力、还是境遇茜拉都不可能比他们厉害啊，就算有救过命的交情也不至于唯茜拉马首是瞻啊。
　　这还不是让安然感到神奇的。
　　距离已经挨的这么近了，她还是无法看到茜拉的面板信息。
　　一连串的问号在那摆着。
　　要不是发现另外三个人的面板信息也读不出来，安然早就扭头跑路了。
　　妈耶，看不穿面板任何信息的那至少也是88级的大佬，打扰了！
　　等我回去把高达开过来再和你比试比试。
　　现在原本实力很明确的百木二把手的面板也看不穿，这大概率说明由于某些特殊原因他们的信息被游戏屏蔽掉了。
　　“看来离开已经很久了，还是去洞里看看吧。”冷面无情的茜拉终于开口说话了。
　　那迟缓而略显沙哑的声音让安然感到一阵别扭。
　　啥时候茜拉的声音一下子差了这么多了？
　　莫非是喉咙受损了？
　　emmm……
　　看着她们四人走进了路边挖的一个深洞里，这个安然认识，她在直播间里见过，就是第三个金属碑所在的位置。
　　一行人在洞里待了好一段时间，以至于艾拉都开始向安然提议了：“安然安然，我们将这个冰川炸了吧，砸死他们！”
　　小萝莉，好想法！
　　不过……
　　还是算了。
　　安然摇了摇头。
　　炸掉冰川看起来气势恢宏，但要想压死60多级的NPC还真不太行。
　　“压不死他们，而且到时候我们去看下面那块碑还得自己挖的冰块，太麻烦了。”
　　“安然安然，既然这样不行的话那我们就从后面悄悄地靠过去，用钻头把她们都捅了！”
　　“这样子的话……”
　　还是先试探一下情况吧。
　　飞星舰没有停在这里，机甲在飞船里，万一出事了反应不可能那么快。
　　安然从亚空间里搬出来一台加持了以太之力的60级机械傀儡。
　　这玩意估计现在和63、4级的双翼怪也能打上半天。
　　“去吧！”
　　安然将机械傀儡放了下去。
　　“背刺茜拉！”
　　复述了一遍任务，机械傀儡很快就下到了地面上。
　　以机械傀儡背后为主视角，现在俨然就是在看主播直播玩一个潜入暗杀式的第三人称游戏。
　　靠的近了，越来越近了。
　　已经能够看到停留在金属碑前伸手抚摸那些花纹的茜拉了。
　　脚上套了软垫，因此机械傀儡走的很安静。
　　直到一个从柱子后面冒出来的男人发现了闯入的机械傀儡。
　　“有人来了！”
　　他大喊道。
　　“有个屁的人啊，安静点别吵。”
　　“是真……”
　　话尚未来得及说完。
　　机械傀儡直接A了上去。
　　抬起来的右臂一发平A光束击穿了那个人的胸口。
　　接着闪灼着浅蓝色光芒的光剑毫不客气的砍了下去。
　　这一剑的力道控制的妙到分毫，刚能将那个报信的海盗身体斩断，在即将碰到金属碑的时候光剑又自动消失了。
　　减员达成。
　　然而此时让安然惊讶的事情发生了，眼前电光一闪，视频上的画面就开始距离颤抖起来，不断地晃动以至于什么都看不清，她不得不赶紧将画面切换到离得较远的另一个纳米探测器上。
　　冰洞里刮起了一阵大风，机械傀儡被突然出现的茜拉直接给打飞了。
　　原本御使光剑的右手从手肘处被折断，前面那截掉在了地上，断口处露出了参差不齐的金属器件，自保护系统让机械傀儡并没有漏电。
　　但这个缺口……
　　安然的心里一咯噔。
　　正因为不是整齐的切口才更吓人啊。
　　用硬度更大的武器或者能量武器斩断还好说，这分明就是硬生生打断的。
　　机械傀儡的制作材料可不是什么辣鸡。
　　茜拉的身上也没有携带武器。
　　那看起来比婴儿的肌肤还要细嫩的手臂想不到居然会有这种力量。
　　难怪是能上宣传片的人。
　　茜拉没有继续施暴。
　　她走过来一把提起了机械傀儡。
　　先抬起断手看了看，又摁住机械傀儡的脑袋往后一按，左看看右看看没发现什么异常。
　　就在机械傀儡蓄力准备偷袭她的时候，她的右手陡然出动直接将能量供给的管道直接插断了。
　　那是一道黑色的幻影，一出一没机械傀儡就直接瘫软了。
　　扛不住这种速度啊，太快了。
　　“……”
　　“放慢十倍看一下。”安然定住了画面。
　　她感觉到了一丝不寻常。
　　放慢十倍后的画面依然有些模糊，但能欺骗的了安然，却欺骗不了艾拉。
　　“是这样子的！”
　　在核心完成运算，接着艾拉将自己看见的东西投影到冰面上。
　　是深黑色的利爪。
　　在接触到机械傀儡躯体的瞬间茜拉的手就变成了利爪，接着金属表面溶解了，收回来的时候手又恢复了正常。
　　“虽然我没搞过这方面的研究，但看起来这台机器人内部结构做的很精密，应该不是小作坊里出来的。而且……”
　　茜拉回头看了一眼血红色的金属碑。
　　“这台机器人身上也有和那个金属碑相同的符文。”
　　“啊，这个符文不是说是机械教廷的东西吗？”
　　“所以说这个机器人也是教廷的产物。”茜拉顿了顿，“不过根据我的猜测，教廷的人应该没有参与到这次的事情中来。”
　　“那这个……”
　　“也许是很久以前的产物了，说不定这个机器人就是为了守护这个金属碑而留在这里的。”茜拉说道。
　　好像很有道理的样子。
　　说的安然都快要信了。
　　但是……
　　茜拉的脑子有这么好吗？
　　这迥异的说话声音更是让人觉得很不对劲。
　　“如果没有看到脚底下套着的这个东西，我大概就会这么想了。”茜拉将机械傀儡的脚抬了起来。
　　一块垫子。
　　“别的东西我无法判断它的年头，但这玩意还是很好判断的。”
　　茜拉举起了垫子。
　　剩下的两个海盗顿时交口称赞。
　　“厉害厉害，不愧是搞科研的！”
　　“我们这些当海盗的果然差得远了啊。”
　　“之前真是屈才了。”
　　“不服不行啊。”
　　“贝赛达因真是瞎了眼！”
　　“我也是这么认为的。”
　　“……”
　　搞科研的？
　　你特喵在逗我吧，茜拉是搞科研？
　　这当然不可能，那就是这并不是茜拉，是她的双胞胎姐妹？
　　嗯……茜拉是双胞胎吗？
　　安然还真不清楚。
　　“能告诉我你是什么人吗？”“茜拉”微笑着对机械傀儡说道。
　　安然沉默了片刻后问道：“不是茜拉的话，那你是谁？”
　　“原来你的目标是茜拉啊，那你确实要失望了，我并不是她。”“茜拉”回过头对百木的老二说道，“看来扮成她的样子出来活动还是有效果的。”
　　“确实确实，效果拔群！”老二点了个赞！
　　说的很欢快。
　　但他现在打心底里恐惧这个外貌已经完全改变了的人。
　　尤其是在体验了失去了身体控制权的感觉之后，他和另外几位当权者坚定地成为了她的舔狗。
　　不管是不是在尬吹，舔得她舒服就行了。
　　总之现在的埃尔文——或者说叫埃琳——很享受这种感觉。
　　“凡是和茜拉有仇的人都是我朋友！”埃琳说道。
　　“……”
　　咳……
　　“你和她是什么关系？”安然问道。
　　“不仅仅是生死大仇。”埃琳说，“如果不是她的话，我们之前也不用东躲西藏了。问了这么多，那你和茜拉又是什么关系呢？”
　　“她想要杀我，那我也只能想办法干掉她了。而且她现在在找的东西让我很苦恼，只能让她去死一死了。”
　　“是吗？”埃琳哦了一声，“我要告诉你一个不好的消息，现在的茜拉可不是以前那个弱者了。她注射了虚空恶魔体内提取的药剂，获得了强大的力量，但也变成一个人不人鬼不鬼的怪物了。贝赛达因现在就是她的一个傀儡。”
　　“没错，都是那个怪物的错！”老二愤怒的情绪一下子就窜了上来。
　　要不是茜拉背地里搞事，他至于东躲西藏吗。
　　还有这种事？
　　听到消息的安然瞪大了眼睛。
　　这说的到底是真的还是假的？
　　“还有两块碑，如果都被茜拉找到的话，那可不是什么好消息。”安然提醒道。
　　敌人的敌人就是朋友。
　　也许这个“假茜拉”就是这么想的。
　　不过在摸清底细之前安然是不会贸然出去的，适当的信息交流倒是不错。
　　“我们以后也许会有合作的机会，这台机器人就送给你了。”
　　“这些碑到底有什么用？”埃琳抓住机械傀儡赶紧问道。
　　她现在就想知道这个，只是问完后过了半天她也没有收到安然的回复。
　　看来是并不想告诉她了。
　　埃琳脸部有些扭曲，但很快就又恢复了正常。
　　“先出去。”埃琳向着老二使了个眼色。
　　她决定在这旁边守一阵子，既然对金属碑很上心，那么这个没露脸的人还是很有可能会过来的。
　　嗯，没错，虽然通过探测器安然已经发现了金属碑，但她还有下一步计划。
　　先找之前遇到的那个玩家发布任务搞了点好东西过来，然后让艾拉回去把飞船开了过来。
　　此时画面显示埃琳和两个海盗还守在冰川的某一角。
　　只是切换到机械傀儡视角的时候只能看到一片漆黑。
　　“……”
　　虽然她们有手段，有想法，但是也没用预料到安然留了后手，没预料到安然实力比她们强还喜欢用强的！
　　“冰碎了，这是怎么回事。”
　　埃琳脸色一变，她赶紧闪身到几百米远处，右手托举着什么东西似乎要将头顶即将坠落冰锥打飞。
　　然而就在这个时候，从冰川上面伸出了一个大脑袋。
　　快看，是威震……是安然的银月使者！
　　哗啦——
　　冰川滚落，声势震天！
　　一下子跳了两个庞然大物下来。
　　在宛如末世降临般的场景里安然向着“弱小的女人”出手了。
　　狠狠的打了一顿后，爆发出惊人战斗力的埃琳最后还是被银月使者握在了手里，而艾拉也是一手抓了一个已经晕过去的海盗。
　　弹了十几个脑门崩之后埃琳终于晕了过去，安然也可以实施自己的下一步计划了。
　　药物！
　　是安然放在亚空间里的，还有就是之前发布任务从那个玩家手上拿来的。
　　给埃琳喂了点，又打了好几针。
　　看到【眩晕】、【灼热】、【迷幻】、【脱力】等多个多好状态的持续时间后安然给埃琳泼了一桶冰水。
　　“给你降降温！”
　　埃琳幽幽的醒了过来。
　　刚醒过来的她还有点搞不清楚状况，虽然眩晕状态解除了，但眼前能看到的还是分割了的世界。
　　就是不久前发生的事也有点不明不白了。
　　我是谁？我在哪？我要去做什么？
　　埃琳动了一下手脚之后才发现自己被捆了起来。
　　捆得严严实实的完全无法脱离。
　　“这是哪……”
　　她艰难的抬起了头。
　　眼前有两道用黄褐色衣服裹得紧紧的身影，旁边还有那两个海盗的身影。
　　至于她自己，浑身乏力，胸腹滚烫像是感冒了，身上湿漉漉的，衣服也变得半透明了。
　　“我能问你几个问题吗？”变声之后的安然问道。
　　“你是谁？”埃琳摇了摇晕乎乎的头。
　　“我是谁并不重要。”安然用一根比较粗的棍子戳了戳埃琳的脸，貌似疑惑的问道，“我记得之前你说过你不是茜拉，现在这个样子也是装出来的，可刚才你昏迷的时候我也检查过了，这张脸、这个身体完完全全就是原装的啊！”
　　艾拉一瞪眼：“骗子，你还敢说自己不是茜拉！”
　　安然配合的戳了一下。
　　埃琳脸色一变：“是你们！”
　　她总算清醒了一点。
　　是刚才联系过她的人，也是超时空的人！
　　那两台机甲她都认识！
　　“超时空的……”
　　“原来你知道啊。”
　　埃琳绷着脸，但也恢复了冷静：“我都说了我不是茜拉，如果她真在这里，知道你们是超时空的人怎么可能会这么平静。”
　　“万一是装的呢？”艾拉说道。
　　“没错。”安然点点头，“我这个人很小心谨慎的，你要是说不出个一二三来我就把你当茜拉处理掉了。”
　　这不行！绝对不行！
　　埃琳沉闷着声音说道：“你问吧。”
　　接下来是安然和埃琳的问答游戏。
　　“你是谁？”
　　“埃琳。”
　　“干什么的？”
　　“之前在百木海盗团的实验室工作，负责研究虚空生物。”
　　“？”
　　“作为一个研究员，你的实力为什么会这么强呢，我想贝赛达因很可能也比不过你吧。”
　　“这是我的研究成果，如果你想知道的话我可以花几天时间和你好好探讨一下。”
　　“……”
　　算了算了。
　　“下一个问题，你的长相是怎么回事？”
　　“这也和研究有关。我之所用现在这个样子出来也是为了寻找茜拉她们的位置。”
　　“所以这张脸是整出来的？”
　　“差不多这样吧。”
　　“那你原来长什么样？”
　　这就是个……有点难以说出口的问题了。
　　看到埃琳沉默不言，安然右手一横，大棍子飞快的在旁边两个海盗身上点了一下。
　　那两个人也稀里糊涂的醒了过来。
　　“我继续问你，你和茜拉有什么关系？”
　　“因为她我差点就被杀了，不得不到处躲藏。”
　　安然点点头：“你之前说过茜拉注射了虚空恶魔的提取药物，变成怪物了。这个能详细说一说吗？”
　　“这是实验，她停了下来，就获得了虚空恶魔的部分力量。”
　　“包括？”
　　“速度、力量、还有强大的恢复能力，也许还能使用那种紫色雾气。”
　　“你知道她们为什么要来这里要金属碑吗？”
　　埃琳摇了摇头。
　　“让我把问题往回退一点。茜拉是被百木海盗团的埃尔文带走的，你和埃尔文是什么关系？”
　　“……”
　　这……
　　埃琳脸色微变，赶紧说道：“我是埃尔文的助手！”
　　“嗯？”
　　安然眯起了眼睛。
　　埃琳脸色变化并没有逃过她的追捕。
　　这说明埃琳在撒谎。
　　之前还好好的，问道这个的时候就不对劲了。
　　安然将目光转向另外两名海盗身上：“你们听见我刚才问的话了吧。”
　　“听到了，听到了。”老二小鸡啄米般点头。
　　“她说的……”
　　“都是真的，都是真的。”
　　我怎么就不信你们呢。
　　安然嘴角一抽，大棍子一指，做出一副凶狠的样子。
　　最凶狠的还要算艾拉了。
　　被兜帽以及衣领遮住的脸庞完全看不见，只看到那双眼睛突然亮起了金黄色的光芒。
　　咕噜。
　　“看来你们是不打算好好合作了，既然如此，那我就让你们合体吧。”
　　“合体？”
　　“就是做往复式机械运动的那种合体。”
　　安然这么一解释被绑起来的三个顿时懂了。
　　“不不不，这不行，这绝对不行。”老二的脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　开什么玩笑，合体一时爽，合完之后就要升天了。
　　而且，一想到……
　　呃，有点心理障碍。
　　我跟你说，你别看她长得好看，掏出来说不定比你还大。
　　另一个海盗更夸张了，脸色煞白，像见了鬼一样：“我们合作，合作，真的。”
　　其实埃琳的脸色也很难看。
　　合体，开什么玩笑。
　　虽然已经有新的工具了，欲望也发生了转变，但……口区。
　　“我说的都是真的！”她大声说道。
　　安然狐疑的看着海盗：“你们是怕她秋后算账吧，这不是问题，到时候我把她抓起来，只把你们放掉就好了。”
　　老二还是摇头：“不不不，不是这个问题。”
　　“那是什么？”安然不解的说道。
　　“其实……”老二看起来有些羞涩，“其实我的功能有点问题。”
　　“！！！”
　　安然惊了！
　　“那……”她扭头看向另一个海盗。
　　那个海盗也猛点头：“我也是，我也是。”
　　“……”
　　这年头的海盗功能都出问题了？
　　“有病得治啊。”安然叹了一口气。
　　“不过这次没问题！”安然想到了一个好办法，“虽然我不是一个医生，但我有办法，等下我让机器人帮你外面包一圈，做个机械结构就可以站起来了，这样就可以合体了！”
　　老二脸色也变得煞白。
　　他瞪着侃侃而谈的安然。
　　你好毒！
　　你这人好恶毒！
　　“真的，我们说的都是真的！”老二一把鼻涕一把泪。
　　他哪敢啊，不说心里障碍的问题，从埃琳身上传来的寒气就受不住，那是精神控制在行动。
　　机会来了。
　　埃琳眼睛一定。
　　精神顺着线条刺进了安然的精神海内。
　　“你遭到了精神攻击，判定失败，你安然无恙。”
　　“……”
　　“你遭到了精神……安然无恙。”
　　安然无恙。
　　但是她生气了。
　　死死地盯着埃琳。
　　“原来你还藏了这一手，幸好我的精神很强大。”
　　522点精神可不是盖的，这早就不是安然的短板了。
　　“我生气了，既然你们两个不愿意和她合体，等下我就改造三个打桩机来和你们一起合体。”
　　埃琳怔住了。
　　额头直冒汗。
　　“等等，我说，我都说！”
　　这屈辱的人生啊。

N.32 虚空在指引着你们
　　“想不到还有这么感人肺腑的故事啊！”
　　安然一脸“同情”的看着说完后已经像脱了水一般的埃琳。
　　“还是叫你埃琳吧，叫埃尔文的话总感觉怪怪的。”
　　小声嘀咕了一句，安然的目光又落在了老二和另一个海盗身上。
　　“她刚才说的都是真的吗？”
　　“这个……”
　　老二犹豫了片刻就看到艾拉在磨棍子了。
　　“我不是说她说的对不对。主要是有些事我也没经历过，所以不是很清楚，但我了解的那一部分她说的都是对的。”老二赶紧解释道。
　　“是这样啊。”
　　安然点点头。
　　说的合情合理。
　　她试图去完全相信埃琳说的话，不过人心叵测，在这种危机时刻万一被骗了那就危险大了，安然可不敢去赌。
　　“暂时只能麻烦你们在这里多逗留一下了。”
　　安然说道：“毕竟我也不是什么恶魔吗。要是确认你们真的没有歹意的话到时候我会把你们放了的。”
　　“等等……”老二还想再喊点什么，而安然留给他的只有一个“绝情”的背影。
　　你为何走的如此干脆。
　　让我忍不住心碎。
　　埃琳的心确实碎了一地。
　　这还怎么活啊。
　　秘密完全暴露了出去，就比被扒光了连底裤都不穿暴露在别人面前还要让人羞耻。
　　这日子没法过了！
　　要是只有超时空的那两个人在还好，可现在……
　　老二一扭头恰好看到了埃琳阴寒的目光，他心里顿时一突。
　　完蛋。
　　什么秘密其实他根本就不想听。
　　能保守秘密算什么。
　　不知道才是好海盗。
　　之前他也不清楚埃尔文为啥变成埃琳，现在清楚了就更加恐惧了。
　　“别别杀我，这不是我的错，这都是刚才那两个……”
　　哐。
　　在老二激动的说话时，从门外传来了响声。
　　咔咔咔一下子走进来了三台机械傀儡，它们面无表情的站在了“俘虏”的面前。
　　总体上来看这三台机械傀儡没有什么特别的。
　　要说特别，那就是在双 腿之间忽然多了一个对机器人而言似乎没有什么用的棍子。
　　不过作案工具是有了，但三台机械傀儡都很本分，它们就这么老老实实的站着，也不见做什么出格的事。
　　可即便如此，这压力那叫一个山大啊。
　　“这这这……”老二说话都快大舌头了。
　　埃琳的心里也是一阵虚。
　　人机交互这种事她可不感兴趣。
　　“你到底想……”
　　“我们只是看守，你们不用在意。”机械傀儡用猛男的声音坚定的回答道。
　　怎么可能不在意！
　　埃琳心乱如麻，她自信就是茜拉要想打赢她都得费好大一股劲，可没想到碰到“怪物”了。
　　有机甲相助，自身也不简单。
　　一个无惧她的精神控制，一个找不到线条，这不是说明根本就没有脑子吗？
　　哎——
　　安然从房间里出来顺手改装了三台机械傀儡放进去当“牢房看守”。
　　这时候她已经收到了玩家的联络，第二座暗刻所在的位置找到了。
　　安然正好过去看一看，路上又了解了下苏听雪她们的状况。
　　暂时能撑得住，问到有什么异常的时候说是附近有异响，似乎是发生过战斗。
　　那些玩家已经找过去了吗？
　　觉得不太放心的安然在观察了一会儿后又装作“有缘路过”的样子向一批貌似挺厉害的玩家发布了【异星救援】任务。
　　“这样就稍微安稳一些了。”
　　从论坛上的讨论安然得知她和艾拉开着机甲在冰谷捕捉埃琳等人的动静引起了不小的讨论。
　　战斗后没多久就有人来勘察周围情况，据看到的玩家说是百木海盗团阵营的NPC。
　　埃琳那张脸对真正的茜拉而言应该可以说是重视度十足啊。
　　【他们正派人在附近寻找，而且还开出了一千万比露的高额赏金，为的只是一个可靠的消息。】
　　【一千万比露啊！这可一点儿也不少，这要是我的就好了，嘤嘤嘤……】
　　【行了行了，别做白日梦了】
　　【打死嘤嘤怪】
　　“茜拉肯定知道开机甲的人就是我，然后又发现一个和她长得一模一样的人，这样就更加好奇了。”
　　根据埃琳的说明，茜拉并不清楚她注射了类似的药剂。
　　“还没有消息说她们已经找到第四个暗刻了，得想办法拖延一下才行。”
　　虚空被放出来算是一个重大的隐藏剧情，哪怕只是可以窥视外界。
　　对于参与其中拿到奖励的玩家来说可能是好事，但对于大部分玩家而言这都不是好消息。
　　虚空阵营的NPC和怪的等级太高了。
　　高到能完全打乱现阶段玩家的日常和升级计划。
　　付出巨大的代价能收获的东西却不见得有多高。
　　这里的异动肯定会牵扯到无数高级NPC，那种一瞪眼就能把玩家给瞪死的存在。
　　这样游戏根本没法玩了啊。
　　在路上走着走着说不定就走到泉水里去了。
　　运气不好也许就能碰到头顶、地下有人在打架。
　　死的次数一多，掉装备掉道具，连游戏都暂时玩不了了，这种体验简直没法玩啊。
　　20级的时候去打25级的BOSS，嗯，是个挑战。
　　但如果去打50级的BOSS，人家摸你一下你就挂了，这不是挑战，是受难。
　　于是乎，短时间内混迹在源海地图的玩家就都听到了一个传言。
　　【这张地图藏了很多隐藏剧情】
　　【其中之一就是百木海盗团现在正在寻找的金属碑，这样的金属碑一共有五块，集齐五块金属碑就有可能放出隐藏BOSS，就是那个流传了很久的虚空，据说这可能是150级以上的怪物】
　　【卧槽，那岂不是剧情大转移，听起来就很刺激】
　　【刺激个锤子，到时候纳格利亚这张图就没法玩了，等级太高，走哪死哪】
　　【不仅仅是纳格利亚】
　　【你们这些消息从哪里听说的】
　　【守墓人，我遇到了源海星的守墓人】
　　【啥？】
　　【一个不知道在源海生存了多少年的活死人，等级很高（反正看不到），他自称是守墓人，一直看守着源海星。但随着虚空能量的外泄，他的身体越来越虚弱……】
　　是这样的——
　　“我已经无法阻止野心家的行动了。虚空的力量一旦侵染整个王座，900年前的灾祸将会再次降临世间。上一次机械教廷的第一位教皇廷达斯联合了许多勇者，费了极大的精力才将虚空封印起来。”
　　将自己包裹在宽大的长袍里的安然用“悲天悯人”的男声说道。
　　她只露出了半张脸，看起来很是苍老，另外一半的脸被作战服周围时刻准备着的金属覆盖，看起来就像是感染了什么奇怪的东西一样。
　　尊敬的客人您好，饰演面具正在为你服务，请把握好这五个小时。
　　这是剧情任务！
　　面前的“三勇者”神情肃穆的听着“守墓人”的解说。
　　“虚空在深渊里舔舐伤口，它的双眼被遮盖，五感被阻塞，它无法降临这个世界，即便如此它依然拥有无数信徒。这些信徒潜伏在暗潮之下，时刻准备着让虚空重新降临这个世界，如今她们终于找到入口了。”
　　“源海面临着巨大的危机，不，这个世界潜在的危机更大，虚空来自另一个世界，它只是个没有感情的征服者！”
　　三勇者连连点头，入戏极深，这都要得益于安然没做什么动作就营造出来的“真实感”。
　　这面具真棒！
　　异界生物的入侵，伴随着的只会是不死不休的杀戮！
　　“五块碑是封印虚空的关键，一旦被虚空的信徒找到，蒙蔽在虚空双眼上的黑布就会解开。这相当于半只脚已经踏入这个世界的大门。”
　　……
　　“绝对不能让虚空进来。”
　　……
　　“我看得出来，你们虽然同样不属于这个世界，但你们是为了心中的正义而拿起武器的勇者，和九百年前的那些勇者一样。”
　　听听，这话你听听，听得那叫一个让人舒坦。
　　听了大故事，又被神秘的高级NPC吹捧了几下，“三勇者”顿时就飘了。
　　隐藏任务【守墓人的自白】，让更多人意识到虚空的危害。
　　还有第二个隐藏任务。
　　然而这个任务并不是安然发布的，安然自己也接到了。
　　她并不知道自己瞎编的故事提前触发了任务机制。
　　省去了玩家的探索过程。
　　这是一个两面性的隐藏任务。
　　一边是阻止百木海盗团和圣理会的行动，一边是协助他们，任务奖励天差地别。
　　接续安然这个故事的任务自然是前者。
　　【永镇虚空】【系列隐藏任务】
　　任务简介：……
　　任务难度：SSS（在安然这里是S）
　　【圣裁之剑I】：猎杀贝赛达因，奖励1亿点自由经验，勇者之证勋章，帝国声望+50，纳格利亚总督府声望+800，百木套装随机组件*2。
　　【圣裁之剑II】：猎杀？？？，奖励3亿点自由经验，虚空秘药*1【特殊】，虚弱光环戒指*1，技能：灵魂摄取。
　　【圣裁之剑III】：猎杀？？？，奖励5亿点自由经验，圣裁之剑*1，罪恶印记，技能：信仰降临。
　　【黑暗的维系】：阻止虚空信徒和百木海盗团的行动，避免五块金属碑的封印都被解除，奖励5亿点自由经验，技能：凌空，技能：深空适应力。
　　【洗涤者】：【黑暗的维系】失败后自动触发，净化虚空外溢的能量，触发二次封印，奖励（中级BOSS系数加成模板），浮空城控制权，亚空间，守护之躯。
　　【旧世之歌】：探索上一次虚空入侵时的故事，50%完成度奖励称号：剧情收集者，70%完成度奖励谭和的机械图纸（一），100%完成度奖励被动：源海。
　　安然收到的任务内容大致和玩家相同，只多了BOSS模板。
　　奖励丰富的让人眼花缭乱。
　　各种限定技能就足以让人流口水了。
　　收到任务的“三勇者”艰难地咽了口唾沫。
　　尽管知道凭他们想要完成这些任务无异于做梦，但还是忍不住去想啊。
　　随便完成哪一个马上就会成为玩家中的豪杰、霸主。
　　任务有奖励经验，由于等级差，击杀奖励的经验只会更多，经验就能让他们一骑绝尘了。
　　实在是牛逼炸了。
　　但饰演面具让安然看起来完全没有任何异样。
　　她就是守墓人，守墓人就是她。
　　“去吧，用你们的炽热之心感染更多人，让更多人加入到阻止虚空阴谋的道路上来！”
　　在守墓人饱含着期待的眼光中，三名玩家的身影没入了风沙之中。
　　勇敢的玩家们啊要去创造奇迹！
　　没有不敢想的事，也没有不敢做的梦。
　　哪怕面前站着的是九十级的BOSS，我也要去试试！
　　实在不行再另说，大不了换个图把等级练上来了再回来搞事。
　　很好。
　　安然将脸上的金属卸了下来，包括妆容。
　　艾拉从远处走了过来。
　　这里是第五颗行星。
　　正因为找不到茜拉她们的位置，安然才会假扮守墓人发布任务去恶心她们。
　　只不过没想到触发了一个奖励如此丰富的隐藏任务，现在守墓人不守墓人已经不重要了。
　　其他几个任务很难，但【黑暗的维系】似乎还有一些完成可能。
　　5亿经验，飞行技能加上可以在外太空生存的技能，简直神组合。
　　“我们还是赶紧去灰雾区再说吧。”安然摸了摸艾拉的头。
　　她们到这里来也是接到玩家的反馈了。
　　虽然没有找到飞渡海盗团的人，但也找到相似的环境。
　　灰雾、血月。
　　这是第二组玩家告诉安然的。
　　而发现了第五个金属碑的长安一二三他们并没有转告安然，而是在安然刚抵达第五颗行星的时候就开始对下面的坎提“动手动脚”了。
　　因为他们的援军总算来了。
　　“这些虫子很肉，而且攻击还带剧毒效果，又会遁地。不过……”长安一二三看了一下周围人，“它的缺点是它的移动速度虽然不错，但还不算拔尖，而且它们不会飞！”
　　“我们需要试探一下它们的仇恨范围以及最远攻击距离。”
　　一般的虫系怪攻击距离并不夸张。
　　做好准备的玩家们派出了勾引小部队。
　　他们速度极快，远不止221点，带上快发的热武器，拉着绳索从凸出去的高台上迅速滑到了对面。
　　一连串的光束扫射越过金属碑落在了坎提的“王国”里。
　　脑子不太好使的坎提立刻暴动了。
　　“这数量……”
　　蹲在远处玩家愣了一下。
　　瞬间涌出来的坎提少说也有七八十只啊。
　　它们原本悠闲地在小盆地里生活着，围着金属碑过日子，哪知道会突然闯进来一群玩家。
　　像是为了血兰而被狂蟒盯上的人类一样。
　　尽管计划还算周密，但暴动的坎提让长安一二三他们充分的认识到了也许一只虫系怪不是很厉害，但如果是一群的话……
　　速度快并不能成为救命的符篆，借助设备可以暂时飞到天上去，但虫子一围就不敢下地了。
　　坎提的五感极其敏感，很快其他玩家也被卷入了战斗之中。
　　好在，虽然付出的代价比较大，计划还是顺利的。
　　作为代表的三生石在使用了隐匿技能，并且服用了隐匿药剂后悄悄地从藏身之所摸进了坎提的巢穴。
　　他的身边还跟着两名玩家，而他们的目标就是盆地中心屹立着的金属碑！
　　“之前见过的那两快都没有这么大，颜色也不一样，这个肯定很关键！”
　　之前论坛上不就有传言说这个碑可以改变种族么。
　　这么多人肯定不可能全靠过去，只能找几个代表上了。
　　这群玩家想的很清楚，因此也没有出现闹内讧的事。
　　“站到近处才知道这个东西有多夸张啊。”三生石愣愣的看着触手可及的金属碑。
　　是灰色的。
　　和之前见过的碑一样刻画有符文。
　　这块大碑上的符文就更粗壮了。
　　刻出来的沟壑每一条的粗细都堪比他的手臂。
　　“摸摸看……”
　　有玩家伸手摸了一下。
　　他很小心。
　　本来以为会出现什么意外，然而最后什么异象也没有出现。
　　只是更近距离的读出了金属碑的信息。
　　“你们看出什么东西来了吗？”长安一二三等人的声音在小队频道里响了起来。
　　“没有。”
　　“搞快点，我们这边挺不了多久的。”
　　“……”
　　这就郁闷了啊。
　　费心费力跑到这里来，但似乎缺了点什么。
　　“难道说必须要看到每块碑才行吗？”
　　“这……”
　　其他人有点懵逼。
　　这么一说好像还真有点道理。
　　这只是第五块碑，很可能要想触发隐藏任务就需要收集到每一块碑的信息。
　　“那我们现在怎么办？”三生石额头冒汗。
　　“离开那里，我们先想办法找到其他几块碑，有三块的位置之前已经有记录了，就差一块就……”
　　长安一二三说着说着忽然就停下来了。
　　“怎么……”
　　三生石还想再问点什么，他旁边的玩家拉了拉他的衣袖，又伸手指了指天空。
　　“……”
　　三生石抬起了头。
　　他看到了他确信自己很多年都不会忘记的游戏里的超强特效。
　　灰蒙蒙雾气似乎有消散的迹象，原本的血月在晃动中竟然有点褪色了。
　　但这些都不是重点。
　　那漆黑的夜空里，从未知之地照射出来的四道巨巨巨大光束直冲星海。
　　准确的说是光束从星海照了过来。
　　向着无限远端延伸，当光芒汇聚在一块的刹那，一个巨大的漩涡出现了。
　　那漩涡里仿佛包含了一个世界。
　　挂着一条倒转的星河。
　　三生石感觉世界都在旋转了，围绕着他面前的这块金属碑开始旋转。
　　“这是怎么一回事，难道是因为我们刚才触碰了这块金属碑？”
　　不。
　　这当然不是开始。
　　开始是在十分钟之前，在更遥远的地方。
　　不在这颗星球上。
　　那是一眼望不到头的冻土。
　　经过论坛的一波宣传，许多玩家接到了【永镇虚空】这个隐藏任务。
　　圣裁之剑II和III的问号指代的是谁他们并不清楚，但贝赛达因这个上过直播间的NPC那就认脸了。
　　“百木海盗团和黑海湾海盗团的那群沙壁试图将虚空放出来，这种破坏游戏平衡的BOSS现阶段绝对不能出来啊！”
　　玩家们四处寻找贝赛达因。
　　原本就有一些被抓去“挖矿”的玩家，贝赛达因他们的行踪没隐藏多久就暴露出来了。
　　在他们即将接近第四块金属碑的时候玩家们动手了。
　　他们成群结队。
　　他们隐藏极深。
　　他们个个都拿起了超远程狙击的武器，甚至还有类似手提式火箭发射器一样的东西。
　　这些武器一股脑儿的灌向了贝赛达因的后背。
　　轰隆——
　　接连不断的爆炸声响彻整个谷地。
　　好几分钟过去了依然没有停歇下来。
　　可惜，没有人感到振奋。
　　虽然伤害数值不停地飘啊飘，但是游戏并没有提示贝赛达因已经挂了。
　　这怎么着也是70多级的BOSS。
　　在察觉到危险后贝赛达因立刻使用了自己的能力。
　　硬化与换位。
　　躯体硬化减伤，换位能够强制和近距离被打上过印记的人替换位置。
　　所以别看爆炸炸的很欢，实际上大部分伤害都打在了被他换过来的靶子上了。
　　剩下的溅射并没有对贝赛达因造成多少伤害。
　　“把偷袭的人全都解决掉。”贝赛达因阴沉着脸说道。
　　在这种关键时刻居然还有一群小蚂蚁跳出来闹事，到底是他们飘了，还是觉得百木海盗团提不动刀了。
　　要知道这次百木海盗团跟随贝赛达因的人全来了。
　　哪怕有不少人分布在其他地方。
　　隐藏在这附近也不少。
　　战斗爆发。
　　一时间也没有人来打扰他们了。
　　但贝赛达因，也就是他背后的茜拉感觉到一丝不安，情况出现了一点变化。
　　原本这些异乡人对他们是没有任何敌视情绪的，但现在突然间一个个拼了命似的冲了上来。
　　中间到底出现了什么事？
　　总之不能拖下去了。
　　“你们守着旁边，我先讲这块碑的封印去掉。”
　　贝赛达因走到金属碑面前，用和之前相同的手法解除了金属碑上的封印。
　　和之前一样，金属碑变成了血红色。
　　而不同的地方在于，地面突然震动了起来。
　　站在不远处的木参瞪大了眼睛。
　　插 进地下的金属碑居然缓慢的悬浮了起来，从碑顶突然延伸出一道宛如道路般的白色光芒，一直延伸进入外太空中。

N.33 她好像知道些什么
　　木参和贝赛达因的眼中看到的景象和长安一二三他们并没有太大的区别。
　　要说不同那也就是他们看到了其中一道光束的延伸。
　　这场景太过庞大了，以至于只要是在这个行星系里都能看的见。
　　奇迹般的光芒覆盖了大部分区域，倒悬的星河里良久后又射出了一道新的光芒。
　　穿过茫茫的宇宙空间，穿过浓浓的灰色雾气，光芒最后照在了隐匿起来的第五块金属碑上。
　　“出现了！”蒙面人激动的站了起来。
　　虚空在指引着前进的道路！
　　只要解除掉前面四块碑的封印就能找到这块隐藏的碑石，这是这么多年来被封印的虚空所做的事情里举足轻重的一件。
　　要不是有这个联系，不知道第五块金属碑在哪里，想要解放虚空的愿望还不知道什么时候才可以实现。
　　茜拉也激动了起来。
　　只要将虚空放出来，她就可以得到更多的力量馈赠了。到时候就算超时空的那个小婊砸开着机甲过来也不会是她的对手！
　　哈哈哈哈……
　　“好，只要确认那道光芒指向哪颗星球就行了！”
　　贝赛达因脸上露出了惊喜之色。
　　为免出现意外，现在不容半点耽搁。
　　“我亲自驾驶飞船去外界确认一下，你们负责将附近的异乡人全都清理掉！”贝赛达因说道。
　　“是！”
　　尽管吃惊于这巨大的动静，但战斗卡顿了片刻后又重新开始。
　　由于暂时没有高级NPC出面，玩家们一时间是落了下风，但很快就又站稳了脚跟。
　　“我管他三七二十一呢，一定要干死贝赛达因这个B！”
　　“行走的一亿经验别跑！”
　　在噼里啪啦的嘈杂声中，海盗团里的那些精英怪总算出手了。
　　不过纵使他们武力值很高，一旦被缠住之后马上接过来的一颗炸弹就足以吓得人心惊胆颤了。
　　“为了任务！”
　　“为了安定！”
　　“贝赛达因去死吧！”
　　打的那叫一个天翻地覆，热闹非凡。
　　……
　　出什么事了？
　　在灰雾中行走寻找苏听雪她们的第二只玩家小队当时就愣住了。
　　他们似乎听见了怪物的嘶吼声。
　　这附近难道还会有人在？
　　嘈杂的声音越来越大，直到天空的异象将他们的注意力完全带走。
　　看了一会儿后。
　　异象，怪物，这些东西都去见鬼去吧！
　　还是赶紧把任务完成才是首要的。
　　都已经走到这里来了，要是因为自己走得慢耽误了时间导致救援对象被团灭了那就倒霉大了。
　　一行是12名玩家。
　　他们的实力也比不过长安一二三、三生石等人的团队。
　　因此他们完全没有多余的想法。
　　就一句话，盯着任务，盯着目标向前冲。
　　遇到打不过的就跑，没有怪物在面前的时候就四处搜索。
　　也就是在这样锲而不舍的搜寻中，他们终于又发现了一点痕迹。
　　鲜血。
　　一滴滴洒在黄土上，蔓延出去了十几米。
　　在血迹尽头旁边的一个坑里，玩家们猛然发现了一个浑身被血侵染的女子倒在了地上。
　　“喂，你没事吧？”
　　看状态还没有死透。
　　一名玩家赶紧走了过去，消息就全靠她了啊，先来点回血的药再说。
　　有些艰难的将药灌了进去，看着悠悠醒转的女NPC，这些玩家也收获了重要任务信息。
　　“前，前面，救——”
　　呃……
　　居然一命呜呼了。
　　看了看药，又看了看状态已经变成死亡的NPC。
　　几名玩家无奈的站了起来。
　　生命的脆弱他们能更直观的体验到。
　　无数次的泉水重生让他们明白这个道理。
　　只不过也只有NPC才会有那种生离死别的哀愁了。
　　准备完成。
　　“看来前面很可能会有怪物，大家小心点。”
　　“了解。”
　　“打不过的话，把消息传回去也有800万经验了。”
　　“出发吧。”
　　一行人踏上了新的征程。
　　如果以任务的角度来看待这次的行动，那就是很标准的任务流程了。
　　接任务，探索任务区域，找到能指路的NPC，发现任务目标，接着，天空一声炸响，BOSS闪亮登场。
　　在灰雾越来越浓的区域里。
　　前进的玩家们陡然听见了急切的对话声。
　　“在这样下去的话大姐你就要死了啊，我们必须突围出去。”
　　“不行，现在出去就是送死，我们只能等。”
　　“等什么等，她也不一定会来啊，就算来了也不是这些怪物的对手。”
　　“不是为了等青玲，我们也得等自己恢复体力。”
　　“可是……”
　　声音有些模糊了。
　　但这附近不是没有危险吗？
　　“可能藏起……”
　　那个来字还没有说出来，地面的颤动就让前来探索的玩家们绷起了心。
　　正在说话的飞渡海盗团成员也都怔住了。
　　怎么这么快就又出来了。
　　“轰隆——”
　　从地底下传来的爆炸声将一名玩家吓得摔倒在了地上。
　　那仿佛是从心底敲响的丧钟，嚎叫中带着绝望的弥漫。
　　“是技能，小心！”
　　心灵恐惧，有一定几率让敌人陷入恐惧状态中。
　　地面开裂，先蹦出来几只60多级的坎提，接着出现的是一只更大怪物的从天上跳了下来，看不出等级。
　　它就像是加长的至尊豪华版坎提，头顶生角，多了八对足，尾巴上还有个闪烁着寒光三叉戟。
　　“坎提公爵——”
　　名字已经顶在头上了，血红色的标识证明了它的愤怒，仇恨拉的那叫一个满。
　　吼叫一声后地面上一个半径20米的圆陡然出现了红圈标识。
　　“快闪开。”
　　这是地涌的前奏啊。
　　玩家们慌张的躲开了第一个圈，不到2秒钟绿色的能量陡然冲了上来。
　　剧毒圈，是比普通坎提毒伤更高的范围技能。
　　关键是这个圈一个接着一个，逼得玩家们只能不停的走位。
　　“这还打个锤子，赶紧回报任务。”
　　这已经不是差距能形容的，是鸿沟！
　　在外围寻得空当的玩家赶紧联系安然。
　　此时的安然刚忽悠完“三勇者”来到灰雾区域里面。
　　通讯器的闪烁告诉她是第二组玩家的信息又来了。
　　一开始她的注意力也全都放在天空出现的异象和直射下来的光柱上。
　　“我们找到飞渡海盗团的人……轰隆”
　　“走位，走位啊。”
　　“走你妈的位啊，这怪等级太高了，一个技能就虐的我们死去活来。”
　　“……”
　　“你们在哪？”安然自动过滤了那些“杂音”。
　　“在……”
　　咦，话说我们在哪来着？
　　说话玩家顿时愣住了。
　　这里到处都是雾气，根本看不了太远的地方。如果是和玩家对话的话他们还能直接发坐标，可这是NPC啊，这颗星球也没有NPC用的通用坐标啊。
　　“你丫的还在愣什么啊，再不说我们都要挂了。”
　　“问题是我们在哪？”那名玩家委屈巴巴的看着旁边上蹿下跳的队友。
　　“我们在……”
　　呃。
　　大吼出声的玩家也懵逼了。
　　我们是谁？我们在哪？
　　轰！
　　一名失神的玩家被毒雾包裹，当场就变成了一具白骨。
　　他的毒抗性太低了，已凉。
　　“……”
　　“你们有信号弹吗，有的话赶紧朝发光的地方来一发，我数学好，算一下就知道你们的大概位置了。”安然说道。
　　咦，你说的有道理。
　　玩家们忽视了数学好这句话。
　　“有有有。”
　　他们赶紧掏出了好几个信号弹，向着奇迹开炮。
　　从深空照来的光芒驱散了好大一片的雾气，也正因为如此安然才能看见信号弹拖出来的轨迹。
　　数学好的并不是安然，而是艾拉。
　　抓取图片，建立三维模型，然后画出延长线，以相交的位置为原点圈出一个大致的范围。
　　这一切只花了艾拉不到一秒钟。
　　“艾拉你去把飞船开过来，我先过去救她们。”
　　虽然心心念念着那片发生异变的区域，但安然还是决定先去飞渡海盗团那边看看。
　　当然该做的准备还是要做的。
　　“可是……”艾拉犹豫的看着安然。
　　“没什么，你放心吧，这里的怪物威胁不到我。就算有威胁，有艾拉你开机甲过来也就没有威胁了。”
　　这么一说艾拉倒是觉得很有道理了。
　　她有感性，但理性分析的更清楚。
　　和艾拉分别之后安然没有再保留速度。
　　全力冲刺的时候身边甚至形成了向四周刮卷的风暴，灰雾轻松的就被推开了。
　　没多久她就发现了正被几只坎提追的抱头鼠窜的玩家们。
　　地面上不断有毒气喷涌而出。
　　速战速决吧。
　　能看到的都是一些60多级的精英怪，就算是那只坎提公爵也才70级，和安然相比是远远不如的。
　　开一个风暴矩阵护盾，以气刃剑为攻击起手式，接狂风缭乱近身。
　　当那些玩家刚看到安然的身影时，安然已经手握【飓风】开始敲打那些坎提的脑袋了。
　　各种暴击伤害跟疯了似的直往外冒。
　　背刺、蓄力一击、低概率的二次伤害。
　　打着打着场上就变成三个安然了。
　　继承全属性的分身加上剑影技的普攻增伤，一只原本把玩家追的到处乱跑的坎提眨眼间就被砍成了碎块。
　　血腥程度堪比龙背上的骑兵3那个“知名”的页游广告画面了。
　　只不过安然的身上并没有被鲜血溅射，靠近的血液在剑气爆发的击飞下合着肉块全都飞了出去。
　　“好快の剑！”
　　“我靠，连采集材料都没了！碎了，全碎了啊！”
　　“叽叽歪歪个锤子，小心人家心里不爽把你也给一起砍了。”
　　“……”
　　什么叫18X，安然打出来的效果就是18X。
　　血腥与暴力是最原始的冲动。
　　在现实社会不提倡这种东西，但在游戏里这就是卖点了。
　　只有开了一定程度和谐模式的玩家看到的画面十分与众不同。
　　在他人眼里安然就是刽子手，而在他们的眼中安然俨然就是一个刀工卓绝的厨师。
　　前面飞过来的是小腿肉，接着被砍成两半的是大腿肉。
　　你看那刀工是多么的犀利。
　　切口光滑无毛刺，坚硬的外壳下包裹着的松软肉质让人一看就胃口大开。
　　今天的晚餐就是螃蟹肉了吗？
　　刺啦——
　　经验值+38万。
　　飓风剑向前一指，重新蓄好的标记打在了坎提公爵的头上。
　　不过它也没什么好担心的。
　　以公爵之名，它在虫族里也是冒得伴侣的，就不存在被绿这种可能。
　　“┗|｀O′|┛ 嗷~~”
　　坎提公爵愤怒的举起了前端的大钳子。
　　原本一个接一个冒出来的毒圈一下子同时蹦出来了五个。
　　将安然周围能落地的点全都给封锁住了。
　　“糟糕。”远处的玩家脸色一变。
　　他们刚才可是亲眼看到一名同伴被毒成骷髅的，前后也就是一两秒的时间。
　　“不行，我们不能干看着，要上去邦……”
　　呃。
　　帮字才说到一半，幸存的几名玩家就发现安然飞到了半空中。
　　“想不到她居然会飞！”
　　先是震惊脸，接着如释重负：“那就没什么好担心的了，这些坎提都不会飞。”
　　轰——
　　五个毒圈同时爆发了。
　　升腾的毒气像是被突然凿出来的地下温泉，飞的很高很高，一下子就将安然给包裹了进去。
　　哈？
　　所有人都懵逼了。
　　以安然飞的高度，那毒气明明应该喷不到的才对，可现在……
　　“有诈！”
　　“想不到这个加长豪华版的坎提也是个阴险狡诈的小人。”
　　“它根本就不是人……”
　　“你妈的，现在是讨论这种东西的时候吗。任务NPC要是挂了，那我们岂不是完了！”怒吼声将其他人唤回了现实。
　　是啊，要是安然挂了的话，那一切的努力岂不是都……
　　他们慌张的看着绿色雾气包裹的区域，朦朦胧胧的只能看到背后的坎提公爵上下挥舞着手脚，朝着雾气包裹的地方貌似很嚣张的叫着。
　　“妈的，我就看不惯这些嚣张的怪物，本来想着以后再干你，今天老子非得和你拼了不成！”
　　一名愤怒的玩家在身上绑了一圈的炸弹就要发起冲锋。
　　其他人正打算劝劝他，周围忽然刮起了风。
　　确切的说是前面刮起了风。
　　阵阵妖风直愣愣的吹向了前面的坎提公爵，吹得公爵闭上了眼睛，吹得毒雾气也完全散开。
　　而正前方出现的是一个鸡蛋形状的金属球。
　　金属球缓慢散开，安然无恙的安然身上包裹着浅绿色能量。
　　呼～
　　安然松了口气。
　　还好她反应够快只被叠了两层毒气。
　　还好有了BOSS面板后她的抗性全都翻倍了。
　　裸装毒抗也有13.6%，算上草虫克星称号的加成，腐蚀抗性更是有24%。
　　“你妈的，居然欺骗无知少女！今天你死定了！”
　　愤怒的安然喝了一口加毒抗的药剂，瞬间闪到了坎提公爵的面前。
　　缭乱到让人看不清的剑影吓住了那些想要上去和坎提公爵做殊死斗争的玩家。
　　“这……”
　　安然一剑逼退了坎提公爵伸过来的大角。
　　角先生的进攻未能奏效。
　　“好快的速度！”
　　安然一剑拍的公爵倒在了地上，角先生插 进了地面。
　　“好大的力气！”
　　安然一甩手周围陡然出现了二十台机械傀儡，嘟嘟嘟的开始开火。
　　“好特么有钱！”
　　在交叉火力的相助下，坎提公爵步步后退，根本撑不住这连绵不断的攻击。
　　大家都是BOSS，我等级还比你高得多，打不过才有鬼了。
　　坎提公爵能做出来的反击只是将安然裹在外面的布料给腐蚀掉。
　　但是想看福利的人就要失望了，就算布料没了，作战服没有损坏的话还是不会露出福利的。
　　只是原本隐藏在兜帽里的脸露出了出来。
　　在别过扫荡的虫足后，绿色的剑刃轻快的抹过坎提公爵的头顶。
　　已经遭受了数十次打击的角先生终于不堪忍受，在还没有刺入安然身体的时候就被斩断了。
　　只不过这一次的断口并不平齐。
　　那是被大力硬生生砸断的。
　　但看硬度的话这怎么着也是一只70级BOSS身上最坚硬的地方了，飓风的等级并没有高多少。
　　砰。
　　滚动的尖刺笔直的插在了玩家面前的坎提碎肉上。
　　穿刺的爆响声把他们都给惊呆了。
　　那一剑的风情，虽然并不飘逸，但飘出来的伤害数值足以让人诧异。
　　-56320。
　　“太强惹，真不愧系我老婆。”
　　说话的声音微微颤抖。
　　但随后他就陷入了周围玩家的讨伐中。
　　“做你丫的春秋大梦，你老婆明明是坎提公爵。”
　　“有几十只脚的老婆，身为足控的你一定特别兴奋吧，而且你老婆还有特殊道具，到时候可以玩一些刺激的游戏。”
　　“你妈的，坎提公爵是你老婆，所有的坎提都是你的情人。”
　　利用剑气的震荡崩开坎提公爵的嘴巴，眼看着公爵就要进入丝血狂暴状态了，安然毫不犹豫的扔了三个B1炸弹进去，然后头也不回的朝着灰雾的前方飞了过去。
　　她早就听到前面有说话的声音了。
　　轰隆——
　　从背后传来了爆炸响声。
　　但是并没有血腥的场景出现，只是原野上吵得正欢快的几名玩家一个个抱着头喊了几句后就莫名其妙的倒了下来。
　　再回过神时，已经是在泉水里了。
　　咋肥四鸭？
　　……
　　“是讠”
　　雾气后面话还没说完，一声暗沉的枪声陡然响起。
　　守在大石头前的几名女海盗刚想扣动扳机，一只细嫩的小手已经按在了最后那个人的肩膀上。
　　“你……”
　　她慌张的瞪着眼前出现的少女。
　　应该是少女，毕竟这体型也不御。
　　是人不是怪，这是个好消息。
　　但是……
　　“别担心，我是来救你们的。”安然开口说道。
　　指不定这些人一激动就开枪了。
　　虽然这种等级的枪械近距离攻击也不会对她造成伤害。
　　“救我们的？你是青玲？”
　　从石头后面走出来一个矮个子的女人。
　　她狐疑的盯着安然。
　　青玲长这样？你骗谁呢！
　　脸是能变，但胸也没这么平啊！
　　“啰嗦个锤子，我不是青玲，但是青玲让我来救你们的，你们家大人呢，让她出来。”安然盯着面前这个比自己还要矮的女人说道。
　　“……”
　　怒火蹿腾三丈高。
　　不过后面走出来的“大”人压制了她的怒火。
　　是很“大”的女人，苏听雪。
　　一开口安然就听出来她的声音了，她也听出了安然的声音。
　　“外面的坎提已经被我干掉了，先离开这里吧。”
　　苏听雪点点头，很果断的说道：“收拾东西准备走。”
　　下面的海盗很听她的话。
　　她们的行动很迅速，不多时就聚集在了一起，只是人群中抬着一个受了重伤的女人。
　　“这个是？”
　　“是我们飞渡海盗团的正团长，为了掩护我们受了重伤。”苏听雪神情有些伤感。
　　血量掉了四分之三，处于昏迷状态，还在小额度的掉血，吃枣药丸。
　　“先吃点药吧。”安然一股脑儿掏出来十几个瓶瓶罐罐。
　　想要直接把血拉满是不可能，但吊着一口气还是没问题的。
　　“谢谢，谢谢。”
　　苏听雪一脸感激的看着安然，就差没用胸帮安然洗脸了。
　　毕竟一个人500万经验，而且还有一张合金图纸。
　　就算没有这些，为了之后收服飞渡海盗团的人也是要出手的。
　　嗯。
　　实在不谈利益的话，安然也不会见死不救。
　　也许不会赶过来找她们。
　　但看到人的话，能帮还是帮一下，她也不需要付出什么代价。
　　“我先把你们送出去，等下我还要去那片发光的区域。”安然对苏听雪说道。
　　苏听雪点点头，犹豫了片刻后又说道：“你最好还是别去那里，太危险了。”
　　嗯？
　　安然盯着苏听雪：“你好像知道点什么。”
　　“一点点吧。”苏听雪说，“这很危险，那根本就不是什么机遇，一旦被盯上了就彻底完蛋了。”
　　“？”安然疑惑的看着苏听雪。
　　在被困在这里之前，她们到底经历了什么。
　　就在安然还想再多问两句的时候，地面忽然又颤动了起来。
　　“小心戒备四周！”苏听雪脸色一变。
　　其他的女海盗也都紧张了起来。
　　地面一震，坎提就要出来了。
　　“别慌！”安然说道。
　　轰——
　　一只大脚穿过灰雾出现在众人面前。
　　这时候众人才看清楚面前。
　　一个黑色高大机甲从浓雾中走了出来，它的手里还横抱着一个银色的机甲。
　　“唔……”
　　这公主抱是怎么回事。
　　咚！
　　艾拉把银月骑士放在了地上。
　　“这个是我……”
　　妹妹？老婆？女儿？
　　emmm……
　　“自己人，别担心，这些机甲都是我的。”安然“敷衍”的说道。
　　苏听雪等人好不容易才从震惊中回过神。
　　好大，好粗壮！
　　虽然知道超时空的人很威猛，没想到居然这么威猛。
　　“我先送你们出去。”安然说道。
　　顺便在路上问点事。
　　“好。”苏听雪点点头。
　　PS：还欠9k。这几天就还完了。
　　设个小小的加更条件，推荐票总量每增加1.5万加2000字，刀片每增加200加2000字。更得多的话还是刀片收益高一点。以后每周总结一次，看情况加更。现在推荐票总数按317000算，刀片总数25264。推荐票加更应该算挺良心的了

N.34 旧世之歌（一）
　　灰色的雾气中艾拉驾驶着机甲护送安然和苏听雪等人，步行发出的声音虽然不小，但那高大的身躯让一旁的坎提不敢上来。
　　趋利避害，坎提的脑子虽然不好使，但还是懂得这个生存法则的。
　　其实这也算很正常的游戏设定。
　　当玩家等级比路边的野怪好很多时，一靠过去野怪根本就生不起仇恨，反而会很识相的扭头离开。
　　穿过灰雾后一行人来到了飞星舰旁。
　　飞船停在一个凹地里，管家机器人和护卫机器人守在附近，倒也没看到谁不长眼的跑过来搞事。
　　将舱门打开后，安然示意飞渡海盗团的人进去。
　　“你们就先在这里休息吧。没什么需要顾及的地方，飞船里禁止去的区域我都已经封锁了，你们要是想吃东西的话也可以自己拿。”安然对苏听雪说道。
　　正团长身负重伤，生死未卜，现在飞渡海盗团说的上话的人就是看起来很成熟、思维也比较缜密的苏听雪。
　　至于那个矮个子虽然是三个负责人之一，但性格过于跳脱，平时也不负责管理这方面的事。
　　刚才来的路上她还一直因为安然的那句“你们家大人呢”而生闷气，时不时恶狠狠的瞪安然几眼。
　　“谢谢你。”苏听雪感激的说道。
　　经历了一堆破事，飞渡海盗团的人完全散开了，她们这儿算起来就一百来个人，乘坐的飞船也在落地的时候损坏了，要多惨有多惨。
　　在得知安然要来救她们时苏听雪别提有多激动了，看到消灭掉外面的坎提走过来的安然后就像是看见了神仙。
　　“没有其他事的话我就先离开了。”安然说道。
　　苏听雪皱了皱眉：“你还是执意要去那里吗？”
　　安然点头：“没错。”
　　“极光指引的那个地方真的很危险，你救了我们，我不能眼睁睁的看着你去送死。”苏听雪盯着安然的眼睛，毫不退缩的和安然对视着。
　　“……”
　　所以说——
　　“那里到底有什么危险？”
　　“那是解放虚空的钥匙。”苏听雪说。
　　就这些？
　　安然眨了眨眼：“这个我知道，正因为这是解放虚空的钥匙我才更要过去，绝对不能让百木海盗团的人将虚空放出来。”
　　苏听雪摇摇头：“事情没有你想象的那么简单，我怀疑圣理会的人也参与到这次的行动中来了。如果他们确实在的话。你这样贸然过去实在是太危险了。”
　　“……”
　　现在不是说这种东西的时候。
　　咱赶时间的。
　　“现在没时间解释那么多了，总之我必须要赶过去，你们就先在这里休息吧。”
　　看到安然去意已定，苏听雪不得不退而求其次。
　　“既然如此那我就跟你一起去吧，总能派上点用场。”
　　“那你就跟过来吧。”
　　安然并没有拒绝。
　　她总觉得苏听雪知道一些秘闻，看起来比她了解的还要多的样子，说不定到时候就有大用呢，就算没用，找个漂亮而且会喊666的大姐姐站在身边貌似也不错。
　　驾驶室的空间还是挺大的，安然就让苏听雪坐在了机甲的外面。
　　“……”
　　不为美色所动。
　　一个不熟悉、而且实力不俗的海盗怎么可能这么轻易的就把她放进驾驶室里来。
　　灰雾区依然一片混沌，抬起头能清楚的地方仅有被照亮的第五块金属碑那儿。
　　“你到那里去要做什么？”
　　被挂在机甲大腿上的苏听雪问道。
　　安然说话的声音通过机甲传出来，就像是在苏听雪的耳边一样：“当然是为了维护世界的和平，与邪恶势力作斗争了。”
　　苏听雪嘴角一抽。
　　她轻咳一声说道：“行吧，那我就不问你真正的目的了。不过想必你还是不希望虚空被放出来的。其实就算圣理会的人解除了这五块碑上的封印，他们想要把虚空放出来还是需要不少条件的。”
　　哦？
　　“还需要哪些条件？”这个话题安然还是很感兴趣的。
　　“首先是其他封印，遏制虚空的封印一共有三个，源海星这里的封印只是其中之一，封印了虚空的感知。”
　　安然点点头，这动作并没有反应在机甲身上。
　　苏听雪继续说道：“还有两个封印阵分别封印了虚空的蛊惑能力以及打开通道的能力。”
　　这很合理。
　　“源海星的封印被解除后虚空就可以感知这个世界了。但由于另外两种能力没有解封，它依然无法降临到这个世界上来。”
　　“实际上就算三个封印全打开了，虚空要想降临这个世界也不是那么容易的。”
　　“这又怎么说？”安然疑惑的看着苏听雪。
　　“因为乐园的空间在之前的战斗中已经彻底乱了。虚空要想降临这个世界它必须找到一个合适的坐标点。空间穿梭可不能够随便乱穿，运气好落在安全的星空里还好说，要是运气不好落在超空间里，或者其他实力比本星域强大的多的星域里，那就真的是上门送菜了。”
　　“……”
　　安然想象了一下那种场景。
　　虚空在超空间里迷路了。
　　或者说，虚空正信心满满的准备将面前的一颗星球感染，结果蹦出来一个200多级的星域级强者一拳打爆了它的头。
　　emmm……
　　穿越不规范，信徒两行泪。
　　“既然有这么多限制的话，虚空之前是怎么来到这个世界的。”安然问。
　　“上次只能说是运气好吧。但即便如此它还是遇到了很多不比它差多少的强者，因此最后被封印了。这些年圣理会的人一直在想办法让被封印的虚空解放，还真让他们想出一个办法了。”
　　安然愣了一下：“你怎么知道这么多的内幕消息的？”
　　本来要想判断苏听雪话的真假还是有一定难度的，但是看到【旧世之歌】的任务进度居然又涨了1%，安然就确信她说的没错了。
　　当前进度：13%。
　　距离第一个门槛50%也还差得远。
　　“大部分事情都是之前刚抵达源海星的时候才知道的。”
　　也就是说还有一小部分不是咯？
　　“看来你不想多说，那能告诉我圣理会的人想出来的办法是什么吗？”
　　“这个没问题。”苏听雪组织了一下语言，“虚空无法降临的一大难题就是找不到坐标，毕竟这是跨世界的穿越，圣理会的人也帮不到忙。但后来虚空想出了一个办法，既然以前的那个坐标毁了，那就创造一个新的坐标。”
　　新坐标？
　　“虚空通过‘圣谕’传下了方法，圣理会的人准备了几年时间建立了十几个坐标，不过很可惜，在帝国的误打误撞下，这些坐标无论是否成长起来都已经被消灭掉了。”
　　“我懂了。”安然说道，“你的意思是就算圣理会的人解开了这个封印，他们想要将虚空放出来也还需要几年时间。其实关键不在于虚空本身，而在于成为了人类叛徒的圣理会。”
　　“差不多就是这个意思吧，圣理会是帝国该头疼的问题，我们完全没必要插手这个，现在过去反而是让自己置身于险地了。”
　　进度15%。
　　这个计划虽然只是寥寥数语，但在任务里占了挺大的比重啊。
　　安然感觉意犹未尽。
　　她觉得苏听雪身上肯定还有更多干货。
　　要是将她给扒光了，这个进度说不定还能涨个10%。
　　不过也不能强人所难嘛。
　　要有风度。
　　“很感谢你告诉我这些，不过百木海盗团的那些人我是绝对不会放过的，实在打不过我也会跑。”
　　安然其实并不是很担心。
　　就算圣理会有插手，但他们应该也没有派太厉害的人过来。
　　否则百木海盗团寻找金属碑的过程应该会更加顺利，随便来个100多级的大师级NPC就可以横扫这片星空了。
　　银月骑士和黑夜使者穿过灰雾，终于来到了被强光所笼罩的区域。
　　……
　　“情况不妙啊，这次的事情似乎和机械教廷牵扯上了。”
　　林午皱着眉头对自己的上司说道。
　　智囊团的次席，沃克。
　　“这些符文确实和机械教廷的风格相同，有些地方还一模一样。”沃克将资料推到林午面前。
　　林午摆出了另一份资料：“我回来后特意去调查了下有关虚空的资料。但这些资料都记录的太模糊了，就连时间都只有个大概，大体描述了下虚空造成的灾难，就连对封印虚空的人的记载也很少。”
　　“到底怎么说还得看总督的，现在是多事之秋，能不惹事就不惹事，但有机会也不能撒手不管。”
　　林午对沃克的看法很赞同，当天下午沃克就将情报递交给了胖总督。
　　忙碌了一天的林午洗了个热水澡后正打算去服务区休息下，然而却突然接到了上司的联络。
　　“……”
　　他看了看街道远处橙红的天空，还有侧边虚拟广告牌上的时间，18:53分。
　　公务员也是要休息的啊。
　　除非是有紧急的事情。
　　“帝国派遣的调查组成员来了。”
　　啥？
　　“什么调查组？”
　　“就是来调查我们上午讨论过的那件事的。”沃克说道。
　　what the f**k?
　　林午懵逼了。
　　上午讨论，下午才递交报告，到现在也不过4个小时，然后你告诉我帝国调查组的人来了？
　　这在开什么玩笑。
　　这可不是简单的从A市跑到B市，一收到消息开几个小时车就能到，再不济也能坐个私人飞机。
　　这可是横跨星系的旅途。
　　如果是从帝都赶过来的，走最短路线，利用特权在所有星空之门都跳过等待时间也需要5天。
　　纳格利亚这种偏远地区可没有设置办事处。
　　即便是从最近的星区赶过来也绝对不止4个小时。
　　“他们怎么可能来的这么快，纳格利亚根本就没有建传送阵。”
　　“鬼知道为什么来的这么快。”沃克的语气有些不善，“也许他们一开始就在这附近执行其他任务，收到通知后立刻就过来了。”
　　一开始就在附近？
　　林午怔了片刻。
　　调查组的人在这附近能干什么？
　　当然是调查事情。
　　调查什么事情？
　　肯定不可能是调查超时空或者隔壁黑潮的叛乱。
　　因为这些东西是摆在明面上的，根本不需要调查就清楚。
　　调查组不是特工，他们的行动一般不针对敌人。
　　“难道说他们最开始的目标其实是总督大人？”林午小声的说道。
　　“调查组的人还有一个小时就到总督府了，他们等下要见你，你赶紧过来。”
　　沃克没有正面回答林午的话。
　　但没有否认就是说他也是这么想的。
　　林午匆匆的往总督府赶。
　　心慌慌。
　　胖总督到底有什么值得他们调查的。
　　虽然能力差了点，但也没有闹出什么民怨来，海盗的问题也怨不得他啊，之前的总督也没处理好。
　　要说是为了上层的权力斗争要把胖总督撸下去这也不太可能。
　　他不属于任何党派，纳格利亚这地方也不是值得其他人觊觎的肥肉，这是一块没人要的腐肉。
　　林午没想出个所以然来。
　　他抵达总督府没多久就被带到会客室里了。
　　胖总督也坐在那里。
　　心情不佳，从连吃的都没拿就可以看出来。
　　“你们都注意了……”
　　又过了二十分钟，胖总督带领一行人去门口迎接调查组。
　　一共是三个人。
　　两男一女。
　　为首的男人带着眼镜，带着黑色玄彩花肩章。
　　眼镜当然不是为了矫正近视。
　　另外两个人跟在他身后。
　　那个女的似乎就是秘书角色，而另一个眯着眼睛、一直保持着微笑的男人，貌似初出茅庐的小子，但当他经过身边的时候林午心里没来由的一阵惊悸。
　　不是上位者对下位者的气势压制。
　　而更像是……对，生命层次上的差异带来的自然恐惧。
　　林午的眼底闪过一丝恐惧。
　　“你好像有点紧张。”眯眼睛的男人忽然扭过头对林午说道。
　　“我……”
　　林午的额头开始冒汗。
　　好在胖总督发现了这里的不和谐。
　　他赶紧说道：“他就是发现异常的特派员林午。”
　　“林午别磨蹭了，准备向几位调查员汇报下情况。”
　　“是。”
　　林午赶紧退到一边去。
　　总算是从那种陷入泥潭的感觉里解脱出来了。
　　这个人很强。
　　强到这种程度的人，就算是混官场，也不可能只是个跟班。
　　除非走在前面的眼镜男更厉害～
　　调查组的到来并没有带来什么异常。
　　做完例行汇报后林午就在旁听调查组的一些问话。
　　问话内容也一直围绕机械教廷转，并没有其他多余的试探，即便如此胖总督也应付的很吃力。
　　机械教廷这种长得和无害兔宝宝一样的弱小教会组织平常谁会去关注啊。
　　最后好不容易才将调查组的人送走。
　　“十分感谢总督的配合，接下来我们会先去机械教廷在纳格利亚总部走一趟，行程方面的事就麻烦总督安排一下了。”
　　“没问题，没问题，这个包在我身上了。”
　　三名调查员从总督府走了出来。
　　此时，在远处空中餐厅的小包间里，两个人疑惑的看着下面。
　　“这是机械师公会那边派来的人？”
　　“也，也许吧。”另一个人有些不确定的回答道。
　　……
　　穿过灰雾后。
　　安然首先看到的是“刀光剑影”。
　　首先听到的也是“枪炮声”。
　　坎提在躁动，有一些眼熟的玩家正在艰难的反抗着坎提的侵犯。
　　虫性大发的坎提一个撞击将玩家顶翻，然后如同蛮牛般扑了上去。
　　噗噗噗——
　　耸动几下后，飘红。
　　接着一个鲜活的生命就这样消逝了。
　　这是一面倒的战斗。
　　哪怕玩家的数量比坎提还要多。
　　安然扫了一眼，大概有200只坎提，而玩家的数量接近300。
　　就像是200美国大兵对战300斯巴达勇士一样。
　　再怎么强壮的斯巴达勇士也扛不住美国大兵的远程射击。
　　biubiubiu……
　　脱离了灰雾，又来到了一片充满了绿雾的区域。
　　“啊，你不要过来啊！”
　　“好狠的角，我的胸本来就够平了，呃……”
　　“我不玩了，我要回去跑日常。”
　　“你妈的，我的心里出现阴影了，需要我老婆的本子治疗一下。”
　　“说好去听可妮莉娅的演唱会的，我为什么要到这里来。”
　　玩家的哀嚎声完全盖过了兴奋的坎提的吼吼声。
　　直到玩家和坎提都发现了从灰雾中走出来的两台机甲。
　　不明所以的玩家陷入震惊态，为男人的浪漫而懵懂。
　　而来自纳格利亚的玩家在脱离坎提的大角后兴奋的跳了起来：“是超时空！”
　　迈过坎提潮，就能触碰到已经漂浮在天空中的最后一块金属碑。
　　安然抬头愕然的看着这一幕。
　　她完全没想到最后一块金属碑会在这，会这么大，会被强光指引。
　　那条路似乎通向另一个世界。
　　“封印。”苏听雪喃喃的说道。
　　“当指引的道路出现时，就说明其他四块碑的封印已经被解除了。”
　　“那如果想要阻止他们的话，就只能将所有有企图的人都打退了。”
　　手拿能量大剑，望着漂浮的碑，安然的心里升起了豪……个锤子。
　　本着打怪升级的宗旨，她更喜欢打一百个菜鸡来升级，而不是去挑战比自己强很多的对手。
　　明明可以喊人向前冲，自己在后面阴人，顶在前面卖命可不好玩。
　　“我就试试，要是打不过就跑路。”
　　“实在不行以太之城和湛蓝之城就先给你们，等我等级升上去了再来打死你们。”
　　安然打定了注意。
　　但是，气势不能弱了啊！
　　先把面前的这些坎提都砍了吧。
　　“艾拉你不用动手，这些就都交给我吧。”
　　顺手将苏听雪扔到了黑夜使者的肩膀上。
　　一把能量大剑在手，安然完全不需要什么花哨的动作，横向一切就将面前的十几只坎提全都砍碎了。
　　到账经验427万。
　　虽然不及坎提公爵的十分之一，但胜在来的快。
　　只要坎提的数量够多，安然能一直杀到自己成为大师级强者。
　　十里坡剑神？
　　我也行！
　　只不过坎提怎么着也算是精英怪了，数量能多到哪里去啊。
　　“卧槽——”
　　“窝草。”
　　大多数时候玩家们都是一句卧槽行天下。
　　看到好看的NPC时能用这个台词，看到厉害的NPC时也能用。
　　轰！
　　落天一剑！
　　狂暴的能量大剑瞬间在地面上斩出一道十几米深的沟壑，几只没来得及闪开的坎提碎成渣混进了泥土了，可以预见将会变成肥料。
　　“快闪开啊。”
　　“鲨蜂辣！救命啊！”
　　安然鲨蜂辣！
　　大剑一甩，平直的从一名玩家的头顶掠了过去，割掉半截头发，幸好这能量剑收束效果好，不然那样激震一下就能送他回泉水了。
　　任凭坎提如何上窜下跳也不是安然的一剑之敌。
　　只看到发亮的剑刃在空中斩出无数道残影。
　　英武的银月骑士踩着优雅的步伐。
　　原本将玩家们虐的死去活来的坎提很快就都变成了肉末。
　　黏糊糊的堆了一地，以大地为砧板，这道大餐的前奏演绎的有点血腥，也有点让人反胃。
　　“好可怕。”女玩家吓哭了。
　　男玩家傻眼了。
　　机甲之威，竟然恐怖如斯！
　　嘶～
　　倒吸一口凉气。
　　给超时空跪了。
　　他们打了二十多分钟人数越来越少，人家只花了两分钟就把跑来跑去的坎提杀了个精光。
　　玩家与NPC之间的差距实在是太大了。
　　一个正常游玩的玩家，得到什么时候才能驾驶这样的机甲啊。
　　“这次来的人是谁啊，会不会是ANR？”
　　“什么，是我老婆来了？”
　　“完蛋，你连是不是你老婆都不知道，看来你已经被绿了。”
　　“……”
　　7600万经验，算上坎提公爵的6000多万，以及任务奖励的3000万经验，安然的储备经验又迎来了大涨。
　　那叫一个爽。
　　安然顺便给自己头上套了个任务帽。
　　玩家们，给你们发任务的爸爸来了。
　　“有任务！”
　　有人伸手一指银月骑士的头顶，然后他旁边的玩家就先冲到安然面前去了。
　　“我靠，你这畜生，跑这么快。”
　　任务简介：……去吧，去传播圣理会的罪恶吧！决不能让这群人类的叛徒将灾难带到我们的头顶！我们的头顶除了蓝天白云，就只能是可以自由呼吸的空气。
　　打击虚空，人人有责！
　　这是一个散播消息的任务。
　　任务奖励根据消息散播的程度，引起的重视而决定。
　　要告诉外界的人，百木海盗团只是个幌子，真正打这里主意的人其实来自圣理会。
　　好几名玩家当场自杀回泉了。
　　“……”
　　啊，好浪费啊！
　　安然看着自己手里的大剑有点抓狂，真想一剑把这些玩家全都砍回去。
　　可她没有借口出手啊。
　　行吧，你们赶紧死回去吧，这种生离死别看着真让人难受。
　　接着，安然看向了金属碑。

N.35 旧世之歌（二）
　　“粗大事啦，粗大事啦！”繁华的街道上忽然响起了急促的呼喊声。
　　走在街上的行人纷纷循声望去。就连穿过天空的客车放缓了速度，似乎想要知道又有什么热闹可以看了。
　　“出什么事了？”
　　好事的路人大声问道。
　　刚收到通知从外面赶回来的谭英一时间也也竖起了耳朵。
　　原本大幅度的步子变成了散步时的小碎步。
　　他的眼神落在了被无数双眼睛所注视的异乡人身上。
　　“大祸临头！纳格利亚马上就要完蛋了！”
　　说话的玩家直接先扔了个骇人听闻的消息出来。
　　他就是之前接了安然任务的玩家之一，为了经验，不得不用这种“震惊体”式样的“标题”来吸引其他人的注意了。
　　接触不到高层，就只能向平民下手了。
　　“纳格利亚要完了，你瞎说什么话？”
　　“嘁，我还以为会是什么大事呢，原来又是这种假消息。”
　　“我看他接下来就要说黑潮那边的事了，我耳朵都要起茧了。”
　　玩家赶紧扯嗓子喊道：“我要说的事和乐园、虚空以及圣理会有关！”
　　第二步，抛出能吸引人的关键词。
　　有没有吸引到其他人谭英不清楚，但他确实是被吸引到了，因为“圣理会”这三个字。
　　教廷近期和圣理会有过秘密交易，而他这次被传唤回来就是因为帝国派来的调查组上门了。
　　暂时没人知道帝国要调查什么，但这已经是一团阴云了。
　　“虚空被封印在乐园的深处……但是现在圣理会的疯子们试图把这个怪物放出来……就算是帝国皇家骑士团的人也不是虚空的对手，到时候纳格利亚就真的惨了……”
　　这名玩家声情并茂的诉说着自己从安然那里听来的故事。
　　本来大家应该是很难相信他说的这事的。
　　但是他有立体投影。
　　奇诡的天象，激烈的战斗，在玩家群里肆虐的怪物，以及嚣张的百木海盗团成员。
　　最近北境的许多星球上出现互通的天然传送门已经不是什么稀奇的事情了。
　　这一对比起来确实多了好几分信任度。
　　“现在就是圣理会的人在背后操纵百木海盗团，百木海盗团已经沦为圣理会的走狗了！”
　　如果这是真的……
　　少数民众跑感了一丝恐慌。
　　“这种事情必须让总督府出面解决！”
　　“我看过虚空的记载，虽然内容并不详细，但全篇出现频率最高的词语就是恐怖！”
　　叽叽喳喳——
　　谭英僵着脸离开了热闹地。
　　他从玩家的投影里看到了金属碑，上面那些符文对他而言是在熟悉不过了。
　　封印物上居然有机械教廷的符文，这可是个不得了的大事，必须先知会一下主教才行。
　　“长官，我们用不用……”
　　“你跟一下他，等人少的时候再上去问问情况，我们先去机械教廷，现在还是调查阶段。”
　　“这事就交给我吧，我一定会办得妥妥贴贴的！”
　　说话的人是调查组三人团里貌似秘书的女性。
　　“期待你的结果。”
　　看现在的情形，纳格利亚边区又要混乱一阵了。
　　不对，应该说是在经历了短暂的平稳后又进入以前的常态了。
　　混乱才是纳格利亚的常态。
　　“走吧。”
　　调查组的三人分成两队。
　　前往教廷那一队的领导人俨然换成了之前一直微笑不语的那个年轻人。
　　……
　　就像是一条天路。
　　周围已经没剩多少玩家了。
　　两台机甲漂浮在被白光包裹的金属碑前面。
　　苏听雪也怔怔的看着这个有50米高的金属碑。
　　在彼岸花海盗团的时候她就隶属于红组暗执，原本只听说过一些小道消息，加上自己一向喜欢关注秘闻，才知道的比其他人多。
　　而她刚才告诉安然的那些话，大部分都是来源海星之后才知道的。
　　这就不得不提在得知异乡人想要独吞空间对面的东西时，她们驾驶着飞船进行跃迁后所遇到事情了。
　　当时第一块金属碑造成的异动用血红色的光芒将整个源海星的空岛全都给“点燃”了。
　　血红色的光芒从所有的空岛上散发了出来。
　　它们汇聚成一股直冲天际，搅乱了源海星所在的行星系的整个空间。
　　似乎是用坚固的围墙将这个世界围拢了起来，只有那些突然出现的天然传送门可以顺利进去。
　　但是当时看到的异象远远不止这些。
　　苏听雪并不清楚其他人是否有看见，空岛上溢散出来的红色光晕俨然像是合并成了一柄剑。
　　剧烈的精神冲击撞击着她的心灵。
　　让她看到了很多埋藏在过去的事情。
　　包括这些金属碑的作用，包括这个封印的实际组成，还包括解放虚空的关键其实是坐标。
　　最后一块金属碑很特殊。
　　从大小就可以看出来了。
　　其他四块碑长得一模一样，都只有十几米高，但这块碑却足足有五十米高，仔细看刻画的符文也有一些区别。
　　其他四块碑并没有多余的保护，而这块碑需要其余四块碑的指引，附近还盘踞着许多60多级的精英怪坎提。
　　苏听雪朝着旁边的银色机甲大声喊道：“如果阻止不了的话，就赶紧……”
　　“有人来了！”
　　机甲的左手迅速抬起，一个半径十米的能量大盾立刻张开，安然的神情变得严肃了起来。
　　“放心，打不过的话我会赶紧走的。”
　　右手上已经出现了一把能量长枪。
　　就差一匹百米长的大马骑在下面就可以变成机甲骑士了。
　　“现在让你离开这里也已经来不及了，既然如此艾拉就让她进驾驶舱吧。”
　　艾拉并没有以太之力，所以只能打个辅助，让她顺便保护一下有很高情报价值的苏听雪是没问题的。
　　从对话中可以看出苏听雪基本上是没问题的。
　　对于让苏听雪进入驾驶舱虽然艾拉不是很乐意，但不进安然的驾驶舱那就是极好的。
　　进来吧！
　　这一切都转切的很快。
　　在安然举起大盾后没多久从空中就有密集的弹雨射了过来。
　　能量陷入大盾后很快就被层层削弱，最后溢散在大盾里。
　　而实弹在极致柔软的“温柔乡”里一下子就投敌了，跳了两下最后直戳自己人的胸膛。
　　“钢板去死！”
　　气势十足，不过安然也不指望这点攻击就能将天空中的几十艘飞船击落。
　　没有被大盾护住的区域转瞬间就被打成了筛子，最惨的还是下面的玩家了。
　　一两发枪击对现在的他们伤害其实也不高，但扛不住它密集啊。
　　一个个顿时被打的抱头鼠窜，哭爹喊娘。
　　“你妈的，高级地图真是太难混了，子 弹不要钱的啊。”
　　落在地上的弹头捡起来拿到落后星球去卖都能发一比大财了。
　　“卧槽尼玛，到底是哪个小B崽子在阴你大爷，有种下来和我单挑！”
　　一个头顶烈焰的玩家伸手指天大骂。
　　愤怒的火焰一下子升到了两米高。
　　和他的异能一样，这极致炫彩版的骂人场面火了。
　　尤其是在天空中突然又冒出一艘小型飞行器后。
　　嗖——
　　一发微型导弹从机身下投了出来。
　　“卧槽！”
　　说好的单挑，你放个导弹下来和我单挑是什么意思。
　　能挡子 弹，但是挡不了导弹啊。
　　火人吓得赶紧往回跑。
　　只是他本来就不是以速度见长，想要跑赢导弹还早了几个月。
　　轰轰轰——
　　尾部拖长的火焰比火人头顶的火焰更炫目，眼看着他的屁股就要被顶飞了。
　　从旁边忽然间伸出来一把六十米长的长枪！
　　能量扭曲出螺纹的暴走枪尖刹那间刺穿了导弹，在爆zha声响起的同时，长枪消散，从机甲右手心里忽然喷射出伞面状的能量冲击。
　　深紫色的以太之力包裹着爆zha的冲击波毫不留情的撞在了那架飞行器上。
　　没有鲜血没有惨叫，只有视觉效果爆zha的向后解体。
　　分解到普通人的眼睛都看不见的程度。
　　虽然这些都是金属，但现在不是心疼的时候。
　　有越来越多的飞行器从白光或灰雾中冒了出来。
　　“以一敌百，一骑当千，这个难度有点大啊。”
　　不用在意下面的玩家对这一击有多震撼，安然现在的心情有点沉重。
　　谭和制造的机甲是很厉害，但敌人的数量太多了，他们甚至不需要和她正面战斗，只需派出一部分飞船牵制住她的精力，然后让贝赛达因去把封印解开就行了。
　　他们也许会有所顾忌，但安然可没有盖伦人在塔在的英雄气概。
　　也没有杀到流光最后一滴血也要守住这块金属碑的决心。
　　所以，他们成功的可能性很大。
　　安然意识到了这一点。
　　不过……
　　事情的发展有些出乎她的意料。
　　打起来了。
　　他们自己在打自己？
　　飞行器对轰，飞船也摆开了架势。
　　反倒是一时间没有人在意下面的安然和艾拉了。
　　emmm……
　　安然有点懵逼的看着这一幕。
　　几秒钟后她才反应过来。
　　虽然飞船的制式一样，都来自百木海盗团，但一部分隶属于贝赛达因手下，一部分是跟随老二布里斯和埃琳的。
　　他们一言不合就搞在了一起。
　　贝赛达因那边的飞船数量居然还是偏少的，一时间落了下风。
　　此时不出手更待何时。
　　长弓拉满，痛打落水狗。
　　安然原本还想再多射几箭的，因此她尽量压缩了这一箭的威力，只不过这还是有点超出海盗们的承受力了。
　　一箭在三艘飞船上开了个胖猪大小的窟窿。
　　受损最严重的第一艘飞船甚至凌空解体了。
　　爆炸的冲击波将附近的飞船最远的的推出去了几百米远。
　　如果蓄满了力，虽然时间会久一点，但这附近暴露在外面的生物显然是活不下来了。
　　战场一时安静。
　　静得诡异。
　　幸存的玩家慌慌张张的就想要躲起来，中心区域是待不了了，只能躲到远处看看能不能捡漏爆几艘飞船。
　　“这是什么神仙大战啊，难怪推荐等级高到95，告辞，我先下线，等他们打完再上来。”
　　别人家的神仙会穿墙、会自瞄、能透视、能加速、能飞天……
　　可到了这里除非能锁血，不然一旦被波及了就是秒躺。
　　“她居然还敢过来。”
　　躲在飞船里某处的茜拉死死地盯着外面的两台机甲。
　　尤其是银色的那台。
　　给她带来了无数创伤。
　　她现在恨不得立刻冲出去将安然大卸八块，但是内心还有些恐惧。
　　极度冰点的查尔斯被机甲一个脑崩弹飞的画面仍历历在目。
　　要不是从发自己心底的恐惧，在对林午吹牛逼的时候她也不会再三强调机甲的事了。
　　即便她现在感觉自己强的没边了。
　　“别轻举妄动，召虚空恶魔过来。”
　　蒙面人说道，他皱着眉头看着视频窗口上显示出来的巨大机甲，很帅气，而且看起来有点眼熟，总感觉在哪里见过类似的东西。
　　“好。”
　　茜拉点了点头。
　　既然蒙面人让她召虚空恶魔，那就召。
　　现在要对付的不仅仅是安然的机甲，还有对面那群叛逃者的飞船。
　　另一边，贝赛达因眉目中透露着怒气。
　　“这群混账东西，居然敢阻拦我们的大业，让散布在其他地方的人全都赶过来，今天绝对不能让他们跑了。”
　　短暂的平息只是风暴将来的前兆。
　　风暴的开头以百木海盗团的再次炮击开始。
　　在对面的人为了布里斯和埃琳的失踪而愤怒、而慌乱时，天空中忽然传来异动。
　　深紫色的光芒污染了其他四块碑照射出来的白光。
　　潮水里忽然间闯出来几道深色的阴影。
　　“嗷——”
　　低沉的吼声陡然在这个视野从来没好过的地方响起。
　　那一天，躲在地上的玩家感受到了被虚空生物支配的恐惧感。
　　那丑陋的身躯里充满着带有强腐蚀性的力量。
　　它们穿过强光和浓雾，一口喷射毁掉了下面混战的十几架小型飞行器，还有更下方的十几名玩家。
　　一个以血牛著称的玩家，各种装备与药物强堆到12000的血量也在雾气中化作了空气。
　　“我的妈。”
　　“这又是什么妖怪？”
　　糟了。
　　安然面色大变，再这样下去下面的玩家就要死光了。
　　这对她而言是一个巨大的损失。
　　突然出现的虚空恶魔一个个就是铁憨憨，完全不加收敛，覆地式的攻击一个扫荡就是方圆几十里。
　　“不能再这样下去了！”
　　长弓消散，银月骑士手中握着的武器也变成了更适合挥砍的四十米长刀。
　　同样的刀，但是在叠加了以太之力后那紫色的能量看起来比虚空恶魔身上的雾气更加暴躁。
　　“那个……”
　　蒙面人瞳孔一缩。
　　原本的枪和弓让他没认出来。
　　但这把造型熟悉的刀～
　　没错了，这就是他们和机械教廷交易的资料里记载的神使级机甲的制式能量武器！
　　也就是说……
　　蒙面人的猜想还在进行中，但安然已经出手了。
　　不能留。
　　“去死吧！”
　　刀只有四十米，但刀心却可以辐射周围数百公里的距离。
　　这次安然没有留手。
　　“艾拉！”
　　是！
　　爆射的长枪怼向了虚空恶魔的大嘴。
　　而安然一式旋转刀法，以脚为支点让身体转动，以转动的身体带动刀刃。
　　轰——
　　以太之力混合的能量如同纹波一样向着四周散开。
　　速度极快，快到没有人反应过来。
　　切割过土丘，切割过巨石，切割过像小麦一样顽强生长的玩家们。
　　360度转完，蓄起来的力量依然没有完全倾泻，刀刃稍偏，就这样的被银月使者硬生生的拉了上去！
　　轰！
　　一道几百米长的紫色刀芒飞向了迎面而来的虚空恶魔。
　　接着，落地的银月使者收刀。
　　这个世界并不清净，但是站在远处的玩家感受到了清净。
　　地面上尘土砾石翻飞，扑面而来，很远很远的地方，在白光汇聚之所，刀芒紧随长枪身后直落虚空恶魔的脑袋。
　　这是……这个游戏里的高级NPC所能展现出来的战斗力吗？
　　随随便便一下就是一座城市爆炸啊。
　　炸裂吧！
　　轰隆——
　　嗡……
　　安然的手上又出现了一把剑。
　　激荡的能量中虚空恶魔的身影淡了。
　　安然很满意自己的这一剑。
　　打出了极佳的视觉效果，以太科技，震撼人心，也达成了她想要的目的。
　　方圆百里，一个活着的玩家也没有了。
　　共计斩杀702人。
　　3400万经验到账。
　　这不是关键，关键是许久没有动静的称号进度又暴涨了，而且没有一个玩家会知道她是存心的。
　　只因为飞向空中的那一刀。
　　足以吸引全部注意力。
　　以太之力加成的90级机甲对一只81级的虚空恶魔出手并不是什么难事。
　　这一刀为了效果牺牲了部分力量，但也瞬间就将那只恢复能力爆炸的虚空恶魔打炸了。
　　下不起血雨，也吓住了似乎没有畏惧之心的其他虚空恶魔。
　　“是机械教廷的机甲！”
　　蒙面人站了起来。
　　啊？
　　茜拉疑惑地看着他的背影。
　　“不可能……”蒙面人摇头，“如果真有那些遗失技术的备份，机械教廷不可能沦落，也不可能会答应和我们进行交易。”
　　“他们拿到那份技术的时间也并不长……”蒙面人回头盯着茜拉，“这台机甲是什么时候第一次出现的。”
　　“那台银色的是在巴普洛，我第一次去巴普洛的时候。黑色那台是在杜尔夫星第一次出现的。”
　　“……”
　　是在交易之前，这就更加说明这不是拿到技术后机械教廷做出来的。
　　那这两台机甲是哪里来的？
　　以前的存货？
　　还是挖遗迹挖出来的？
　　如果是存货，说明机械教廷留了后手。
　　如果是挖遗迹挖出来的，她们还跑到这里来，岂不是说明那里有和虚空相关的资料。
　　蒙面人的眼睛顿时一亮。
　　一直隐藏在阴影里的他原本并不想出去，因为圣理会这三个字太敏感了。
　　但现在似乎有必要抓住机甲里的人到密室里好好拷问一下了。
　　他是执行者，有遇到紧急事态独自决议的权力。
　　“你控制虚空恶魔将那些飞船赶走，趁机让贝赛达因去把封印解除，下面的机甲就交给我了。”蒙面人说道。
　　“行。”
　　安然没有想到自己会是在这种场景下见到出现在宣传片里的蒙面人。
　　他漂浮在无数飞船之中，一头褐色的中长发迎风飘舞。
　　这样的他和宣传片里虔诚的祷告者全然不同。
　　这不是外观上的差异，实际上外观没有差异。
　　是气的差异，是势的差异。
　　这是分开来讲的东西。
　　安然感觉到了威胁。
　　她的侦察术现在能够越十级查看目标的信息，除了像埃琳这种比较特殊的人。
　　但是她却看不出这个蒙面人的任何信息。
　　她现在是80级，对面比她高十级的话，至少也是91级的BOSS。
　　安然赶紧又用攒着的经验给自己升了一级，还是看不出来。
　　“……”
　　可怕的对手。
　　如果感觉没错，那股势岂不是说明蒙面人已经接触到领域的边缘了。
　　一个接近大师级，也就是快到101级了。
　　“艾拉小心，如果打不过我们立刻就跑。”安然的语气无比凝重。
　　艾拉紧紧的盯着蒙面人。
　　由于以太之力的加持90级的机甲发挥出来的实力也不止90级，但安然的心里依然没底。
　　“看来你的感知力很强。”
　　蒙面人笑了笑，他的身体忽然消失在空气中，声音已经到了安然的身边。
　　右侧。
　　大剑横扫了过去。
　　……
　　“吱呀！”
　　高大的教会大门缓慢打开。
　　在主教的接引下，调查组组长和那个年轻人慢步走进了教堂的大殿里。
　　洛丹星明亮的阳光透过五彩的玻璃窗格照了进来，在地上留下如同水波纹般的光彩。
　　谭英和司礼官陪伴在旁边一句话也不敢说。
　　主教仪态堂堂，用沉稳的语气说着话：“阁下到我们洛丹星的教堂来还真是来对了，在这个新事物层出不穷的时代，这座教堂有近900年的历史了，可以说是见证了教廷兴衰。”
　　“九百年啊，确实是很漫长的历史了。从这些黑晶岩上也能看出历史刻下的斑驳痕迹。”调查组组长笑着回应道。
　　反倒是他身边的年轻人进来后一言不发的盯着立在大殿里的那个巨大雕像。
　　“这个雕刻的是谁？”
　　在其他人疑惑不解的目光中，他终于发声问道。
　　主教的脸上散发着荣光：“这是我们的教皇，第一任教皇廷达斯。”
　　高大，威武，深沉的双眼透露着不为人知的意味。
　　“这座雕像也有800多年的历史了。”
　　“差不多的时间，这个倒是看不出历史的痕迹来。”
　　“也许是因为材料不一样吧。”主教说道，“我先带两位参观下教会吧。”

N.36 旧世之歌（二点五）
　　向侧边横扫的大剑斩了一个寂寞。
　　腰侧的虚影片刻间就化作了虚无，这一剑完全没有斩在实处的赶脚。
　　就速度上而言，安然甘拜下风。
　　这还不仅仅是反应速度够快，以银月骑士和艾拉的视觉捕捉系统也无法发现蒙面人的大幅度运动轨迹。
　　这说明他刚才绝对是用到了空间能力！
　　如果是纯粹的速度快，其实更加可怕，因为他的身体素质已经强到可以一个冲刺将机甲戳翻了。
　　他根本不需要和安然玩这些虚的。
　　现在看来……
　　“会瞬移也不是无敌的啊，我比你可硬多了！”
　　不仅仅是“身体”的硬度。
　　还有迅速张开在身体周围的能量护盾。
　　刹——
　　看到向着头顶视窗戳过来得利刃，安然不慌不忙的一个头锤直接撞了上去。
　　这铁头功可不是盖的！
　　蒙面人要是一下子把机甲的头削了，安然顶着无头骑士之名也要和他大战三百回合！
　　飓风扑面而来。
　　蒙面人不管不顾的居然也跟着撞了过来。
　　“勇士好胆！”
　　宽额头直接闷了上去。
　　闷了蒙面人一脸。
　　他身上尖锐的东西全都被拍平了，好在那根金箍棒此时没有变成战斗姿态，不然肯定也扁了。
　　然而银月使者也不见得有多镇定。
　　庞大的身躯硬是倒退了几十米。
　　蒙面人在半空中站稳之后身上的伤口已经完全消失不见了。
　　“这恢复能力简直就是在作弊啊。”
　　好不容易敲掉了几千点血，人家一下子就回上来了。
　　安然羡慕嫉妒中。
　　只是短暂的交手他就知道这个蒙面人不是那么好对付的，一个瞬移加上单纯的身体力量都够她大半天，更不用说他肯定还有没用处来的技能。
　　嗷嗷——
　　没有了机甲的攻击，从外太空而来的虚空恶魔也就没有了顾忌。
　　眼看着好几只虚空恶魔配合着对面的飞船攻过来，埃琳手下的那群人顿时慌了。
　　他们本来以为贝赛达因抓了布里斯和埃琳，想要整个偷袭，没想到战斗场面转瞬间就逆转了。
　　这么多虚空恶魔，谁顶得住啊！
　　很快这些飞船就准备逃跑了。
　　老大是重要。
　　但小命也很重要啊。
　　能为了老大去怼强大的对手已经让他们在海盗中显得很不同寻常了。
　　“差不多了……”
　　蒙面人喃喃自语。
　　在艾拉的光枪飞射过来时，他右手拉出来的一道光弧突然横亘在面前，那狂暴的光枪居然被一口吞了进去，接着从另一个地方冲出来飞向了深邃的星空里。
　　“……”
　　这个……
　　就算艾拉扔出去的光枪是弱化版，这一下也过于震撼人心了。
　　空间能力真是让人羡慕。
　　单纯破坏力要想在这个等级比自己高很多的人身上取得效果实在是有点过于乐观了。
　　“他只要牵制住你们让其他人去开启封印就好了！而能够这么熟练的使用空间能力，肯定是圣理会的人没错了！”
　　苏听雪的声音通过内部联络系统传到了安然的耳朵里。
　　事实上蒙面人也是这么做的。
　　他并没和安然一决生死的想法。
　　贝赛达因从飞船上跳了下来，刚好落在金属碑的顶端。
　　这怎么能行？
　　看到这一幕的安然刚想要冲过去，蒙面人已经拦在了她的必经之路上。
　　“……”
　　秘技：反复横跳！
　　使用极快的速度晃花敌人的眼睛，然后趁人不备越过障碍。
　　只是，蒙面人完美的跟上了安然的斯必得。
　　“……”
　　别怕，咱还有后手！
　　“艾拉，上！”
　　就算你跟上了我的斯必得，你的注意力此时也被我牵制住了，这时候让艾拉出其不意的冲过去，一巴掌就能将贝赛达因拍成肉松饼。
　　蓄势待发的黑夜使者举起长枪重重的砸了下去。
　　机在半空，刚要落地，一股强大的牵引力直接套在了黑夜使者的双臂上。
　　挥舞的长枪愣是砸不下去了。
　　而空气中俨然同时出现了两个蒙面人。
　　想不到你这个藏头露尾的家伙居然也会分身技。
　　就在安然愣神的时候，贝赛达因已经开始解除最后一块金属碑上的封印了。
　　刻画出来的符文散发出一道道红色光芒，很快这光芒就连成一串将周围的白光完全侵染。
　　到这一步……
　　“已经不可逆了。”苏听雪的神情有些凝重。
　　但并不见得有多慌乱。
　　“成，成了？”
　　蒙面人回过头看着被红光包裹的金属碑。
　　虚空中似乎有某个桎梏被接触了。
　　横在前方的栅栏一去，金属碑就像是蓄满喷薄而出的红墨水瓶一样，那鲜艳的红顺着从深空照来的白色光芒一路延伸出去。
　　于无声处起平地惊雷。
　　蒙面人身体微微颤抖。
　　他期待这一幕已经很久很久了。
　　为了寻找封印之地的位置，为了寻找解除封印的方法，为了计划要不断的躲避皇家骑士团的追捕……
　　不知道多少个日日夜夜他们还要为了理念的不同而进行内部派系的斗争。
　　不过无论对哪派而言，将被封印已久的虚空放出来才是第一要务。
　　现在拦在虚空眼前的障碍已去，虚空复生之路迈出第一步后已经无法逆转了。
　　一种多年媳妇熬成婆的难言情绪在蒙面人心底升起。
　　撑起的右手此刻陡然一松。
　　这一松，就松出了事。
　　黑夜使者手上的长枪并未消散，在僵持了半天后阻碍之力一去，艾拉完全收不住手了。
　　砰！
　　就这样一枪重重的压了下去。
　　有如泰山压顶之势。
　　反应过来的贝赛达因纵身向下一跳，却还是没有避开长枪与金属碑碰撞后激荡出来的巨大能量。
　　他的身体立刻化作了弹射的炮弹，在一声凄厉的惨叫声中被砸进了泥地里。
　　“老大！”
　　“团长！”
　　飞船上的海盗们一个个脸色剧变。
　　什么天降异象根本就不重要。
　　反正他们也看不懂。
　　这老大要是就这么不明不白的死了还得了。
　　“我们还是赶紧溜吧，等他们反应过来了，到时候再想跑就有点难了。”
　　安然有些心虚的看着阵型乱了的船队。
　　这要是敌人实力远不如她，安然这时候就要上去装个逼了。
　　没办法，就是这么真实。
　　但现在连这个蒙面人都打不过，再算上这么多飞船和虚空恶魔……
　　“安然安然，我们赶紧走吧。”艾拉认同的点点头。
　　“去源海星，第一块碑在的地方！”苏听雪说道。
　　“去那里做什么？”
　　“廷达斯建立的浮空城就在那里，我们现在还有机会。”
　　“……”
　　安然深深的看了苏听雪一眼：“那就赶紧走吧。”

N.37 旧世之歌（三）【求推荐票】
　　“……”
　　金属碑没了。
　　辣么大的一个金属碑突然没了！
　　由于艾拉驾驶机甲的敲击，当时金属碑就插 进了地里，要说位置的话离同样插 进地里的贝赛达因还有一定的距离。
　　但那么大一个东西突然消失很快就引起了其他人的注意。
　　哪怕下面到处都是灰雾。
　　这是百木海盗团的一个下层海盗。
　　他不像蒙面人和茜拉那样为封印解除而沉醉不已。
　　也不像其他海盗那样因为贝赛达因生死未卜而心焦气躁。
　　事情报上去后总算是惊动了潜藏起来的茜拉。
　　“什么，人跑了？”茜拉勃然大怒。
　　在她的计划中，解除了封印之后就是调动全部力量让她的仇人有来无回。
　　可现在人已经跑了！
　　圣理会的那个人呢。
　　茜拉通过显示屏发现蒙面人还在激动的颤抖，顿时皱起了眉头。
　　“人都已经跑了，你还在做什么！”
　　喊了几声蒙面人才回过神。
　　“没事，蒙蔽虚空双眼的封印已经解除，他们是跑不了的。”
　　圣理会的人有参与这种消息可不能传出去。
　　所以自然是要追杀到底了！
　　蒙面人的眼睛闪过犀利的光芒。
　　在茜拉的注视下，他闭上眼睛开始絮絮叨叨的念叨着些什么，好半天后睁开了眼睛！
　　“她们正在往去源海星的那个传送阵而去。”
　　那还等什么！
　　虚弱不堪的贝赛达因被人挖了出来。
　　茜拉赶紧控制他艰难的睁开眼睛，用沙哑的声音说道：“去……去源海星，绝对不能放过刚才那些人……呃……”
　　晕了。
　　“团长， 团长！”
　　“你醒醒啊，醒醒！”
　　“还有气，老大还有气，快上药。”
　　“妈的，不能放了那几个人！给老大报仇啊！”
　　飞船里传来了怒号。
　　一行人驾驶着飞船重新冲入宇宙，直往源海星而去。
　　……
　　前往源海星的路上。
　　苏听雪目瞪口呆的盯着不远处的艾拉。
　　那个娇小的萝莉神情严肃的控制着机甲向前冲刺。
　　高大的金属碑完全没有遮住前面的视线。
　　“解除封印后这块碑已经没什么用了，你们为什么非要带着它。”苏听雪问道。
　　“这你就不懂了！”
　　回答的是安然。
　　“这块碑制作材料的品级相当不错，而且又长得这么大，这种好东西怎么能够轻易的放弃。”
　　“……”
　　这是饿鬼降世。
　　宁愿拖累行动速度也不愿放弃这个大块头。
　　苏听雪嘴角抽搐。
　　好在她们暂时没有发现后面有谁在追逐，接连穿过好几个传送门之后，两台机甲又出现在了最开始安然和艾拉拷问海盗的空岛上。
　　“直接去第一块碑那里！”苏听雪指挥道。
　　“行。”
　　这里安然完全没有反对的意思。
　　只不过已经到目的地面前了，有些东西还是先问清楚比较好。
　　“这块碑到底有什么用？你又是从哪里得知这些隐秘消息的？”
　　安然的表情耐人寻味。
　　苏听雪犹豫了片刻后还是说了出来。
　　这时候还有所隐瞒的话就是在内部平稳上撬缝隙，并不是什么明智的举动。
　　“这些都是在我刚到源海星时知道的……”
　　苏听雪讲述了下金属碑带来精神冲击的事情。
　　她们已经落在了第一块金属碑的前面。
　　和插在旁边的那个大块头不一样，第一块金属碑短小精悍得多。
　　血红色纹路散发着森冷的气息。
　　之前安然见过这块碑，只是再看的时候观感明显不同了。
　　这些纹路仿佛突然间有了生命一样，盯的久了就会觉得那些纹路似乎是像虫子一样扭动着，恶心反胃，让人觉得浑身难受。
　　安然赶紧把目光给移开了。
　　待在机甲驾驶室里面的她并没有感觉到外面的变化，而已经从驾驶室里跳出去的苏听雪分明感受到了空气变湿冷了。
　　明明阳光万里，别说阴云了，白云也少见。
　　“因为虚空的窥视，部分之前被封锁的力量已经外泄了。”苏听雪说道。
　　“麻烦让我站在金属碑的中间。”
　　安然控制机甲伸出了手，托举着苏听雪来到了金属碑的中间部位。
　　苏听雪凑到了金属杯的面前，像极了一个学究，就差拿着一个放大镜仔细观看了。
　　确认了具体位置之后，苏听雪按照某种规律在金属碑的纹路上连续按了十几下。
　　有动静了。
　　原本一动不动的金属杯碑内部发出了咔咔的响声，很快就连外部的结构也出现了变化，最外面一层的纹路完全褪了下来，像是蛇换皮一样，里面是银色的面板。
　　金属面板张开，像魔方一样开始转动。
　　随着金属碑的变化，就连机甲站立的空岛也出现了晃动。
　　“轰隆隆——”
　　巨大的响声让周围其余的声音完全被掩盖，颤抖颤动中，上百座浮空岛开始粉碎脱落，镶嵌在外层的那些颜色和下界方块差不多的泥土很快就掉的一干二净，原本红色的晶体也褪去了外衣。
　　这是一场让人瞠目结舌的表演。
　　卸去伪装，露出真容，尽显科技侧的炫目。
　　呈现在安然和艾拉面前的是整整186个银色的金属桩，这包括蜕变了的第一块金属碑。
　　金属桩两两之间以蓝色的光线连接在一起，如同编织了一个囚笼。
　　“这就是廷达斯留下来的浮空城！”
　　苏听雪虽然嘴里这么说着，但她惊讶的表情也充分表达了她内心的不平静。
　　知道是一回事，亲眼见到又是另一回事。
　　这……
　　安然愣了一下，这是什么羁绊个城市啊？
　　就特么一堆桩子。
　　连个墙都没有，还给不给人洗澡了。
　　像是在回应她内心的疑问一样，浮空城的变化还远远没有结束。
　　那些蓝色的线条渐渐扩宽，竟然就这样形成了一道道并不透明的墙体。
　　很快，一座有模有样的城市就这样出现在了安然面前。
　　“……”
　　这个……
　　真的有点叼。
　　“这块碑不仅是打开浮空城的钥匙，也是浮空城的控制台。”苏听雪继续说道。
　　叮。
　　不知不觉间任务【旧世之歌】的进度来到了18%。
　　浮空城的秘密有点大。
　　只是见到个外观就涨了3%的进度。
　　“让我看看！”
　　安然飞到了控制台前，以太之城没有存储多少有用的信息，但湛蓝之城就不一样了，一部分资料就让安然对艾拉的来历有了一定的了解。
　　作为最后一座，也是最重要的浮空城，应该存着更多有用信息吧。
　　机甲抬起手指就要在控制台的面板上戳一下。
　　而就在这个时候，控制台前突然蹦出来了一个熟悉的身影——
　　又是你，谭糖！
　　“你们好，我是谭糖III号！”
　　还是熟悉的味道，熟悉的配方，熟悉的妹子，熟悉的开场白。
　　这个谭糖III号该不会也被虚空的病毒给强迫了吧。
　　对付这个舔狗型AI，安然立刻祭出了艾拉。
　　她可不想再体验一次被这个舔狗无视的场面了。
　　“欢迎来到浮空城！”
　　谭糖III一脸微笑的看着坐在机甲里的艾拉。
　　“第三座暗刻上的封印已经被解除了，束缚虚空双眼的障碍消失，你现在有什么办法吗？”艾拉问道。
　　“浮空城的下面有一个暗室，只要启动里面的装置将溢散的虚空能量净化，就有可能启动二次封印。”谭糖III号恭敬的说道。
　　担心有诈的安然让艾拉又仔细询问了几个问题，谭糖III号都对答如流，看来这个谭糖确实没有问题。
　　想来也对，如果这个谭糖确实被病毒给感染了，圣理会和百木海盗团的人也不会放任它到现在了。
　　“接下来我会先对你们进行扫描，确认无误后我会花费三分钟时间解除暗室的多层锁。”谭糖说道。
　　“好，那你扫描吧。”
　　扫描的过程很简单，她们就站在那里，然后扫描的光线如同水瀑般不停的在身上上上下下。
　　左右左右。
　　来回来回。
　　扫描的数据就显示在控制台上。
　　有身体模型，也有神经波动信息。
　　比起艾拉复杂的内部结构，让安然多看了两眼的是苏听雪的信息。
　　不是那起伏甚多的身体模型，而是第二项数据。
　　“她的神经波动怎么这么平稳？”
　　也不比死人好多少了。
　　“……”
　　“扫描完成，确认没有被虚空感染，符合要求。”谭糖III号向艾拉做汇报。
　　“……”
　　你妈的，舔狗不得house！
　　“那就赶紧开锁吧。”艾拉说道。
　　谭糖III号点头。
　　她简单的挥了下手，控制台的显示器上就出现了一个进度条。
　　1%……5%……
　　轰隆——
　　外界忽然传来的巨大响声，让安然回过了身。
　　“浮空城遭到攻击，按照炮击的威力，再有两千七百二十一年六个月零三天浮空城的能量罩将会被打破。”
　　“……”
　　安然嘴角一抽，她盯着面无表情的谭糖III号，我能说你刚才说了一个冷笑话吗？
　　轰轰轰——
　　爆炸的声音越来越密集。
　　“浮空城遭到攻击，按照炮击的威力，再有两百一十……”
　　够了。
　　炮击的效果可能是不好，但是有一个等级完全看不出来的蒙面人在，安然可不敢保证这座城市能挡多久。
　　“我出去，这里就交给艾拉你了！”
　　安然神情严肃的对艾拉说道。
　　“安然，我……”
　　“听话，就几分钟时间，净化虚空能量的事就交给你了。”
　　现在安然也不想什么任务了。
　　先保证安稳的离开这里再说。
　　苏听雪望着安然：“不要勉强自己。”
　　安然笑了笑：“相信我。”
　　什么为人类的共同命运而战，这都是狗屁。
　　危险的时候也不见其他人来帮忙啊。
　　安然的目光望向远方，她只是在为自己的路铺路基。
　　此去浮空城外，道阻且长。
　　若一去不回……
　　那就不去了！
　　所以，安然确信自己可以顺利的回来，所以，她才会出去。
　　被钦定为2.版本的最终BOSS，总有一些看不见的光环在后面做推手吧。
　　银月骑士飞离了控制室。
　　在艾拉、苏听雪，和谭糖III号的目光中。
　　轰——
　　火焰划过天空，眼看着就要撞在蓝色的幕墙上，一道银白色的闪光乍现，挥洒间就将那道火焰给推向了远方。
　　轰隆！
　　烟花在天空绽放。
　　银月骑士张开的护盾也弹开了好几发炮弹，安然很快就引起了海盗和茜拉、蒙面人的注意力。
　　“艹，就是这玩意把老大打成现在这个样子的！”
　　“给老大报仇，炸死它。”
　　弹幕。
　　炮弹的雨幕洒了下来。
　　安然使用左右摇摆、反复横挑以及瓜皮走位避开了大部分攻击，找准位置后暴走的能量长枪瞬间就贯穿了两艘飞船。
　　“只有近身才有拖延下去的资本！”
　　如车轮般旋转的以太能量圆盘斩了出去，趁着其他人注意力都被吸引过去的时候，安然一个闪身冲刺骑在了一艘飞船上。
　　秘技：机甲坐飞船。
　　“这……”
　　其他海盗一下子迟疑了。
　　这一炮下去必定会打在自己人身上。
　　而这时候蒙面人出手了。
　　上一刻他还在飞船里站着，镜头一切就已经出现在安然的对面了。
　　随同出现的还有一个带着面罩，被宽大的布袍包裹的身影。
　　一前一后堵住了安然两条去路。
　　“……”
　　后面的那个东西。
　　安然皱了下眉头。
　　阴冷的气息和蒙面人完全不同。
　　“想不到这里居然还有一座浮空城。”蒙面人惊叹，“不得不感慨老机械教廷的那些技术。”
　　“别啰嗦了，赶紧杀了她，还有一台机甲不在，那座浮空城里肯定有什么东西！”
　　背后响起的声音让安然皱起的眉眼微舒。
　　“原来是你啊。”安然说道。
　　茜拉。
　　这声音她熟。
　　打是肯定打不过这些人的，安然有自知之明。
　　就算全功率开启，把所有的以太之力都灌上去，由于能源的限制还是不可能打赢这么多人。
　　只能想办法拖时间了，能拖一点是一点。
　　茜拉也认出了安然。
　　“我和你之间没什么好说的，你老老实实去死就好了。”
　　年轻人能不能不要这么暴躁！
　　遇事先讲道理！
　　“我有一个秘密，你想不想知道，关于圣理会是如何复活虚空的。”
　　安然无视了茜拉，对身前二蒙面人说道。
　　“什么秘密？”蒙面人感兴趣了，“我给你一句话的时间。”
　　你妈的。
　　茜拉才不管那么多。
　　右手从宽大的袍子里面伸了出来，那是如同枯藤般粗糙但又覆盖着鳞片的手臂。
　　深紫色的能量环绕在她的手臂周围。
　　她召唤了一颗如陨石般落了下来的巨大能量球，直砸安然的头顶。
　　安然举起了手。
　　但蒙面人的速度比她更快，一股无形之力硬生生的托住了那个能量球。
　　“你……”茜拉怒视蒙面人。
　　蒙面人盯着安然：“说吧。”
　　“……”
　　他似乎比想象中还要强的多。
　　安然决定酝酿一下情绪，然而头顶的能量球又往下降落了几米。
　　“……”
　　你妈的，居然威胁我！
　　我……我从了。
　　安然说道：“我知道你们就算打开了所有封印，想要让虚空降临在这个世界也需要一个确定的坐标。”
　　嗯？
　　原本打算直接将能量球砸下来的蒙面人这次将能量球直接弹飞了。
　　从蒙面人的反应茜拉也知道安然说对了。
　　冒着这么大的风险去把虚空放出来，结果你告诉我还需要一个坐标它才能跑出来。
　　你特么是在逗我玩吧！
　　解除封印后茜拉明显感觉自己的力量，因为原本空气中那股很稀薄的虚空能量变得浓稠了起来。
　　身体已经同化为虚空生物的茜拉实力得到了长足的进步。
　　就像那虚空恶魔，今时也不同往日，要强了不少。
　　实力变强固然可喜，但做了这样的事情肯定会被帝国给盯上。
　　如果虚空无法出来的话，那她岂不是要被皇家骑士团的人追杀到死？
　　茜拉的脸色很难看。
　　蒙面人完全没有和她说过这些。
　　这肯定是故意的！
　　“然后呢？”蒙面人盯着安然。
　　“你们之前选定的坐标都被帝国有意无意的给除掉了，这说明从内部下手是不可行的。”
　　“……”
　　“你们可以考虑下让其他人当坐标。”
　　“比如你？”蒙面人说道。
　　呃。
　　“我还以为你会说出什么有用的建议呢？虽然不知道你是从什么渠道知道这些消息的，不过你说过的方法我们已经试过了，就不劳你费心了。”
　　“等等——”
　　蒙面人说出手就出手。
　　这出其不意的程度比茜拉有过之无不及。
　　压迫性的力量转瞬间就盖在了机甲的右臂上，就在即将失去平衡的瞬间，后面的茜拉也动手了。
　　86级的茜拉并没有给安然带来多大的困扰，但这个蒙面人可是能一个打两台机甲的啊。
　　硬扛了几下，能量大剑扫空的瞬间安然使用了那张【虚空之恶召唤卡】。
　　平静的天空中忽然出现了一个深色的大洞。
　　安然一剑斩断了试图偷袭的茜拉的触手，就在此时，长得像藤蔓的恶藤从大洞里钻了出来。
　　“……”
　　蒙面人一脸惊讶的看着这不符合自己认知的一幕。
　　“打她！”
　　安然指挥恶藤向茜拉发起了攻击。
　　虽然挡不住太久，但也足够了。
　　争取时间！
　　银月骑士的功率表数据暴增，浑身散发着以太之力的紫色光芒，手持双刀，安然大喝一声扑向了蒙面人。
　　激荡的能量在空中不断发生碰撞。
　　尽管蒙面看似很轻松的一次又一次的化解了安然的攻击，但那些飘出来的伤害数值可不会作假，只是想要击中他的难度也很大，而且他的回血速度太快了。
　　安然倒是没有掉血，然而机甲的装甲度还在缓慢下滑，每一次冲撞叠加的眩晕值也让安然的注意力很难完全集中。
　　“滚开！”
　　一次又一次的舞动手上的能量武器，时间一秒一秒的流逝。
　　在察觉到头顶忽然出现阴云的时候，安然的脸色豁然一变。
　　是虚空恶魔！
　　……
　　叮！
　　清脆的响声提示艾拉和苏听雪她们已经来到了暗室外边。
　　封闭的大门一扇接着一扇打开，露出了房间里的五块金属碑。
　　“接下来只要启动这五块碑上的封印，就可以开始对溢散的虚空能量进行净化了。”谭糖III号恭敬的说道。
　　“那我们就……”
　　苏听雪转过身发现艾拉正死死的盯着旁边的屏幕。
　　那上面显示的安然的战斗场景。
　　咔咔——
　　小拳头握紧。
　　艾拉左右看了一下：“不行，不能让安然一个人在上面！”
　　她转身就要往外面跑。
　　“等等——”苏听雪伸了伸手，“就这样冲出去也无济于事啊。”
　　你够了，赶紧先启动装置啊。
　　艾拉停下了脚步，她郑重的看着苏听雪：“这里就交给你了！”
　　然后艾拉忽然间抱住了那个挨着机甲、不知道比她大了多少倍的金属碑，一口狠狠的咬了上去。
　　“你……”
　　嘎嘣——
　　艾拉咀嚼了两口，以令人震惊的速度开始吃起了碑。
　　PS:推书《为什么我要靠ntr才能拯救世界》
　　这几天差不多就完结虚空王座篇了，间幕有几张黑潮的故事，之后就会转进帝国篇。
　　嗯，帝国篇的剧情和前几卷整体风格会不一样吧

N.38 旧世之歌（四）
　　对一个普通成年人而言吃一个十倍加长版巨无霸汉堡包需要多长时间？
　　五分钟？
　　十分钟？
　　三十分钟？
　　还是由于食物过多，最后都无法吃完？
　　作为一个大胃王，苏听雪表示自己可以以“风卷残云”之姿消灭这个汉堡包，用时绝对不长。
　　毕竟她也不是普通人嘛。
　　可如果是一个比自己高30多倍的巨大汉堡包放在面前让她吃下去～
　　还是不了。
　　这种挑战过于残酷，别说吃了，想象一下就足够让自己感到绝望了。
　　更何况此时摆在艾拉面前的不是那么大的汉堡包，而是一块那么大的金属碑！
　　夭寿啦！
　　苏听雪陷入了震惊之中，整个人在风中凌乱，她手脚僵住才没有做出夸张的表情，就这样木楞的看着艾拉的一举一动。
　　人，怎么能吃金属？
　　人，怎么能把金属当奶油蛋糕一样咬？
　　人，怎么能吃东西吃的这么快？
　　就像是艾拉手上拿了一把锋利的大刀，一刀给这金属碑削掉一截一样。
　　金属碑以肉眼可见的速度在弱小。
　　而艾拉在以肉眼可见的速度变大。
　　小小小！
　　大大大！
　　实际上在苏听雪看不见的地方正发生着更惊人的一幕。
　　坚硬到硬抗黑夜使者一个大暴击依然没有缺口出现的金属碑和艾拉双手接触的地方都融化掉了。
　　看起来像是在吃，其实艾拉时用喝的。
　　就和大热天喝冰雪碧一样，一口闷到底，透心凉，心飞扬。
　　金属一进入艾拉的体内就被纳入了远古精髓的运作机制里，要不就转化成能量储存起来，要不就变成艾拉身体的一部分。
　　新陈代谢极速进行中！
　　要不是艾拉吸收的实在太快了，也不会出现身体变大的情形。
　　十米高的艾拉就问你怕不怕。
　　咕噜——
　　金属碑的最后一块被艾拉咽了下去，在苏听雪吓坏了的眼神里、在谭糖III号淡定的眼神里，艾拉转身离开了暗室。
　　机甲？
　　这种东西我现在不要啦，还没有我自己厉害！
　　砰！
　　虽然不会飞，但是艾拉屈膝一跳就冲上了天顶。
　　就像是一蹬腿就从月球飞回地球的某光头一样。
　　艾拉现在也感觉自己身上充满了无穷无尽的力量。
　　整个人都“膨胀”了！
　　……
　　“这，这到底是怎么一回事？”
　　眼睁睁的看着艾拉消失在暗室里，苏听雪赶紧询问表情淡定的一笔的谭糖III号。
　　“这是一级机密消息，请勿询问。”谭糖III号毫不客气的回绝了苏听雪的问话。
　　冷冰冰的。
　　“……”
　　刚才那副和善的样子去哪了？
　　“我这里建议你赶紧启动备用的封印暗刻，开始对虚空能量进行净化。”谭糖III号继续说道。
　　“……”
　　苏听雪感觉头都要炸了。
　　艾拉到底是什么？
　　但是眼前这个AI的建议确实没问题。
　　抓紧时间净化虚空能量才是当务之急。
　　压下骚动的内心，她深吸一口气后问道：“我该怎么做？”
　　“请看演示视频，务必要按照演示进行操作。”
　　苏听雪看着弹出来的画面，小心翼翼的启动着金属碑上的装置。
　　一个，两个，……，五个。
　　当金属碑围成一圈后，无数道光芒出现在苏听雪的四周，强烈的能量冲击让她一个趔趄摔倒在了地上，身上仿佛压着万斤重担，就连说话都说不出来了。
　　可恶，这到底是什么鬼？
　　心里的焦急让苏听雪想要尽快站起来，却又一次接一次的失败，别说抬手了，就连周围的空气都变得黏着了起来。
　　此时外面到底怎么样了？
　　苏听雪的脑子里闪过这个念头。
　　听不见外面响动的她并不知道净化系统已经半启动了。
　　这是谭和联合好几个宗师级强者建立的大阵。
　　以这个行星系为阵盘，每一颗行星都是一面阵旗。
　　不仅仅是以太科技的结晶。
　　这是蕴含了多种力量的净化机制，是对能量的一种中和，说多了反正苏听雪也不懂，就不说了。
　　此刻。
　　嘹亮的号角在吹响。
　　被逼退到墙角的士兵拿起武器发出不畏死亡的战吼。
　　似乎要发起反攻了。
　　然而乍一看意图反攻的人数量还是太少。
　　前方有一个实力强大的圣理会执行者，头顶环绕着三只咆哮的虚空恶魔。
　　耐艹的恶藤暂时和茜拉纠缠在一起，但以两者之间的等级差，相比也很难给安然拖延更多时间了。
　　更不用提周围还有上百艘虎视眈眈的飞船，要不是看到“自己人”在揍银月骑士，他们早就不停歇的开火了。
　　真让人头大。
　　在剧烈的晃动中，就连安然的小山丘都摇起来了。
　　摇的头晕目眩，反胃想吐。
　　轰轰——
　　机甲在浮空城的蓝色幕墙上弹了好几下才稳住，安然盯着摇晃的视线撑起左手就想要站起来，猛然发现机甲的左手居然不好使了。
　　左酱，左酱，你……
　　安然露出了诧异之色。
　　损坏度31%。
　　其实并不是很高，但恰好伤在了关节位置，导致御使起来就不是那么顺手了。
　　机械师技能迅速修复能修复35点装甲度，维修小型机械效果拔群，但要应对机甲就不行了，而且冷却时间还有15分钟。
　　岂可修。
　　安然还是使用了技能。
　　有一点是一点，这点消耗不算什么。
　　脚底的反重力设备一关，机甲顿时掉了下去，却刚好避开虚空恶魔的喷射和闪身过来的蒙面人的扭曲。
　　只能依靠用的更加得心应手右酱了！
　　安然看了一下自己完好的双手。
　　双刀已去，拉弓也成了幻想，拿着几十米长的长枪，悬浮着烈日下，安然默默的计算着时间。
　　已经过去不止三分钟了。
　　“艾拉，你们那边怎么样了？”
　　安然等待了片刻没有等到艾拉的回复。
　　出什么事了？
　　不该啊，就算出事了艾拉也不至于不能在特频里说话啊，难道是无往不利的特频被屏蔽掉了？
　　安然很焦急。
　　站在那里的她此时俨然就像是战斗到最后的无助骑士。
　　一个拿着枪，没有夕阳下的悲壮。
　　更多的是在烈日灼烤下的茫然。
　　如果艾拉就这样没了。
　　那她出来阻拦到底有什么意义？
　　右手沉了下去，蒙面人的身影又突然出现在面前。
　　他推送的右手由于光线的扭曲也“跟着扭曲”了。
　　啪。
　　手掌排在了银月骑士的胸口。
　　砰的一下，安然狠狠的撞在了驾驶舱的后墙上。
　　好在这是以太科技的产品，驾驶舱里裸露的精密仪器并不多，虽然撞得掉了2000多点血，还出现了持续3秒钟的脱力debuff，但机甲并没出现太大的损坏。
　　只是安然也不在意这些了。
　　她联系不上艾拉了。
　　眼前的这些人算什么。
　　超时空算什么。
　　圣理会的谋划算什么。
　　虚空算什么。
　　彼岸花海盗团又算什么。
　　这些都不算什么！
　　“滚开，滚开，滚开……”
　　安然发怒了，右酱跟着一起发怒了。
　　向右一下，向左一枪。
　　(╬￣皿￣)=○
　　o(▼皿▼メ;)o
　　ヽ(＃`Д´)ﾉ┌┛〃
　　“滚开——”
　　爆发的能量一下子将靠近的蒙面人推开，接着长枪爆了一只虚空恶魔的头，安然直接松开了能量长枪，控制它瞬间爆炸。
　　轰隆——
　　巨大的响声吞噬了整个世界。
　　安然感觉自己像是坐在一艘在暴风雨里无助的乌篷船里，左摇右摆，上下翻滚，也不知道银月骑士飞到哪里去了，但至少暂时脱离了敌人的围攻。
　　振作起来，赶紧回到浮空城里去找艾拉。
　　“-100”
　　“-100”
　　身上不断飘着伤害数值，安然抓住驾驶室里的一根横梁站稳了身体。
　　爆炸时她特意调整了下位置，现在离浮空城并不远。
　　安然抬起了右手。
　　“……”
　　完了，右酱损坏度52%。
　　已经没救了。
　　但是机甲还有腿，还能飞。
　　安然一个冲刺冲向了浮空城。
　　“谭糖开门！”
　　“想走，做梦！”
　　一张大网忽然出现在前面，安然紧急停住了自己前进步伐，大网后的人不是蒙面人，而是狰狞的笑着的茜拉。
　　茜拉好不容易将恶藤打伤，让几只虚空恶魔牵制住了它。
　　她一直看着安然的一举一动，是绝对不会放安然离开的！
　　“还好没让她跑掉。”
　　“她死定了！”
　　“妈的，打碎我们几艘飞船还想跑，一定要抓活的然后好好折磨死她！”
　　飞船上的海盗看到站在他们这边的“怪物”拦住了安然，一个个顿时大喜。
　　糟了。
　　安然的心一沉，被这样一耽搁再想跑就只能炸机甲了。
　　而机甲自身爆炸的威力，安然觉得自己大概是很难活下来的。
　　都是你的错！
　　很多时候安然都是理性的，但偶尔她也会感性一下，尤其是和艾拉待在一起的时候。
　　虽然左酱和右酱失去了动力。
　　但战争机甲不仅仅是依靠双手和凝聚出来的能量武器来战斗的。
　　还有隐藏在身体各处的武器！
　　驾驶室里不断响起超负荷的提示，在安然的指令下，更多的能量汇聚到胸口附近的贯穿炮上。
　　而机甲腿部弹出来的光刃率先割裂了那张大网。
　　嘶啦——
　　无数紫色的碎片在视窗前飞散。
　　安然看着茜拉近乎疯狂的笑脸，眼神冰冷。
　　她能察觉到背后的动静，但是在蒙面人的攻击抵达之前，她的攻击会先出手。
　　然后她就可以借助这次挨打的冲击进入浮空城。
　　只是计划并没有顺利的执行下去。
　　当紫色碎片将要消散的瞬间，浮空城的大门忽然间打开了。
　　“安然安然，我来了。”
　　一道散发着柔和白光的光团从下向上发起了猛然冲撞。
　　啪啦一声不知道将茜拉顶到了哪里去。
　　艾拉没事？
　　听到脑海里响起的声音安然一阵惊喜。
　　就连她身后的人也怔住了。
　　安然惊喜的面孔很快也怔住了。
　　她有些呆愣的看着面前那个十米高的艾拉。
　　这是嘛东西？
　　我家的艾拉什么时候变成这个样子了？
　　长相，甚至是穿着都没有任何变化，但是足足有10.24米高。
　　活脱脱的一个小巨人。
　　还有等级。
　　艾拉的等级进入了波动装态。
　　跳的太快，以至于安然的眼神也看不清楚，就不停的上上下下。
　　这样子的观感呈现在安然的眼里是别扭，而呈现在蒙面人眼里是惊愕。
　　这是什么品种的人？
　　一只看到自己好感度满了的对象受伤而愤怒的萝莉。
　　一个吃了谭和费尽心思打造的封印碑主碑以至于能量来不及消化，要不被束缚在身体周围形成光环，要不填充成了“脂肪”的萝莉。
　　“你怎么……”
　　安然的话还没有说完，愤怒的艾拉已经动了。
　　她变成了一个光球，突然间划过安然的身边，没有任何花里胡哨的操作，就这样一拳狠狠的砸了下去。
　　速度快到蒙面人想要瞬移到其他位置的时候已经来不及了。
　　他只能选择硬扛。
　　用自己的空间力量对付艾拉的绝对力量和包裹在绝对力量外围的奇怪能量。
　　还差几公分的时候蒙面人脸色豁然一变。
　　扭曲的空间仿佛被定格住了。
　　他想……
　　砰！
　　他现在什么多余的想法都没有了。
　　“好强。”
　　就这么两个字萦绕在大脑的周围。
　　剧烈的碰撞后蒙面人被艾拉一拳砸飞了几千米，洞穿了一艘飞船甲板上的一个凸起挡板。
　　卧槽——
　　安然瞪大了眼睛。
　　这其实是加加加强版的艾拉的姐姐吧？
　　艾拉的声音又在脑海里响了起来。
　　“安然安然，这里就交给我了，你先下去将净化装置彻底启动。”
　　“不行。”安然摇摇头，“我不能放你一个人在这里。”
　　“谭糖告诉我下面的那个女人并没有将净化装置完全启动，我们必须抓紧时间，不然现在的努力就全都白费了。”
　　“……”
　　行。
　　安然点头：“我相信你，等我回来。”
　　“好……”
　　艾拉刚要应下来，天空中忽然传来了咬牙切齿的喊声：“休想逃走！今天你死定了，谁也救不了……啊”
　　走你丫的！
　　艾拉恼怒的一拳打了出去。
　　光团轰在了深色的人影上，刚跑回来的茜拉顿时又不知道飞到哪里去了。
　　“-4377”
　　“……”
　　真是个铁憨憨。
　　安然鼓励的看了艾拉一眼，然后转身进了浮空城，在谭糖的指引下以最快的速度赶往暗室。
　　“苏听雪出了一点意外，要启动装置现在只能靠你了，请尽快。”
　　谭糖自己并不能控制那些东西。
　　行了。
　　望着安然远去，“充实”的艾拉也可以肆无忌惮的宣泄多余的能量了。
　　她甩手几拳就将发射过来的能量炮逆转了回去，一个冲刺在一艘飞船上揍出了一个深坑，第二下锤击就破开了一个大口子。
　　现在的艾拉俨然就是一副无敌战神的样子。
　　就算是蒙面人也不得不暂时避其锋芒，他察觉到了艾拉的不对劲。
　　强的过分了，但身上的力量却在缓慢流逝。
　　这种强加的力量似乎不会持续太久，既然如此就让那些飞船当靶子吧。
　　时间一到，她们都得死！
　　……
　　轰。
　　银月骑士落在了暗室门口。
　　安然迅速从驾驶室里跳了出来。
　　“行，我已经记住步骤了。苏听雪到底怎么了？”安然边走边问道。
　　谭糖III号回答：“净化装置启动后她的神经反应出现了异常，导致无法控制自己的身体。”
　　安然脸色微变：“难道说她被虚空控制了？”
　　“这是不可能的，之前已经对你们进行过扫描，排除了这种可能。”
　　安然点点头，也是。
　　“推测是由于她的神经系统有异常，净化装置涉及到精神层面，这对她产生了影响。”
　　“有病？”
　　“推测是特殊的人造人。”谭糖III号说道。
　　“啥？”安然瞪大了眼睛，“人造人？”
　　人造人的技术是有的，只是各国公约明令禁止制造人造人，以免出现人造人叛乱事件。
　　避免出现像智械部落一样的不受控势力。
　　智械部落起源于很久以前的某个科技文明，由于机器人叛乱这个文明断绝了。
　　居然可能是人造人。
　　安然走进暗室，她看到了衣裳凌乱，仰躺在地上，仿佛被水浸泡过一般的苏听雪。
　　嗯，还挺诱人的。
　　但这不是重点。
　　虽然脱力了，血量还是正常的。
　　安然扶着苏听雪将她放在了墙边，然后走到了金属碑中间，这个封印阵即便不使用以太之力也可以启动，但使用以太之力速度更快。
　　读条1%，10%，……，100%。
　　启动完毕。
　　游戏提示响起，任务【洗涤者】进行中，任务【旧世之歌】进度增加。
　　刹那间，更大的变动席卷了整个行星系。
　　在路过苏听雪身边时，安然说道：“你现在这里休息，等下我再回来带你走。”
　　安然跳进了黑夜使者里。
　　体型是大一些，但强度其实和银月骑士差不多。
　　注入以太之力后，科技风的机甲驾驶室也出现了变化，几秒钟后，安然驾驶者黑夜使者冲了出去。
　　在这里确实无法使用特频进行沟通，但出了暗室后一切就都好了。
　　艾拉还很安全，安然松了口气。
　　这个世界，无数道蓝光像信号弹一样升上了天空。
　　源海星附近的星球也有着同样的变化。
　　驻扎在地图里的怪物，亦或者是徘徊在附近的玩家，都抬起了头，看着这神奇的一幕。
　　刷刷刷——
　　蓝色的光像是洗涤剂一样泼洒向整个世界，一层又一层散开。
　　“这是怎么了？”
　　源海星的玩家看过了空岛的坠落，看过了空岛的神奇变化，看过了飞船大战，看过了机甲和怪物的战斗，看过了飞船不断地爆炸……
　　看到这一幕后还是为此感到震惊。
　　【世界在变革】
　　【难道说那个叫做虚空的强力BOSS要出来了吗】
　　【8要啊】
　　【神仙打架，更强的神仙要出来了】
　　“你好，请问通过这个传送门是不是就可以到源海星了？”
　　三个NPC忽然走到了一名玩家的面前。
　　问路的小任务。
　　虽然奖励不多，但也是肉。
　　这名玩家赶紧点头：“没错，从这过去就是源海星了。不过……”
　　他犹豫了下补充说道：“你们现在最好不要过去，那边现在正打得天崩地裂，过去了是会死人的。”
　　领头的年轻人笑了笑：“谢谢你的提醒，这个就当做报酬给你吧。”
　　他递了一个怀表过来。
　　隐藏奖励？
　　玩家赶紧伸手接了过来。
　　就算没啥用也可以拿去卖钱，岂不美……
　　等等。
　　他忽然看到了怀表的说明。
　　“惜命时计（3/3）”
　　有3次机会可以让身体状态强制回到五秒钟之前。
　　好东西啊！
　　他抬起头才发现那三个NPC已经走进传送门了。
　　咦……
　　咦——
　　那是什么？
　　正慢慢消耗着艾拉力量的蒙面人看到升起的蓝光和开始变动的浮空城脸色微变。
　　他意识到了一丝不妙，而就在此刻，从正下方又飞出来一道黑影。
　　安然不是从浮空城里钻出来的。
　　在她飞出来不久后，黑夜使者的标志性长枪激射就用了出来。
　　那是能够贯穿天际，击沉数座岛屿的强大攻击。
　　毫不留情的直冲蒙面人的脚底。
　　还有艾拉配合的攻击，一下子封死了两条路。
　　不可力敌。
　　蒙面人的脑袋想的很清楚，实在不行就走，反正虚空的封印已经解除了，没必要继续在这里纠缠。
　　他试图离开，在分离击溃了安然的攻击，顺带着炸沉两艘飞船之后。
　　海盗们则是在骂娘了。
　　合着打到最后你们一个个都在比谁更能炸船。
　　畜生！
　　崽种！
　　NMSL！
　　“走是不可能让你这么轻松的走的，之前没有按死我，现在你们就好好的承受我的怒火吧。”
　　安然飞到和浮空城平齐的地方。
　　蓝色光芒如同浪潮般忽然涌向了黑夜使者。
　　启动的是净化装置与二次封印，与此同时还有自浮空城里拔出来的拟态圣裁之剑！
　　和作为屏障的以太之城、湛蓝之城不同，浮空城不仅造型特殊，它本身就是发动机，就是武器。
　　乍看之下，黑夜使者威风堂堂的站在那里。
　　右手虚握。
　　接着一柄蓝色的光剑在虚空中缓慢成形。
　　这柄由特殊能量汇聚而成的拟态圣裁之剑，威力甚至还要强过真正的圣裁之剑。
　　对虚空生物及虚空信徒杀伤力+30%。
　　呼啸，狂暴。
　　天色聚变，阴云汇聚。
　　狂暴的风笼罩了周围几十里。
　　行走在黑夜中的使者，使用圣裁之剑斩尽一切窥视人间的邪恶虚空生物。
　　安然很简单的挥砍了一下。
　　这个世界顿时充满了爆炸的艺术。
　　烟花连绵了几十里地。
　　轰隆隆——
　　那三个NPC来到源海星的时候，恰好看到了这一幕。

N.39 旧世之歌（五）【求推荐票】
　　这是一场比农历跨年的烟花还要灿烂的烟花表演。
　　躲在远处瑟瑟发抖的玩家虽然不敢靠过去，但高清晰的直播间还是实时的记载下了这一幕。
　　在放大了几十倍的画面里，他们看到突然冲出来黑夜使者扔出了一记暴动不已的长枪。
　　另一边很强的蒙面人“看似随意”的伸手将长枪扭曲成了漩涡。
　　接着黑夜使者化作一个冰冷的剑客，从虚空中抽出了一把造型帅气的大剑，一剑挥砍。
　　真的有天崩地裂之感。
　　拦在前方的一切都在这一剑下化作虚无，最后归于虚空。
　　【难怪地图建议等级最高到了95级……】
　　连串的弹幕在直播间飞过。
　　现阶段堆个几百万玩家上去也就是一剑的事啊。
　　某个直播间正好拍到了一艘悬浮在近处的飞船爆炸解体的场面，装甲度如此之高的飞船都扛不住那一剑，更别说玩家了。
　　沾之即死。
　　勇气并不会成为站到最后的凭证。
　　能制裁一切的力量才是。
　　所谓无敌。
　　握住拟态圣裁之剑的安然在看到这幅艺术画卷后，某刻心底也生出了自己现在是无敌的想法。
　　“……”
　　力量啊……
　　噗。
　　行了，还是不中二了。
　　面板时刻提醒着安然自己真是水平是什么样的。
　　81级的机械师，真硬上的话现在的茜拉都能将她摩擦一百遍。
　　也就是算上一台90级的高级机甲，一把并不能持续太久的拟态圣裁之剑才会显得这么dio。
　　不过……
　　她的等级马上就不会是81级了。
　　一剑斩爆96艘飞船，6000多个海盗，里面还算是一些有职位的高级海盗，有一些额外经验奖励。
　　安然瞬间入账的总自由经验是4.7亿。
　　特殊称号【（海盗）血腥杀戮者】，在一天内亲手干掉的海盗数量超过5000自动触发的限定称号。
　　没有等级区分，但是称号给的加成效果相当之好。
　　增加3000点生命值，3000点体力，固定增加+20/s的生命值回复速度，属性点上增加10点力量，10点精神。
　　【作为一名冷酷的杀戮者，要是没有一颗大心脏那怎么行？你觉得我说的对吗，刽子手】
　　属性什么的不多说，固定生命值回复对安然而言效果不言而喻。
　　中级恢复韧性III的天赋让安然正常情况下的回血速度保持在90/s，当血量在50%左右时，如果没有持续失血和降低回复能力的debuff，回满只需要4分多钟。
　　加上这20点，就只需要3分多钟，接近一分钟的差异还是很明显的，效果原比加3000点生命值来的好。
　　当然，有的加安然也不嫌弃。
　　作为一个人形BOSS，她的生命值也超5万了。
　　等级比她高了十几级的蒙面人哪怕有虚空力量的加持，生命值也就比安然高了2万。
　　要知道安然是“脆皮机械师”和“脆皮剑圣”。
　　有些人，看起来很脆，其实滑的狠，里面穿了一身肉装！
　　拟态圣裁之剑的挥砍直接让蒙面人掉了一半多的血量。
　　如果这是限定范围的副本战，此时蒙面人就要开启半血的残暴状态了。
　　只不过这是“拟真实际情况”的游戏场景。
　　打不过，完全不是对手，那还打什么。
　　蒙面人慌了。
　　跑。
　　这是他心里现在唯一的想法。
　　反正虚空的束缚已经被解除了，这里已经不需要他了，至于那些哭爹喊娘的海盗，刚从破碎的虚空恶魔尸体下爬出来的茜拉关他屁事。
　　“跑是不可能跑得掉的，你还是老老实实的再接我一剑吧！”
　　由于对虚空的信仰而掌握了瞬移的力量？
　　很可惜。
　　在启动了净化机制之后，在获得浮空城的加持之后，对源海星这一带的空间波动安然都了如指掌。
　　没有什么东西能够逃过她的耳目。
　　除非是更高级的存在！
　　圣裁之剑的三个任务。
　　第一个目标是贝赛达因，他命大，暂时还没死。
　　第二个是问号，但安然猜测应该是茜拉，毕竟奖励有一个虚空秘药，这个等会儿再顺手解决掉。
　　第三个还是问号，但很明显目标就是眼前试图逃跑的蒙面人了。
　　奖励5亿点自由经验，圣裁之剑，新技能，还有一个罪恶印记。
　　圣裁之剑是完全能够取代【飓风】的新装备，新技能对安然而言其实不是很实用。
　　但就算没有这些东西，之前被蒙面人打的死去活来，安然也要报仇了。
　　“等等！”
　　感觉自己被一双无形之眼给锁定的蒙面人赶紧向安然伸出了手。
　　拟态圣裁之剑没有落下。
　　“你不能杀我！”蒙面人说道。
　　“……”
　　反派套路出来了？
　　安然惊愕的看着蒙面人。
　　蒙面人继续喊道：“或者说你不应该杀我，这对你而言除了解气之外并没有任何好处。”
　　可惜你不了解游戏任务这种东西。
　　安然眯起了眼睛。
　　与此同时，刚从传送门走出来的那三个NPC的领头人也眯起了眼睛。
　　熟悉的气息。
　　他察觉到了。
　　那是他已经追查了两年的气息，他每天都在调查相关的东西，是绝对不可能搞错的！
　　那股气息并不是从蒙面人身上传来的。
　　“你们就在这里等着，不要随便走动，我去解决几个藏在暗处的小丑。”
　　话音刚落，领头的年轻人就已经消失在源海星上了。
　　目标在深空，在其他人看不到的地方，他挥手间就将面前的虚空恶魔轰成了碎片。
　　没有什么可以阻拦他的。
　　“不愧是皇家骑士团的精英啊，这手段……”
　　望着人影消失的地方，调查团负责人感慨地对那个女秘书说道。
　　女秘书点点头。
　　唯有大师级以上的强者，才能通过皇家骑士团的第一层考核。
　　……
　　“等等！”蒙面人又大喊了一句，“你如果现在杀了我的话身上就会打上一个叫做‘罪恶印记’的标记！”
　　咦……
　　安然顿时感兴趣了。
　　任务没有说明，她也不知道这个被标红的东西有什么用。
　　“这个东西有什么用？”安然问道。
　　就在她们对话的时候，从虚空恶魔尸体下爬出来的茜拉已经准备了很久。
　　超远距离的能量爆发加上精神控制尝试。
　　她看到安然分心了，毫不犹豫的发起了偷袭。
　　只是艾拉也一直在旁边看着。
　　全力爆发的时候能够压退蒙面人，现在弱了不少依然要比受伤的茜拉强。
　　一记机械飞拳出手。
　　嗖——
　　白光划过长空，最后撞在了茜拉的身上。
　　噗。
　　喷了一口鲜血，茜拉顿时被撂翻在地，偷袭的计划再次落败。
　　要不是等着安然过来，艾拉就直接将她砸成肉饼了。
　　“‘罪恶印记’是镌刻在每个虚空信徒身上的印记，如果你杀掉一个虚空信徒的话，印记就会转移到你的身上来。”蒙面人说道。
　　“如果你是像皇家骑士团成员那样自然没有什么好担心的，圣理会的实力还是比不过皇家骑士团的，只是现在的你依然比不过大师级的强者。”
　　安然点点头，并没有否认这个。
　　大家心知肚明，吹牛逼也没人信。
　　“关于你的情报我也了解一些，所以我们可以理性分析。如果你杀了我，你的身上就会有罪恶印记，只要是在一定范围内你就会被圣理会的人感应到，圣理会一定会把你当做必杀之敌，这对你、对超时空而言都不是什么好消息。”
　　“当然，我相信你的潜力，根据茜拉的描述，你用了极短的时间就成长到了这一步，这种天才的程度是我闻所未闻的。只要能够避开圣理会的追杀，说不定你很快就能成长到不怕圣理会的地步。”
　　蒙面人赶紧又变相的吹捧了一下安然。
　　“但是这终究还是很不合算的，承担的风险很大，我不清楚你和夜枭之间到底有没有联系，如果有，那就更不合算了。”
　　“如果我不杀你的话又有什么好处？”
　　蒙面人又赶紧说道：“首先我要告诉你一个秘密，这样我们才有合作的可能。事实上同为虚空的信徒圣理会内部也并非铁板一块，在很久以前就分为‘执行者’和‘信仰者’两个不同的派系。”
　　“内部斗争？”
　　“并没有摆到台面上来，只能说是理念的不同。信仰者依旧逢迎虚空为圣主，而执行者则是希望获得虚空那来自另一个世界的力量。”蒙面人解释道。
　　“那么看来你是执行者那一派的人了。”
　　这倒能解释为什么蒙面人一口一个虚空了，完全不像一个合格的狂信徒。
　　听蒙面人的解释，也让【旧世之歌】的进度涨到了31%。
　　“没错。”蒙面人应了下来，“我和那些狂信徒不一样，我不会为了虚空而放弃自己的生命，利益才是我的追求。况且我们也不是死仇，我觉得我们完全有合作的可能。”
　　安然摇了摇头：“你还是没告诉我你能给我带来什么好处。”
　　“情报，还有力量！”蒙面人伸出两根手指头，“你成长的已经够快了，但如果能够借助虚空的力量，你的成长速度将会更加恐怖！我能保证将你推到大师级，而且我们执行者在纳格利亚和黑潮布置了这么多年，将能给你带来源源不断的情报。”
　　“虚空已经被解除了一半的封印，如果你愿意和我们合作，那么在对付帝国政府的时候将会更加得心应手。”
　　安然冷着脸：“确实很诱人，只不过我放你走之后谁能保证你会不会出尔反尔，对讲利益的人而言，诺言只是一张白纸，想怎么糟蹋就怎么糟蹋。”
　　“我可以用我体内的信仰之力鸣誓。”蒙面人一脸郑重的说道。
　　“圣理会的誓言有一定的约束力。”
　　谭糖III号的声音在安然耳边响起。
　　安然沉默了。
　　这个交易是做还是不做。
　　如果杀掉蒙面人的话就能获得巨大的短期利益，放过他，要是那个誓言真有用，长期受益确实会更大。
　　即便是在思考的时候安然也没有放松警惕，拟态圣裁之剑反而是越发靠近蒙面人，这让他不禁绷紧了身体。
　　“等等，你真的可以认真考虑下，我会使用最高等级的誓言……”
　　轰！
　　然而此刻，蓝色的光芒陡然间贯穿了蒙面人的身体。
　　原本完整的胸口上出现了一个篮球大小的洞。
　　没有鲜血流淌。
　　透过这个洞可以看见后面的大好河山。
　　安然怔住了。
　　这并不是她做的。
　　那道蓝光攻击分明是从天外飞过来的，准确命中了毫无防备的蒙面人。
　　打出了-48900的巨额伤害值。
　　“这……”
　　蒙面人傻眼了。
　　他还没有断气。
　　只是强大的恢复能力也被抑制了，那个伤口无论如何也填不上。
　　他能感觉自己的生命正在不断流逝。
　　除非是有神迹，否则已经救不回来了啊。
　　失去支撑的身体缓慢的下坠。
　　安然向后退了好远，让拟态圣裁之剑横在身前，警惕的看着上方。
　　没有人，哪怕是机甲的视觉系统也看不到人。
　　这一击到底是从哪里出来的。
　　它的目标到底是谁？
　　“安然。”艾拉紧张的飞到了安然的身边。
　　耳边一时间只能听到风声了。
　　只是等了好一会儿也没有看到敌人的下一次攻击。
　　而下落的蒙面人已经快要落地了。
　　“-1”“-11”“-121”的掉血。
　　对了，还有地上的茜拉。
　　还有被一群海盗拖着贝赛达因想要逃跑。
　　到现在为止一个任务都还没有完成，安然不甘心啊。
　　如果偷袭蒙面人的家伙真要杀她，就不用等到现在了。
　　以那种攻击的强度和出其不意的方式，就算挣扎也无济于事，不如先把好处拿到手上。
　　安然倒是一下子看开了。
　　“艾拉，拦住那艘飞船！剩下的交给我。”
　　转瞬间安然就驾驶着机甲跳了下去。
　　在蒙面人落地之前先抵达了地面附近。
　　这哥们也真是能活，胸口上这么大的贯穿伤还是没有即死。
　　“可惜，虽然我有和你合作的想法，但是你已经没救了。”
　　安然摇着头，要不是有那个罪恶印记在，她就自己动手了。
　　等等。
　　被风吹的眼泪直飙，虚弱无比的蒙面人在心底呐喊，等等。
　　“别挣扎了，反正要死了，长痛不如短痛。闭上眼睛，放空内心，朝着那个尖尖的石头掉下去。这个时候你可以回想一下自己的人生，多少会开心点。”
　　等等，老子还有救，别放手啊。
　　等等——
　　在最后关头蒙面人还是没能喊出这句对生的渴望。
　　他想起了那天夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春。
　　可他的生涯全是不甘与后悔。
　　草泥马，眼睁睁的看着我摔死。
　　砰！
　　蒙面人的身体重重的砸在了一颗石头上，没有了恢复力之后顿时摔得粉碎。
　　溅射的鲜血洒了茜拉一脸。
　　“可惜了。”
　　安然看着蒙面人的尸体，感慨无限。
　　面板上【圣裁之剑III】任务一灰，宣告失败。
　　老娘的五亿经验和圣裁之剑啊！
　　传统美德圣理会！
　　等我变强了把你们全砍了。
　　安然没有马上下地去找茜拉，她的目光先停留在了面前悬浮的一颗光球上。
　　似曾相识的东西！
　　【泽塔的灵魂光球】：炼金术道具。
　　居然有这玩意！
　　“……”
　　以前想过把海洛伊丝的灵魂光球卖了可以换大钱，现在这个也能卖啊。
　　安然将手伸了出去，就要将灵魂光球扔进亚空间里去。
　　不过这光球着实有点出乎她的意料了。
　　居然会跳！
　　“你妈的，居然还敢跳！”
　　光球太小，机甲的手太大，安然一下子居然没抓住。
　　她的脸色一黑，怒了，不给经验已经很气人了，变成球还敢皮。
　　本人都不是现在的我的对手，更何况区区一个灵魂光球，我还治不了你个妖怪！
　　安然拿出了一个很久没用上的道具。
　　炼金术大锤！
　　这是一个1米5长的大锤子。
　　但是放在50米高的黑夜使者手上，缩放一下也就相当于一个普通人拿着几厘米长的玩具锤子。
　　谁说玩具锤子就不吓人的。
　　“老实点，再乱动我一锤子锤烂你。”
　　当“安然”用大拇指和食指捏着“牙签”去打球的时候，泽塔的灵魂光球顿时萎了，跟泄了气一样，乖乖的放弃了抵抗，被安然扔进了亚空间了。
　　接下来要收拾的人就是茜拉了。
　　当黑夜使者落下来后，茜拉并没有畏惧的向后退，反而像是加了疯魔buff一样朝着安然扑了过去。
　　不过这都是徒劳无功的。
　　看着已经完全没有人形的茜拉，安然心里感慨无限多。
　　如果一开始她就知道自己是海盗公主安然的话，肯定就不会有这么多事了。
　　不过谁又说得定呢。
　　就算说出去大概率也不会有人信，或者说出去茜拉干脆举报她“开小号”，接着皇家骑士团的人就来了，连个挣扎的机会都不会给。
　　所以，这个世界没有那么多如果。
　　“如果没有这台机甲，你根本就不是我的对手……”
　　茜拉恶狠狠地盯着黑夜使者。
　　“说这些有什么用呢，如果你不打针，你也根本不是我的对手。”安然摇摇头。
　　她举起了拟态圣裁之剑。
　　早点去吧，免得我忍不住又想怼你。
　　“杀了我吧，就算杀了我到时候你也会被虚空吞噬的。”茜拉喊道。
　　“这是不可能的，虚空已经被再次封印了，我会想办法让它一直在里面呆着的，等它出来的时候，就是我要让它变成养料的时候。”
　　虚空再次被封印，这是怎么回事？
　　剑光一闪。
　　茜拉的脸上最后保持着迷茫在呼啸的能量中被分解了。
　　没有重新开始。
　　如果不能让灵魂保存下来，在这个没有轮回的世界里，这一切就是结束了。
　　呼～
　　安然呼了一口气。
　　手中的拟态圣裁之剑垂落在地上。
　　因为茜拉的身份，她在动手的时候还是感觉到一丝不同。
　　不过，要想摆脱宿命，跨过障碍，跨过别人竖起来的障碍，也许还要跨过自己的尸体。
　　叮。
　　“你击杀了茜拉，贡献度72%，奖励点自由经验3.24亿，跨等级经验加成130%，额外奖励9720万点自由经验。”
　　“任务【圣裁之剑II】已完成。”
　　任务奖励3亿经验，虚空秘药一瓶，虚弱光环戒指一枚，新技能：灵魂摄取。
　　虚弱光环戒指，80级装备，基于等级压制给予敌人属性削弱效果。
　　效果为进入光环范围后削弱1.5%*等级差的属性。
　　是个虐菜神器。
　　安然戴在了右手食指上，想了想又换到了无名指上。
　　新技能灵魂摄取，是一个读取灵魂记忆的技能，成功率视精神差值而定，1个小时的冷却时间让这个技能并不是特别夸张。
　　但神技的名头还是跑不掉的。
　　“安然，安然，人已经抓回来了。”
　　等安然回过神的时候艾拉已经抓着贝赛达因过来了。
　　但是很可惜，贝赛达因已经挂了。
　　个头已经小了不少的艾拉委屈巴巴的看着安然：“刚抓到他的时候还是活的，可是在路上的时候不知道怎么的就没气了。”
　　7米多高的委屈孩子。
　　实在是遭不住啊。
　　“没事没事，肯定是因为本来就伤重，茜拉死了他也就跟着死了，这不怪你，没什么大不了的。”安然赶紧安慰艾拉。
　　一听到安然说不怪她艾拉顿时就不委屈了，随手就将贝赛达因的尸体扔出了几百米远。
　　“……”
　　安然嘴角一抽。
　　她说道：“现在形势有点不太明朗，趁着没人关注我们的时候赶紧先找个地方躲起来再说。”
　　艾拉点了点头。
　　“如果想要躲藏的话暗室是最安全的地方。”谭糖III号一脸恭敬的出现在了艾拉的身边。
　　舔狗出现了！
　　但是看在她也提醒了自己好几次的份上，安然决定不和她一般计较。
　　“赶紧走吧。”
　　她们闪身就跑。
　　大战后的原野上很快就又变得空落落的了。
　　能跑的都跑了，没跑的都挂了。
　　只有站在远处的围观党们还活的好好的。
　　调查组的人等了一会儿，那个冲出源海星的皇家骑士就回来了。
　　“情况……”
　　“已经解决了，就来了两只小猫，我还以为有多大阵仗呢。”
　　“不愧是被副统领看好的明日之星！”
　　“大人，刚才和海盗作战的那几个人我们要不要……”
　　年轻的皇家骑士摇了摇头：“副统领说了不用管她们，我们回纳格利亚吧，真正的战场在那边。虚空的力量又减弱了，看来他们的计划已经失败了，接下来要将圣理会在纳格利亚的布局全都给摧毁掉。”
　　在他的带领下，三人再次穿过了传送门。
　　PS：回过头才发现，作为这一卷的倒数第二章，又将C\D两卷的倒数第二章串了一下。。。

N.40 尘封的旧世（N卷终章）
　　安然和艾拉一路畅通无阻的回到了暗室外边。
　　这个地方能够隔绝她和艾拉之间的特频，要说安全的话应该还是没有问题的。
　　砰的一声黑夜使者踩在了地上，舱门打开后安然跳了出来，很快艾拉也落在了地上。
　　在机甲里的时候安然更多的只是看到一串数据。
　　可一旦出了机甲……
　　望着身边还有六米高的艾拉，安然一时间心里百味陈杂。
　　有点别扭。
　　因为艾拉太高大了。
　　两条“大长腿”都有两个她这么高了。
　　她只要轻轻的一跳，就能成为艾拉大腿上的挂件。
　　还有点憋屈。
　　她到这个世界已经整整两年了啊！
　　一共才长高了1.1厘米。
　　而艾拉……
　　已经可以随意拔高自己了。
　　还有点莫名的情绪。
　　仔细说起来就是心思不纯。
　　这么高大的艾拉，好像可以做一些奇奇怪怪的事情。
　　“……”
　　“安然安然，你怎么了？”艾拉低着头疑惑的看着她。
　　“没事没事。”
　　安然笑了笑，下意识的就要去摸一下艾拉的脑袋。
　　emmm……
　　她似乎有点想多了。
　　艾拉已经长“大”了，脑袋不是你想摸，想摸就能摸。
　　没有资本的人还是一边凉快去吧！
　　“这，这到底是怎么回事？”惊疑的说话声让安然暂时回过神。
　　原本靠在墙边的苏听雪一只手撑着墙壁，面色苍白的看着安然和艾拉。
　　直到现在她的脑袋还是无法从艾拉生啃金属碑的画面上转回来。
　　安然无言中，要说疑惑，她的疑惑也不小啊。
　　艾拉到底是干了什么变成现在这个样子的？
　　在此之前艾拉还没有告诉她。
　　“艾拉你是怎么变成现在这个样子的。”安然问道。
　　呃……
　　艾拉顿时有些心虚了。
　　她可是将那么大一块碑全都给吃下去了啊，一点儿也没有留给安然，安然会不会生气啊。
　　她看了看苏听雪，这事她是知道的，也就是说她不可能瞒过安然，既然迟早会暴露，还不如抢在苏听雪前面自己坦白了的好。
　　坦白从宽。
　　“我刚才把那块最大的金属碑吃掉了，预计完成全部消化过程还需要26小时14分钟。”艾拉说道。
　　哈？
　　虽然知道艾拉很能吃，但一次性吃了一个比自己大几百部的食物下去，这也太大胃王了吧。
　　而且那块金属碑居然这么牛逼的吗，艾拉吃完后能赶得泽塔到处跑，一拳就可以打飞茜拉，过分了啊。
　　安然转向谭糖：“那块金属碑被吃掉会不会有什么不好的影响？”
　　“新的封印阵一旦启动，之前的那五块碑就变成摆设了。”
　　谭糖的话让安然放下了心，同时她的心思也活络了起来。
　　既然如此——
　　“艾拉，等忙完这里的事我们去把剩下四块金属碑也收集起来。”
　　“好啊好啊！”艾拉顿时兴奋了起来。
　　“……”
　　我的问题还没有得到解答啊！
　　苏听雪幽怨的看着安然。
　　察觉到她的目光后，安然迟疑了片刻后说道：“艾拉并不是普通人，其实她是智械族成员。”
　　智械族成员就能吃金属了吗？
　　好吧，苏听雪她对这个也不是很了解，算是认可了安然的回答。
　　事实上就算安然什么也不说她也没办法。
　　“净化还需要多久？”
　　“按照现在的递减速度，预计还需要42分钟。”谭糖III号答道。
　　“那备用的封印阵能不能成功启动？”
　　“在没有外物影响的情况下启动是没有任何问题的。”
　　呼～
　　听到这话安然就放心了。
　　虚空的眼睛又被蒙上来了，这样她暂时也不用担心以太之城和湛蓝之城的位置会暴露了。
　　对了。
　　“既然是备用封印阵，那解除封印的手法……”
　　“已经完全改变了，以主人的智慧，怎么可能连这种小问题都考虑不到。”谭糖III号一脸鄙视的看着安然。
　　“……”
　　瞧把你能的。
　　虽然浮空城的等级比另外两座城市要高得多，安然也没有信心能像之前那样让谭糖III号陷入昏睡，但现在情况不一样了啊。
　　等任务【洗涤者】完成了，浮空城的控制权就会落在她的手上，到时候她成了谭糖的主人，岂不是想怎么调 教她就怎么调 教她，比昏睡pl ay有意思多了。
　　嘿嘿嘿……
　　“鉴于你的精神波动处于异常状态，推测你正在进行不怀好意的联想。”谭糖III号毫不犹豫的戳破了安然。
　　你……
　　安然本来是要生气的，但是一提到精神波动，她就想到谭糖之前说过的话。
　　她的目光落在苏听雪身上。
　　深邃的目光让苏听雪有些忐忑。
　　“虽然之前的合作非常愉快，但是有些事情还是要说清楚才行。”
　　“你在指什么？”苏听雪不解。
　　“关于你很可能是人造人这件事。”安然扭头看着谭糖，“我说的没错吧。”
　　谭糖很人性化的点头表示赞同：“可能性在90%以上。”
　　“什么？”
　　苏听雪瞪大了眼睛：“你说我是人造人？”
　　她的情绪有点怪。
　　并不是被揭穿后急于解释的慌乱，也没有镇定到完全无视安然所说的话，语气里透露出来的疑惑更像是连她自己都不知道这回事。
　　真的假的？
　　安然不是什么读心大师，当然不知道苏听雪到底在想什么。
　　她只是觉得这很像。
　　“不可能，我是有父母的……”
　　说着说着声音就变小了。
　　苏听雪陷入了沉默。
　　有父母并不能证明她不是人造人，就连记忆这种东西也很可能是伪造出来的。
　　“你在彼岸花海盗团的时候担任的什么职位？”安然问道。
　　“你也知道彼……”苏听雪愣了片刻，“我之前在红组负责情报，是直接向艾蕾希进行汇报的。”
　　提到了让人在意的名字。
　　“你和艾蕾希的关系怎么样？”
　　“我是艾蕾希长官，不对，我是艾蕾希这个叛徒带进团里的，她救了我的命，还安排我去情报部门工作。对了，关于虚空巢穴的情报也是我在那里任职时知道的。”
　　是依然心存敬意还是真心真意的骂叛徒安然并不在意。
　　她在意的是——
　　“那个情报怎么说的？”
　　根据脑子里的记忆，安然可以肯定彼岸花海盗团没有到过纳格利亚附近，也没有和虚空牵扯上任何关系，虚空的传说根本就不出名。
　　“虚空巢穴里有扭转时空，让死者复苏的禁咒。”
　　“这你也信。”安然眨了眨眼睛。
　　这听起来像真话吗？
　　“只是一种期盼吧，更多的还是寄希望于虚空巢穴里藏着的宝藏和变强的关键。”
　　“……”
　　似乎并没有得到什么有用信息啊。
　　任务【旧世之歌】的进度也完全没有增长。
　　“你和艾蕾希比较熟的话，能不能跟我讲一下她是个怎样的人？”
　　在海盗公主的眼里艾蕾希是她曾经的引路人，末路上的陪伴者，困境中的破壁人，在彼岸花海盗团成长起来之后又自愿去了红组，功绩卓绝，但她却又不是红组的最高负责人。
　　总感觉这里有点奇怪。
　　记忆里的这一套进程并不怎么行得通。
　　考虑到自己完全没有和皇家骑士团成员战斗的记忆，安然有足够的理由怀疑自己缺失的不仅仅是这一部分记忆。
　　这中间应该发生了什么事。
　　不然单论功绩而言，艾蕾希比尤里安娜高得多，但最后地位却低不少。
　　“emmm……”
　　想到自己被救了两回，苏听雪就没有隐瞒了。
　　反正这也不是什么不能说的事。
　　“艾蕾希长得很好看！”
　　废话，下一句。
　　“艾蕾希身材也很好，长得还很高。”
　　我怀疑你是在故意打击我！
　　“但是艾蕾希的脾气不太好！”
　　嗯？
　　安然张了张嘴没说话。
　　请继续。
　　“我躺在病床上醒来听到的第一声就是艾蕾希在训斥手下，骂人的声音特别大，而且特别凶。”
　　“不过她对我还挺好的，因为战争的原因格林湾大部分人都死掉了，我是被执行任务路过的艾蕾希救下来的。”
　　那是8096年的某天……
　　停！
　　安然想了想，她可没听说艾蕾希那时候还要自己外出去执行任务啊。
　　而且按照苏听雪的说法格林湾可是在诺瓦露共和国，那时候的彼岸花早就和诺瓦露共和国没有任何牵扯了。
　　活跃在帝国、星盟以及星圈之间，谁会大老远没事跑到那里去。
　　再联想到苏听雪是人造人的可能性，安然严重怀疑苏听雪是艾蕾希造出来的人！
　　emmm……
　　这话歧义略大，大家懂就行了。
　　造人不是造人，造人是造人。
　　如果真的是艾蕾希造的人，那么这些情报什么的可能都有深意。
　　“她安排我进入情报部门后我们见面就不多了。但总得来说，我觉得艾蕾希就是那种表面上很严厉，内心还是很关心你的的上司。可是，她却背叛了彼岸花。”
　　“有没有什么征兆？我听说以前艾蕾希和海盗公主的关系非常好。”
　　“这个……应该还是有一些的吧，比如私下里偶尔也会指责公主办事没脑子，是在将自己往绝路上推，还说公主不听她的话了，再也不像以前那样可爱了。”
　　“……”
　　你，你确定这不是在打情骂俏？
　　“只有这些吗？”
　　“还有一次，在和公主通话之后艾蕾希愤怒的砸了墙，大喊了一句‘等死吧，没救了’，这之后没过多久就出事了。”
　　“……”
　　统计安然无语的次数尤以这次为多。
　　她是越来越搞不懂了，就算有记忆，但如果没有面板的话，海盗公主是怎么成长到2.0版本最终BOSS程度的。
　　那应该是宗师级的水平了吧。
　　靠自己修炼得炼到猴年马月去了？
　　安然有充分的理由相信这其中有个大秘密！
　　安然沉思时，整个世界都陷入了寂静之中。
　　没有人打扰，没有人说话。
　　良久，她从亚空间里将泽塔的灵魂光球取了出来。
　　新技能灵魂摄取也许能有点用。
　　安然的手向着光球覆盖而去，手掌上能量环绕的特效让光球跳了起来。
　　还皮。
　　“艾拉拿着，他动一下就锤一下。”安然将炼金术大锤扔给了艾拉。
　　“嗯！”
　　高大的艾拉握着小锤子，目光“凶狠”地盯着灵魂光球。
　　泽塔顿时老实下来了。
　　刺啦——
　　安然运气很好。
　　第一次使用技能就判定成功了。
　　运气更好的地方在于，变成光球后泽塔的精神属性点暴降，不然作为虚空信徒，精神属性为主，安然是没有成功的可能性的。
　　摄取成功后，弹出来的面板表示安然有多种选法。
　　这时候就不得不感慨游戏的贴心了。
　　别人修仙者读取记忆要一次性看个够，虽然他们脑容量也大，但麻烦啊。
　　而在安然这里，她可以选择按时间顺序截取。
　　按记忆类型分类筛选。
　　按关键字查询。
　　三种方法任凭你选。
　　“虚空”、“计划”、“封印”、“坐标”，安然将类似的关键词列了出来。
　　信息多重筛选后留下来的记忆依然不在少数。
　　游戏还很贴心的按照相关度一路排下来。
　　【建立坐标计划，让虚空能够顺利的抵达帝国境内】
　　相关度97%。
　　点开，第一人称视角播片。
　　这是多个片段的剪辑。
　　有在富丽堂皇的大厅里的场景，有在壁炉燃烧的小房子里的……
　　他们在讨论坐标计划，或者是告诉泽塔什么是坐标计划。
　　这个计划距今已经执行了十一年了。
　　预计用时七到十年。
　　圣理会一共选取了十二个坐标。
　　十二圣柱。
　　代表虚空的十二圣主。
　　到底有几个虚空没人知道，但圣理会就认定是十二个。
　　然而计划开展并不顺利。皇家骑士团紧追不放让计划一直处于走走停停的状态。
　　尤其是在计划执行的第三年，通过十二圣柱的指引，他们才知道坐标原来有十三个。
　　“十二柱其实有十三个！”
　　多出来的坐标并不是圣理会的人整出来的。
　　没有人感到惊恐。
　　反而大家都兴奋了。
　　这说明了什么？
　　要不就是虚空的信徒变多了，要不就说明这是虚空亲自选择的坐标。
　　那么，多出来的第十三个人是谁呢？
　　尽管没有看到外貌，但是在一次谈话的过程中安然还是成功捕捉到了名字——
　　安然！
　　这说的当然不是现在的她，而是以前的海盗公主安然。
　　“……”
　　翻找泽塔记忆时安然满怀期待，只是她完全没想到会看到这样的消息。
　　她对这事没有半点印象。
　　这凭空降临的答案让她愣了半天。
　　第十三个坐标是安然。
　　这是真的。
　　那么帝国针对彼岸花海盗团的打击到底是出于什么目的。
　　苏听雪的话和泽塔的记忆都告诉安然圣理会的十二柱被清掉了。
　　会和这个有联系吗？
　　“谭糖，为什么苏听雪到源海星之后会接收到很多记忆？”安然盯着谭糖。
　　谭糖摇头：“很抱歉，这和我以及我的主人之间没有任何关系，我也不知道这是什么情况，你也许更应该去询问她本人。”
　　“我……”
　　苏听雪呆愣的看着安然：“我说我也不清楚你信吗？”
　　“我信你。”
　　安然有了一些猜测。
　　前世的海盗公主为什么会成长的那么快，也许就是因为她不知道通过什么方法和虚空取得了联系。
　　让自己成为坐标，因而获得了力量的馈赠。
　　那么，艾蕾希到底扮演着什么样的角色？
　　这也许要取决于海盗公主是什么时候获得力量的。
　　很可惜，安然并没有这段记忆。
　　她的脑海里，没有任何与虚空有关的记忆。
　　这样有些事也能推测一下了，原本策划里安然的重新崛起依然与虚空有关。
　　有虚空这样一个大BOSS顶在前面，哪怕前期的成长速度不如现在的安然，之后实力也会来一次飞跃。
　　但也许正因为顶着虚空的名头，成为大反派就是很顺理成章的事情了。
　　嗯，这些只是猜测。
　　“我要亲自和艾蕾希见一面才能搞清楚来由。”
　　“而且看起来只要尽力摆脱虚空的影响，就有摆脱版本最终BOSS身份的可能性。”
　　安然自言自语道。
　　对于她说的话，苏听雪和艾拉一脸懵逼。
　　安然只感觉突然间拨开了面前的阴云，久违的阳光再现，她的努力并不是白费的。
　　要是被钦定为世界之主那她就高高兴兴的去上任了，你妈的被扣上大BOSS的名头谁也不想去啊。
　　别说世界之主，就算是世界第一歌姬安然也干了，大BOSS，还是算了，她深知玩家海的浪潮有多凶猛。
　　时间缓慢的流逝，在谭糖预知的结点，五块金属碑形成的封印阵出现了变化。
　　光芒仿佛被什么力量所牵引，一上一下，一伸一缩。
　　“虚空溢散的能量已经被净化完成了，备用封印阵已经启动。”
　　在安然她们看不到的地方，比如深空。
　　咆哮的极彩又恢复了平静。
　　漂浮在深空里的虚空恶魔的尸体分解成无数肉眼看不见的分子。
　　血红色的光芒经过多次洗刷如今已再看不见。
　　一切都在向着封印解除前变化，包括传送阵。
　　某些穿过巴普洛传送门的特殊人员正在感慨巴普洛的变化，其中一个回头张望的人眼睁睁的看着传送门消失了。
　　这太醒目了。
　　“啊！”
　　一声尖叫引起了两声尖叫，接着是无数声尖叫。
　　还有急剧的脉动。
　　心脏紧缩，脑袋充 血。
　　“卧槽啊，传送门怎么没了！”
　　旁边的玩家懵逼了。
　　这些特殊人员也懵逼了。
　　传送门没了。
　　他们的人才过来了一小部分。
　　传送门为什么没了？
　　曹尼玛啊，你特么坑爹啊！
　　王尼玛啊，你这还让不让人活了啊！
　　所有人都紧张兮兮的看向领头的那人。
　　正是林午。
　　林午的脑袋也在冒汗，别看我，你们看我干嘛，我特么怎么知道这时候该怎么办？
　　得走！
　　林午赶紧拽住了一名玩家：“兄弟，你知道怎么离开巴普洛吗？”
　　“这还不简单，自杀就可以了。”
　　啥？
　　自……自杀？
　　林午在风中凌乱了。
　　“兄弟，你们看起来有些面生，而且也不是异乡人啊。”
　　很快，一群全副武装的人围了上来。
　　该死的海盗，老子和你们拼了！
　　等等。
　　林午拦住了冲动的人：“长官，我们是到巴普洛来旅游的，结果，结果，传送门突然没了！”
　　呜哇T^T
　　超时空的人点点头：“我理解你的心情，但你们必须接受我们的调查。”
　　咱不是交警，但也是维和部队。
　　“没问题，没问题，我们配合。”
　　……
　　安然眼睁睁的看着五块金属碑四散纷飞。
　　它们去了该去的地方，这之后没多久安然就收到了任务【洗涤者】完成的游戏提示。
　　奖励中级BOSS模板；
　　浮空城的控制权；
　　亚空间，和之前的叠加后容积变成了50*50*50。
　　守护之躯。
　　全新的种族被动天赋，来自虚空。
　　这毫无疑问是一个神技，让安然多了一个灰色的血条。
　　比塔姆的灰盾还要厉害，安然的生命值直接翻倍了。
　　灰白的虚空血条，必须先打掉这个血条之后才会对安然真正造成伤害。
　　举个栗子，假如安然有五万点生命值。
　　敌人的攻击穿透胸口打掉了二万五。
　　灰条生命值减半，但安然的身上不会有任何伤口。
　　守护之躯，名副其实啊。
　　再加上免疫即死的被动技能，安然感觉现在的自己耐打的一匹。
　　对了，还有新模板新的生命恢复加成。
　　站在玩家面前，安然全身上下写满了两个字——“绝望”。
　　绝望教教主。
　　希望？不存在的，已经被安然打死了。
　　“我好强啊！”
　　这次安然不是在吹牛。
　　除掉高级地图过来的人，安然可以说自己是纳格利亚的老大了！
　　超时空，要火了。
　　真的。
　　“主人。”谭糖一脸平静的看着安然。
　　任务奖励浮空城控制权，反应到游戏上就是因为安然重新封印了虚空，触动了核心机制让谭糖将浮空城的控制权转交给了安然。
　　“羞涩一点，给本大爷笑一个！”安然心情愉悦的看着谭糖。
　　“主人”
　　o(*////▽////*)q
　　娇滴滴的谭糖在此～
　　“哼！”
　　╭(╯^╰)╮
　　“……”
　　咳咳。
　　正经一点。
　　“启动从浮空城到湛蓝之城的传送门吧。”安然对谭糖说道。
　　“是，主人！”
　　获得浮空城的全部控制权之后，安然才知道这三座城其实都是联通的，通过天然传送门（而且它们都可以移动），这也是谭和将城建在这三个地方的首要原因。
　　把飞星舰召过来，带上全部家当，安然将赶往湛蓝之城。
　　任务【旧世之歌】的关键就在那里。
　　以她现在的能力，也足够解开谭和储存在那里的隐秘消息了。
　　旧世，有些就让它过去吧。
　　但有些，你不得不揭开它的面纱，为的，是更好的走向将来。
　　叮。
　　“传送阵已经启动。”
　　PS：叮，传送阵已经启动，通往下一卷间幕
　　悬赏一周总结。
　　推荐票基数：317000 现在：324859（不到1.5万，暂不加更）
　　刀片基数：2526 4 现在：25828（加更6000字，到86 4是8000字）
　　之前欠的、算上周一只有2k，也已经在昨天还完了，这章还2k，还欠4k
　　这章就是填点小坑，挖点大坑

E.10 我将继续发光发热
　　天然传送阵的稳定性出乎意料的高。
　　飞星舰穿过传送阵的时候连坐电梯的那点失重感都没有。
　　以至于除了知情人之外其他待在飞船里的人都不知道他们已经离开源海星，来到星图上没记载的海豚星了。
　　“听雪你没事真是太好了。”
　　苏听雪安然无恙的回来让飞渡海盗团的人大松了一口气。
　　她们立刻围了上来。
　　七嘴八舌的问道：“现在外面到底是什么情况？”
　　“刚才百木海盗团和圣理会的人试图将虚空放出来……”被围在中间的苏听雪不得不做出解释。
　　安然没有打扰她们的团聚，带着艾拉来到了、布里斯等人被关押的地方。
　　被安然恶趣味的改装过后机械傀儡尽职尽责的看守着三个俘虏。
　　本来是想要背刺茜拉的，谁知道出师未捷身先死，直接被安然给逮住了。
　　别提有多惨了。
　　挣扎了半天也无法摆脱特制绳索，埃琳她们不得不放弃逃走的想法。
　　就只能等待安然的审判了。
　　现在安然终于回来了。
　　埃琳赶紧问道：“你把我们抓起来关在这里到底是想要干什么？”
　　“也没什么大事，就是对你挺感兴趣的。”
　　嘶——
　　埃琳倒吸一口凉气，顿时感到身体一阵冰寒。
　　“你，你想做什么？”她慌张的看着安然。
　　性别变了后，就连性格都出现变化了。
　　看着这张“茜拉”脸，安然又想起了已经认不出样子来的茜拉。
　　不胜唏嘘啊。
　　她挥了挥手：“别紧张别紧张，我不是对你的身体感兴趣，我只是对你的能力感兴趣。”
　　能力？
　　“说起来。”安然顿了顿，“刚才我已经顺手将茜拉和她背后的那个人解决掉了。对了，百木海盗团的团长贝赛达因也是，一不小心就给拍死了，真是便宜他了。”
　　哈？
　　乍听到这消息的埃琳怔住了。
　　“你说什么？”布里斯瞪大了眼睛，“贝赛达因死了？”
　　就这么死了！
　　另一个海盗的心境和布里斯相差无几。
　　虽然现在反目成仇，但以前好歹也是一起混过来的啊，万千感慨何处诉说。
　　埃琳没有说话，但其实她的反应更大。
　　看那胸口波涛不曾停止就知道她喘的有多厉害了，心绪难平。
　　贝赛达因死了，大仇得报？
　　但又没有感到多畅快。
　　茜拉死了，自己生命的威胁没了，但也没感到多畅快，因为小命还没有握在手上呢。
　　“先告诉你们这个消息让你们有点心理准备，其他事等我忙完了再来和你们谈。”
　　放言后安然离开了关押室。
　　传送门的出口就在湛蓝之城的地下层里，飞船停靠的坪不大，塞下飞星舰后就不剩多少地方了。
　　安然一边走一边联络青玲。
　　“你到湛蓝之城来吧。”
　　“好。”
　　结束通话后安然独自来到了资料室里，至于艾拉，由于提醒过大需消化，一时间反正也进不了屋子，安然就让她自己去湛蓝之城闲逛了。
　　“以我现在的智力，要破解这些锁应该也没有什么问题了。”
　　用掉了不少储备经验，以太机械师的等级一口气升到了87级。
　　属性涨了不少。
　　六围：力量440、敏捷430、耐力388、智力883、精神475（+精神壁垒88点）、魅力10
　　换了新的加成系数后，388点的耐力加上被动天赋以及称号的加成，足足给安然撑起了68020点的血量，由于有守护之躯的加成，实际血量还要再翻一倍。
　　对于人形生物而言，这是一个非常夸张的血量值了，甚至比刚挂掉没多久的泽塔还要高4万多，要知道泽塔可是90多级的BOSS，虽然他并不以血厚著称。
　　安然顺便点了个新技能，以太机械师能源分支的【高效利用】，使用以太之力的加成，能让机械能量提高20%的利用率。
　　就作用上而言远比普通机械师的充能技能好得多。
　　资料室一如既往的冷清。
　　湛蓝之城的谭糖II号被沉睡了之后，湛蓝之城就再也看不到活跃的身影了。
　　被改装的机器人虽然脑子不坏，但智能程度还是比不会已经学习进化了很久的谭糖。
　　“只能自己慢慢捣鼓了。”
　　安然小声嘀咕一句，开始破解谭和给资料上的锁。
　　黑客技术的水平虽然没有提高，但随着智力的提升，原本纹丝不动的进度条终于开始以龟爬速度前进了。
　　看着大概还需要半天时间，开始读条后百无聊赖的安然开始逛起了论坛。
　　【粗大事啦，北境的那些传送门刚才全都消失了】
　　点赞7777，点踩4396。
　　事实热度排名官方论坛第一。
　　二楼——
　　【不仅仅是北境的，我就在新地图里，这里的传送门也没了。你妈的，这还怎么玩啊，我现在就困在这个星球上，实在不行只能自杀回去了】
　　【别说了，乐园里的也突然不见了】
　　【这是怎么回事？】
　　【我加入了总督府的调查局支队，刚才我们到乐园附近看了，原本在外面游荡的虚空恶魔全都跑了】
　　【……】
　　确实是一件值得关注的大事。
　　再联想到之前不少玩家直播的发生在源海星的大战，似乎抓到了一丝苗头，但一切仍然显得扑朔迷离。
　　【我可以保证百木海盗团的人将五个封印碑都解开了】From：长安一二三
　　【MMP，该不会是因为封印被解开了，所以传送门才不见得吧？】
　　【我严重怀疑就是这样】
　　【凸(艹皿艹 )，百木海盗团这群孽障！劳资和他们没玩】
　　啊？
　　看到这里安然愣了一下。
　　这些变化她也是看了论坛才知道。
　　没有传送门就意味着玩家星际旅行、练级刷怪的成本又变高了，谁是罪魁祸首谁就会被骂。
　　虽然不会有人猜到这是她做的，但这口锅突然扣到百木海盗团的头上还是让人觉得很爽啊。
　　嘻嘻嘻——
　　对敌人要像寒冬一样冷酷。
　　安然决定加大力度。
　　之前就在宣传百木海盗团和圣理会勾结，现在继续让超时空的玩家宣传百木海盗团的“恶行”，意图放出虚空，屠杀大量玩家，为了自身的安全关闭了传送门……
　　简直罪恶滔天！
　　一时间“群龙无首”的百木海盗团沦为了人人喊打的存在。
　　在玩家眼里他们是无耻恶徒。
　　在总督府眼里这是一群黑心的坑比。
　　在其他海盗眼里，昔日的老大哥倒下了，倒的好啊！
　　皇帝轮流做，明年到……到，到超时空家。
　　“……”
　　“就连百木和黑海湾的联手都不是超时空的对手，现在谁敢惹她们啊。”
　　再加上虚空恶魔肆虐乐园，不少海盗团遭到了重创，唯独在外面的超时空越来越兴旺。
　　热度第二的帖子。
　　由玩家创办的艾安传媒在战乱中的海蓝森林和附近的梦之海大区掀起了极大的热度，她们的当家偶像可妮莉娅收到了帝国流行音乐盛典的邀请。
　　玩家们惊呼【资本力量入侵，虚拟偶像前途无量】、【资本撬动世界】、【打磨一年的科幻剧“虫下之世”即将上映】。
　　emmm……
　　虫下之世之玩意，安然看了下预告片，似乎就是以在克列伯星打虫子的故事为背景的。
　　预告里甚至穿插了安然的身影。
　　版权费啊！
　　“你们这样做是要向全超时空人民谢罪的！”
　　吐槽归吐槽。
　　安然还是有些感慨。
　　这游戏可太真实了。
　　咸鱼的周洁玉三人组等级没上来，还是55级左右，但已经要混到帝都去了。
　　人生的际遇啊……
　　要是躺着就能变强就好了。
　　一觉醒来发现自己又升了一级，真是快乐。
　　“滴……”
　　进度100%。
　　解锁的游戏提示忽然在耳边响起。
　　安然赶紧收回了注意力。
　　资料库里的数据还真不少。
　　使用检索，安然决定从了解上次虚空入侵开始。
　　她仿佛置身于电影院中，看了一场戏。
　　帝国历7146年。
　　虚空蛊惑了一个信仰远古神灵的小宗教团体。
　　这就是圣理会的前身。
　　距今958年。
　　没有人知道这会造成多大的破坏。
　　这一次的意外在于虚空所处的另一个维度和“现世”发生了“碰撞”，一道微不可查的裂缝出现在乐园里。
　　这当然逃不过虚空的观察。
　　信徒们获得了力量。
　　认为这是神的指引。
　　他们要让神灵拯救这个纷乱的世界。
　　世人为欲望而蒙蔽了心灵，是给予净化的时候了！
　　祭祀、奔走。
　　疯狂的信徒为虚空降临铺平了道路。
　　虚空从巢穴（所谓巢穴，是虚空在两个维度世界之间挖掘出来的空洞）里钻了出来。
　　异种能量破坏了乐园空间的平衡。
　　于是极彩出现了。
　　很多生物和人被感染堕落，成为下等的虚空随从。
　　出来的这只虚空实力刚入宗师级。
　　对纳格利亚的打击之大可想而知。
　　一整颗星球都在紫色雾气的侵染下变得死寂。
　　据后来考证，虚空的数量远不止一只。
　　出来为祸的这只虚空甚至只是实力比较弱的，它发现了通道，却隐瞒没有上报。
　　正因为这样谭和他们才有足够的时间。
　　联合皇家骑士团以及纳格利亚的隐者，他们在如今被称为“虚空墓地”的地方将虚空封印在那个空洞里了。
　　喊出“有种正面上我啊”的正是谭和。
　　之后没有人敢反攻到虚空所在的世界，那太危险了。
　　勇者拯救了世界，世界重新恢复和平。
　　故事的结尾看似很完满。
　　不过官方设定这个结局的用意也很明显了。
　　2.0版本拉出这只虚空作为帝国境内某个阶段的BOSS，拉出安然作为后续BOSS。
　　在以后某个大版本，当玩家兴冲冲的赶往其他星域时，却突然得知曾经奋斗过的地方出现了“大转移”。
　　高维入侵。
　　如果你无所作为，你曾交好的那些NPC就将会在这次入侵中死去。
　　你能割舍已经奋斗了好几年甚至更长时间的地方吗？
　　用心险恶啊！
　　而且对谭和而言，这样并不完满的故事却更残酷。
　　82%的进度。
　　了解了前因后果后安然发现【旧世之歌】依然没有完成，因为还有很多故事埋藏在其他地方。
　　从奖励上看安然也有一些猜测。
　　与其说是探究虚空入侵的故事，倒不如说是探究这个时段发生在谭和身上的故事。
　　路线指向虚空（×），路线指向机械教廷（√）。
　　虚空入侵灾厄爆发的时候，谭和刚从智械部落回来。
　　当时他选择在帝国任职，教廷还未创立。
　　“异端技术”以及“与智械部落的‘怪物’不清不楚”让谭和大受机械师公会的排挤。
　　那时候的智械部落虽然热情好客，但是“反抗压迫消灭创造者族群”成为了不可抹除的黑点。
　　作为一个机械师，又和智械部落关系这么好，你闹哪样？
　　被这样一指责，加上各种暗地里使小绊子，谭和在职时举步维艰。
　　哪怕之后在封印虚空时出了大力，依然没有得到应有的赞誉。
　　“他参与了战斗，做了一些微不足道的事，但我们不能否认他的功绩。”
　　“那就颁发一个勋章吧。”
　　“……”
　　因此，谭和提出的要彻底打击圣理会前身的提议也没有通过。
　　这样圣理会才发展到了现在。
　　虽然还是比不上落魄的皇家骑士团，但也不是没有反抗之力了。
　　仕途不顺，谭和最后选择了辞职。
　　他不该来的。
　　但他终究来了。
　　他是带着传播以太机械技术的想法来的。
　　但他还是失败了。
　　技术要求苛刻是失败的原因之一，但被打压也是不得不提的原因。
　　之后创立的机械教廷也发展的不顺利。
　　在谭和晚年的时候，机械教廷遭到了袭击，不少资料丢失，谭和还没能将资料重新整理好就去世了。
　　他曾猜测袭击的就是圣理会。
　　100%。
　　安然回过神的时候，终于收到了任务完成的提示。
　　旧世之歌任务完成。
　　50%奖励称号剧情收集者：隐藏属性幸运+10、魅力+1，个人魅力的完美提升。
　　70%奖励谭和的机械图纸（一）：包含神使级机甲（80-120级），机械傀儡OP系列（60-100），以太之城、湛蓝之城、浮空城、立体防御体系、曳空炮（90级）、家政系列、交通系列、神经桥接系统、以太战争堡垒等技术。
　　100%奖励被动源海：信仰沟通源海，用不完的以太之力。
　　难道我是神？
　　行吧，安然觉得自己又得意了。
　　但是，她现在真的很强啊，而且潜力无限。
　　缺乏高级图纸的问题一次性解决了。
　　这次拿到的图纸并没有严重偏向性，足够安然用上很久了。
　　作战服的等级虽然根本不上了，但是多投点经验合成后想必是可以合出好东西来的。
　　幸运+10来的十分及时。
　　“暂时了解这些就够了，先处理好其他事情再看。”安然迤迤然的从资料室里走了出来。
　　带上艾拉，她先去源海星地图将额外四块碑全都收为己有。
　　整顿了一下周围的环境，安然暂时是不打算来这里了。
　　干掉泽塔的人之后虽然没有向她动手，但她心里的危机感依然很强。
　　万一圣理会的人来了，一不小心遇上也不是什么好事。
　　让浮空城封闭，回到湛蓝之城后，安然的第一个目标就是埃琳。
　　这是一个人才。
　　安然手底下的技术型人才实在是太少了。
　　除去玩家，NPC里她能想到的就只有孟岚了。
　　孟岚是生物机械师，在她的教导下有所进步，但也就仅止于此了。
　　要想尽快提升手下人的实力，埃琳是用得上的。
　　安然看了那份虚空秘药的说明。
　　对玩家而言是大幅提升属性点以及高回复、精神控制等特殊能力，如果是给NPC用，预计升到70多级也不是问题。
　　海洛伊丝、安浅浅、玛琪……她们全都用得上。
　　尤其是玛琪，本来就是精神系职业，喝了这个说不定脑子就好了。
　　可惜药只有一份。
　　只有想办法将它变成更多份了。
　　这还得专业的人来。
　　玩家的话，现阶段的玩家是没有这个水准的，不过可以尽快培养。
　　“帮我办事，我可以保证你的安全。”
　　“别想那么多，你不适合权谋战斗这种东西，好好搞研究也能变强。”
　　“我看你是需要一些‘棍棒教育’。”
　　“为了证明我的实力，我决定让你和一个大块头肉搏，这样你就会认清现实了。”
　　接下来的三天，安然把大部分时间花在制造一个“大块头”——机械傀儡OP系列——身上了。
　　而趁着闲时，安然带着已经恢复到正常大小的艾拉先去巴普洛露了一面。
　　一边是坚定发展道路，定下产业升级的基调，走第一次量变到质变的道路。
　　另一边就是见见那些“来巴普洛旅游”的“观光团”。
　　见面是在超时空之城的审查室里。
　　传送门的开放让超时空之城变得无比繁华，巨大的人流量如今也吸引了不少建筑公司，不过虽然眼馋，但他们暂时还不敢过来。
　　商机无限，安然决定抓住它，狠狠的薅它！
　　“上面的人要见你们。”
　　“真是太好了！”
　　林午站了起来，他们已经在这里被关了一天了，说是要审查盘问，结果一个人都没见着，这样下去不是事。
　　现在，终于有动静了。
　　会是谁呢？
　　观光团的二十七人紧张兮兮的坐在大房间里。
　　他们的目光都汇聚在门口。
　　又过了几分钟，门开了。
　　林午看到进来的是一高一矮，不，其实是两个都长得很矮、但让人眼睛很难离开的少女。
　　他一开始在想这是上面人的秘书，上面人真是好享受啊。
　　但很快林午的脸色变了。
　　着装有变化，妆容有变化，发色依然是黑色，头上顶着两个小包子看起来挺可爱的。
　　但是——
　　走在前面的这个分明就是超时空的“主宰”ANR。
　　“……”
　　她怎么会在这里？
　　如果只是审查的话……
　　安然咳了一声，神情严肃的说道：“我这次来是要和你们谈一次合作的。”
　　嗯？
　　艾拉回道：“什么合作？”
　　嗯～
　　你这自问自答玩呢？
　　安然继续说：“关于超时空的。”
　　林午疑惑了。
　　“我知道你们对超时空的态度是恨不得……”
　　安然说话的时候声情并茂，已经完全入戏了，这可不，毕竟是听着音频说的。
　　说着说着林午的脸色又变了。
　　难怪他会觉得这么耳熟，会觉得奇怪。
　　这些话与他和贝赛达因、木参谈话的内容一模一样。
　　艾拉分饰两角，表演得体，安然的表情虽然用力猛了点，但还不错。
　　“……”
　　暴露了。
　　但是她怎么会知道这些事。
　　林午的身体一冷。
　　看他的表情安然就知道效果达到了。
　　这远比直接告诉他“我已经认出你来了”更吓人。
　　人啦，联想能力强，在危险的时候就更容易自己吓自己了，越想越怕，越怕越想。
　　“很可惜。”安然一拍林午的肩膀。
　　锋利的指刀灼烧着林午的眼睛。
　　他原本还寻思着是否能来一次偷袭，可手掌上传递过来的力量让他彻底萎了。
　　“你们的合作对象已经完了！”
　　林午呆愣的听着。
　　“一开始我就知道你们的计划。”
　　“故意放你们进来就是想要和你们谈谈。”
　　安然面不红心不跳的吹着牛。
　　其实抓到人只是运气好。
　　“你想谈什么？”
　　“谈谈百木海盗团这群带恶人的事啊。”
　　“勾结圣理会意图放出虚空，证据确凿，简直十恶不赦，我想总督府一定是对这种人感到深恶痛绝的吧。”
　　“没，没错！”林午点点头。
　　“我听说帝国派了调查组的人下来。”
　　“是有这么一回事。”
　　林午知道，自己和总督府被威胁了。
　　“总督大人深明大义，想必会汇报百木海盗团的恶行的，不过好在百木海盗团的匪首已经死了，并没有造成更大的破坏。”
　　“！”
　　“皆大欢喜啊。”
　　欢喜你个头。
　　林午额头直冒汗，啪嗒啪嗒的流。
　　“其实我们之间何必闹得这么僵呢。我们超时空是爱好和平的组织，自从到了巴普洛之后一直在为抗击海盗做贡献，外界居然传言说我们是夜枭分部，这简直就是在瞎扯！”安然大声说道。
　　“是是是。”
　　“作为民间组织，我们团结一致，今后将继续在打击乐园海盗的事业上发光发热。”
　　“……”
　　“好了，你们可以走了。”安然说道。
　　“可以走了？”林午一愣。
　　“我派飞船送你们到附近的空港去，啊，对了，别忘记给船票啊，我们作为一个民间组织，没那么多经费来源。哎，总督大人要是乐意给我们拨点款那就最好不过了。”
　　“……”
　　臭不要脸的东西。
　　心里这么骂着，林午他们最后还是乖乖的把身上值钱的东西全交了出来。
　　行了。
　　安然暂时没打算和总督府对上。
　　和平种田才是现阶段的关键。
　　三天后，82级的大块头新鲜出炉，在湛蓝之城地下，安然为埃琳和大块头准备了肉搏的场地。

E.11 左手挖坑，右手大建
　　OP级的机械傀儡专为发战斗而生，这是谭和为机械教廷创收而在普通机械傀儡上做出的改进。
　　新增的动力系统保证它能够在崎岖路面上快速行动，而同时又具备了低空飞行能力。
　　手脚、胸口，甚至是脑袋，身上的每一个部位都可以切换成进攻利器，随时可以改变自身形态以应对各种复杂的地形。
　　埃琳的等级和爆发后的茜拉相比还是要差不少的。
　　也就刚到76级的样子，而且以前是科研人员的她实在是没有什么战斗天赋。
　　哪怕顶着个野外BOSS的身份，在划出来的区域里和机械傀儡的战斗也很快就落入了下风。
　　她的伤害来源于巨大提升的敏捷和力量，以及精神控制和虚空恶魔的紫色腐蚀气体。
　　精神控制面对这么个铁疙瘩自然是毫无卵用，紫色腐蚀气体在机械傀儡的新型合金面前也被怼的没有半点脾气。
　　不是兄弟不配合，奈何XX有高达。
　　更何况埃琳的敏捷和力量还比不上安然做的这台OP级别的机械傀儡呢。
　　砰！
　　再一次很极限的避开了机械傀儡的攻击，额头汗水直冒的埃琳向后连退。
　　在第三步退出来的瞬间。
　　原本还像个人样的OP级机器人忽然间从肋部伸出来了两条爆射的“软”金属。
　　一条缠住了埃琳的右大腿，一条捆住了她的双手和胸下位置。
　　以强大无比的力量硬生生的将埃琳举了起来。
　　在旁观者的眼里这战斗画风突变，从少女勇敢的挑战机器人侍卫变成了披着机器人外皮的邪恶触手怪羞辱魔法少女。
　　第一步，用“触手”将魔法少女卷起来。
　　触手逐渐收紧力量，让她无从逃脱。
　　第二步，更多的“触手”冒了出来，开始解除魔法少女身体上的“防具”。
　　第三步，“触手”充分发扬了在看不到尽头的山洞里被猛兽追逐的猎人的心态，见洞就钻。
　　第四步，用自己高超绝顶的技艺使魔法少女走向堕落之路。
　　但是很可惜，在第二步还没完成的时候埃琳就投降了。
　　反抗是反抗不了的，就只能靠着大声喊我认输来拯救自己的清白了。
　　埃琳不得不屈服。
　　落地的时候她右腿一软整个人蹲在了地上，脸色煞白跟见了鬼似的。
　　太可怕了。
　　这比见鬼还要可怕的多。
　　这个女人……
　　她抬头看着安然。
　　这个女人堪比恶鬼。
　　凶猛的恶鬼。
　　又凶又猛。
　　“也就是说你愿意帮我干活了？”
　　“我愿意。”埃琳屈辱的答道。
　　眼神里倒看不出什么怨恨，但愤怒还是有几分的。
　　这没事。
　　反正安然也不怕她在药物里做什么手脚。
　　别说她会给埃琳配备一群“触手？”级机器人当保镖、助手，还会给她配备许多副职是药剂学的玩家。
　　就是没有这些，有面板的安然也能看到药物的副作用。
　　“欢迎加入超时空。”安然热情的拍了拍埃琳的肩膀，“我会尽快给你建造一个实验室，让你的研究工作得意顺利开展。”
　　“那就麻烦你了。”
　　“我相信你很快就会适应这份工作的，就像你能适应现在的身体一样。”
　　“……”
　　安然取出了虚空秘药。
　　这是装在蓝色特制玻璃管里的液体强化药剂。
　　拥有埃琳开发出来的药物相同的效果，但是却没有同化的副作用。
　　“什么，这个没有副作用？”
　　埃琳脸色骤变，惊骇的盯着安然手上的玻璃管。
　　没有副作用，岂不是说……
　　她看了看自己的胸口，又悄悄看了看刚才不被机器人勒得有点紧的大腿内侧。
　　美好生活～
　　啊！
　　“这个你是从哪里搞来的？”
　　埃琳不淡定了。
　　总的来说她还是一个搞科研的人，深知虚空恶魔的同化效力有多么难消除。
　　虽然实验次数不多，但现在回过头去看，很多动物实验失败就是因为扛不住这个同化过程，导致身体能量被抽干而亡。
　　“你不用知道这是哪里来的。”
　　总不能说是游戏给的嘛。
　　“我会提供一些给你做样品，你和辅助你的异乡人的目标就是将它复制出来！缺什么东西你可以告诉我，我去帮你搞。”
　　“行吧。”埃琳点点头。
　　人在屋檐下不得不低头。
　　安然的实力超出她的想象。
　　不说她本身有多厉害，花几天时间做出来的机器人就可以让她来个无惨。
　　更不用说安然还有两台强力机甲，还掌控着一个实力很强的超时空。
　　既然反抗不了，就只能躺下受着了。
　　又办完了一件事，安然很满意。
　　实际上筹建实验室并不会花她太多时间。
　　超时空之城里空出来的地多了去了。
　　仪器什么的问了埃琳后直接把百木海盗团的那一套搬过来就好了。
　　实在缺的那些再去找李家的人采购。
　　林午很“识相”。
　　被安然“热情款待”一番后，求爷爷告奶奶好不容易才被送回了总督府。
　　他当时就汇报了自己的所见所闻。
　　包括乘坐飞船从超时空之城上方掠过时看到的景象。
　　现代化。
　　科技感十足。
　　人数虽然不多，但热闹非凡。
　　结论是超时空充满了活力。
　　而据消息称总督府寻找的合作对象百木海盗团与黑海湾海盗团已经彻底完了，只靠总督府的话，想吃下超时空简直就是在做梦。
　　“完了，超时空要是来进攻总督府该怎么办？”胖总督一慌。
　　智囊团的某人咳嗽了一声：“总督大人，这种事完全不用担心。我们纳格利亚的重要程度虽然比不上海蓝森林，但如果一旦真的出现叛军进攻总督府的事情，黑潮那边的援军很快就会支援过来。而且……”
　　“她们不是也说了吗，超时空爱好和平，致力于打击海盗，至少短时间内她们不会对总督府有什么想法的。”
　　也对。
　　想到这里胖总督顿时不方了，又圆滚滚了起来。
　　他眼珠子一转，猛然想到帝国考核评议的时间也快到了，也就半年而已。
　　以他的政绩，原本估计也就是个不过不失的样子。
　　可最近出了点事，调查组的人还来了。
　　说不定评级低，直接被顶下去了。
　　“顶下去好啊，最好把我调到其他大区去，那超时空的事就和我没有什么太大关系了。”
　　你看维萨也不顶用不是，咱总督府又没人，打击不了她们不是咱的错，她也没在我在任时叛乱，给我挂个罪名也挂不了多大的。
　　更何况现在帝国这么乱，谁知道之后是谁执政。
　　快哉！
　　当食三个巨无霸汉堡包！
　　于是总督府对超时空和李家的交易睁一只眼闭一只眼了，谁都不好惹，他们也没有贩售大宗军火，那就由她们去吧。
　　……
　　“你们是……”
　　青玲看着对面的人。
　　她被安然叫过来的时候一直在想会见到谁。
　　只不过没想到出现在眼前的人居然会是飞渡海盗团的人。
　　飞渡海盗团比较出名，主要领导人都有影像流传。
　　而苏听雪她们就不认识青玲了。
　　“你是……”
　　“我是忘川海盗团的青玲。”
　　“你才是青玲！”苏听雪瞪大了眼睛。
　　她现在倒是知道安然是ANR了，之前一直在冒充青玲，现在终于见到真人了，两眼泪汪汪～
　　行吧，还是有点感动的。
　　虽然已经大家不认识，但好歹都来自彼岸花海盗团。
　　重新聚首也能回忆一下彼岸花海盗团的辉煌时代，有相同的话题，要熟悉起来就不难了。
　　安然并没有忘了之前对青玲的承诺——帮她找海盗公主的下落。
　　现在还不能透露自己的身份，但告诉青玲一些消息还是没问题的。
　　“根据我最近这段时间的调查，海盗公主的身份很特殊……她是处在编外的第十三个坐标……这一切都很不寻常……所以海盗公主还没凉透的可能性是存在的。”
　　安然对青玲和苏听雪说道。
　　“真的吗？”
　　青玲顿时一阵激动。
　　她是根据梦境的指引来到纳格利亚北境。
　　说这里有海盗公主的消息。
　　没想到漫无目的的探索之后居然真的找到了重要情报。
　　既然公主很可能没死，那就更要抓住这条消息查下去了。
　　只是，青玲一萎，她还是没有方向啊。
　　“就先留在超时空吧，我对这个很感兴趣，会帮你调查的。”
　　安然手下用起来顺手的人还真不多。
　　青玲不仅用起来顺手，看起来还顺眼，安然当然不希望就这样放她跑。
　　在一番劝说之后，青玲和苏听雪都留了下来。
　　苏听雪留下来一是因为飞渡海盗团已经不剩几个人了，而且还伤了一个大姐，二就是她现在内心很迷茫。
　　看起来依然阳光开朗，是个有主见的“大”姐姐，但时不时会在没人看到的地方发呆。
　　因为她很可能是人造人。
　　这就意味着在她醒来那段时间之前的记忆全都是伪造的。
　　幸福的童年，战争带来的悲痛。
　　无论是好的还是坏的都是假的。
　　否定了作为存在表征的记忆，就否定了过去，也像是否定了自己存在意义。
　　如果她真的是人造人的话，那是谁制造了她。
　　醒来后第一眼看到的艾蕾希？
　　艾蕾希制造她的目的又是为什么？
　　她到底是为什么而存在的？
　　就怕自己钻胡同。
　　不过有主见的人一般还是能够自己走出来的，所以看在眼里的安然并没第一时间就去劝解她。
　　哎……
　　安然想了想。
　　自己手底下的妹纸们。
　　除了艾拉之外。
　　什么海洛伊丝啊，安浅浅啊，玛琪啊，孟岚啊，包括埃琳……
　　我怎么感觉自己像是一个专业的“失足”少女拯救者？
　　好像有点牛逼。
　　谭怡月也算是个另类了。
　　她虽然出身于部落文明，但由于身份地位高贵，向来天真烂漫。
　　绝对是安然身边所有妹纸里过得最幸福的一个。
　　哪怕被酋长“送”给安然当女仆了，实际上她也没当几天，与其说是来当女仆的，不如说是外出旅游的。
　　与其说是在尽心尽力的服侍安然这个“主人”，倒不如说是找到了一个非常可爱的“小熊”，要抱在怀里好好的“宠爱”一番。
　　虽然安然也很“快乐”就是了。
　　什么脑垫波、洗面奶、带球撞人、软着陆、顶峰作案……
　　我只是只熊猫，我什么都不知道.jpg
　　交代了一下超时空那边的事，安然就驻扎在湛蓝之城了。
　　安然对这个无人知的秘密基地寄予了厚望。
　　巴普洛太扎眼了，很多不能做的事都可以放在这里。
　　比如打造成套的工业体系，建造船坞，建造重型武器生产工厂。
　　人力也是现成的，资源的运输也根本不需要花费太多力气，运到以太之城后通过天然传送门送过来就好。
　　海民们淳朴的很，一开始他们有些利益之争的矛盾，但是在看到安然给的好处，一个个都服了。
　　咱天神给的政策好啊。
　　不仅赐予他们强大的力量，还引领他们建造海底宫殿，普及教育让海民过上和天神相似的生活。
　　安然是海民最敬重的天神，而这段时间在海豚星带头干活的青玲等人就是“天使”了。
　　至于谭怡月。
　　她是天神的女仆，也就是海民的圣女。
　　管你承不承认“圣女”的德行，但论实力谭怡月确实是“海民第一高手”了，虽然她才34级，连安浅浅都打不过。
　　但是没关系，抱紧“我可爱的小熊”。
　　蹭蹭( *￣▽￣)((≧︶≦*)
　　“我给主人按摩吧。”
　　“我带主人去游泳吧。”
　　“……”
　　你给我滚，你这个勾引安然的狐狸精！
　　吃了五块特殊材质的碑后最后稳定在82级的艾拉无比愤怒。
　　真是不知廉耻。
　　胸大了不起了吗？
　　我也行！
　　于是晚上休息的时候安然感觉自己被软乎乎的“顶”了一下。
　　她懵逼的转过身。
　　才发现是艾拉。
　　有点诡异啊。
　　安然想起了某部LI番，讲的是幼儿园小朋友被强制催熟成长后的故事……
　　emmm……
　　她瞎编的，其实根本就没有这种东西。
　　“别闹，艾拉还是正常的样子好看。”
　　好了，晚安。
　　艾拉喜滋滋的进入了休眠模式。
　　……
　　8104年的纳格利亚依然不平静。
　　不过这份不平静几乎不展现在平民面前。
　　对玩家而言也没有捞到什么辐射全图的大型任务。
　　也就只能跑跑腿，追寻一下星球主线任务了。
　　不过在新版本开放快三个月后，终于又出现了一点新东西。
　　来自帝国皇家骑士团的全国通缉，揭露了一个隐秘组织“圣理会”的面纱。
　　打击邪教，人人有责。
　　检举邪教成员奖励100亿比露，检举邪教据点将有机会成为皇家骑士团编外成员。
　　据悉，邪教的发源地就在纳格利亚，只是现在已经发展成为全国性的邪教了。
　　有人在纳格利亚看到了皇家骑士出手逮捕邪教成员——
　　“你被逮捕了！”
　　骑士抓住了邪教成员。
　　“不，是你被逮捕了！”
　　又跳出来一个邪教成员反手逮住了皇家骑士。
　　“你们两个都被逮住了！”皇家骑士轻松反杀。
　　台词是编的，但过程差不多就是这样。
　　圣理会的人试图偷袭皇家骑士，结果被人一按，就直接跪了。
　　没有硝烟，没有破坏，甚至不像是战斗。
　　正因为这样才显得可怕啊。
　　圣理会的人被定位高危人员，实力评级至少在G90。
　　垂垂老矣的帝国依然恐怖如斯。
　　在如此混乱之际，和黑潮叛军的战斗依然不落下风。
　　如果是在正常情况下，黑潮的叛乱势力早就被拔除干净了吧。
　　可惜，权力斗争伤害的最后还是帝国的利益。
　　战斗时间拖得越长，反叛的烈火就会燃烧的更广。
　　之后雇佣军参与到了黑潮的动乱中来了，帝国迎来了危机。
　　而上层人却还没意识到这个危机有多严重，他们的目光放在自己和对手身上，最多会关注一下海蓝森林糜烂的局势。
　　临时总督又挂了？
　　赶紧再派一个过去。
　　矿区完全沦陷？
　　抢回来啊！
　　咱帝国可不是吃素的，那点矿区其实也不算什么。
　　攘外必先安内。
　　只要将权力握在手中，扫除这些叛贼只是小事。
　　“少将，叛国者的家属已经全部收押了。”
　　帝都西郊的空中庭院外，维萨压低帽檐听着书记官的汇报。
　　帝都财政厅副厅长，与叛军勾结，“证据确凿”，即将被送上军事法庭。
　　维萨是来负责拘捕犯人及其亲属的。
　　“走吧。”
　　维萨先上了车。
　　他的目光落在这座豪华的空中庭院上。
　　随着车辆的前行，空中庭院渐渐被抛在后面。
　　不久后这座建筑就会落入其他人手中。
　　副厅长确实是有罪的。
　　贪污受贿的罪名他逃不掉，但通敌叛国的罪名，维萨冷笑一声。
　　子虚乌有。
　　他很清楚，这根本不是一个财政厅副厅长办得到的事。
　　拖延物资的发放，找借口设卡，只有更上面的人才办的到。
　　也无关叛国、通敌，说到底不过是政治斗争罢了。
　　另一边的人在拖后腿。
　　他们看不起夜枭，觉得夜枭不过是癣疥之疾，拖拖后腿给政敌制造大 麻烦并没有什么大事。
　　然而小毛病多了就成了大毛病，小毛病不治也会变成大毛病。
　　皇家议会会在明年下半年召开，到时候会选出新的皇帝，这一年时间毫无疑问就是帝国最混乱的时刻了，如果处理的不好，帝国很可能会走下坡路。
　　哎——
　　处理完军政上的事情，维萨换上常服来到了休闲场所。
　　精神疲惫，是时候休息一下了。
　　他找了个空旷的位置坐下，打算听一场音乐会。
　　政治上混乱，但日常休闲娱乐产业却依然繁荣。
　　只有当战争烧到门口来的时候，紧迫的情绪才会升起。
　　晦暗的灯光下，维萨打了个呵欠。
　　这时候他的身边忽然坐下来了一个人。
　　维萨的眉头皱了起来。
　　这个人把自己包的跟个粽子似的，一看就不像什么正经人。
　　“维萨先生你好，初次见面，你可称呼我为联络人。”
　　这是很没有辨识度的声音，看来是合成的。
　　维萨没有急着离开，也没有直接动手：“你怎么知道我在这里？”
　　“我们跟踪了维萨先生两个月的时间，好不容易才找到这么一个机会。”联络人说。
　　“……”
　　两个月了？
　　维萨面不改色：“你们找我有什么事？你们又是做什么的？”
　　联络人没有直接回答：“我看维萨先生似乎对帝国的现状感到很苦恼，对自己的未来也很迷茫。”
　　维萨不置可否。
　　“其实以前我也是这样，所以看到维萨先生的样子就感到很亲切。”
　　“那可能只是错觉。”
　　“我的感觉一向很灵敏。”
　　“也许吧。”维萨摇摇头，“你刚才特意提到了以前……”
　　“是的，以前。”
　　他们弹了一些擦边的话题，到最后维萨知道了他的来意。
　　联络人自称是某进步联合的成员。
　　他们不满帝国的现状，认为帝国已经走进了死胡同，一时的颓势预示着接下来长时间的衰落，必须要有一场自上而下的革新才能帮助帝国摆脱困境。
　　“生活不如意，就来搞革命。”
　　不过联络人的政治思想并没有那么激进。
　　掌握权力，然后革新政治。
　　如果能不流血最好，但必要时刻，该动手还是得动手。
　　“说着说着就突然这么露骨了……”
　　维萨摸着下巴，望着联络人远去的身影，他招呼了下自己新建立的情报组织。
　　一只以异乡人为主的情报组织。
　　巴普洛的战斗之后，维萨认识到了异乡人重要性。
　　搞情报，他们在行。
　　在政治上，他们也有大用。
　　刺杀不能解决问题，但能解决制造问题的人。
　　虽然不光彩，虽然显得小家子气，但在找不到可行办法时还是可以考虑的。
　　这是第一批来到帝都的玩家。
　　他们跟在联络人的身份想要探寻情报。
　　只不过最后维萨收到的消息是，联络人倒在了巷子深处，它只是一台没有登记编号的家政机器人。
　　“……”
　　越来越乱了啊。
　　维萨捂着额头，脑袋疼得厉害。
　　……
　　一段时间的准备后，理清了当下的事情，安然决定实施增加进项的计划了。
　　玩家这群“羊”，发展到现在，身上的羊毛可长了，不割一点对不起自己的良心。
　　而正好她卡住了乐园的入口，打服了乐园的海盗们。
　　赚钱大业从发展交通业务开始！
　　以巴普洛为首发站点，途径乐园多处，终点在源海的首条私人航线上线了。
　　旅游观光，体验乐园生活，拥有一片属于自己的土地，去源海打怪升级，你值得拥有！
　　超时空航班一天二十四小时为你开放。
　　宣传广告就这样打了出去。

E.12 潮涌之时【求推荐票】
　　垄断总是赚钱的。
　　而在发展乐园航班的过程中安然就有意无意的做到了这一点。
　　卡住了路口，又镇住了路边的“宵小”，路就在那，但真的敢做这份生意的人也就只有超时空了。
　　乐园外的人哪怕知道乐园的海盗们遭受重创也不敢插足，甚至不会升起这样的想法。
　　至于乐园里的海盗，只要看到百木海盗团和黑海湾海盗团、群星壁垒的下场就不会有多余的想法了。
　　这杯羹可不是那么好分的。
　　你指望超时空不来顺手将你灭了就是好事了，还想着去搞她们，脑子没出问题吧？
　　没看到星环、飞渡还有百木分裂出去的那些人现在全在给超时空“打工”吗，这背后是出了多少力啊。
　　但要让他们投靠超时空那也不可能。
　　“打工是不可能打工的，这辈子都不会去打工，也就只能当下海盗抢抢东西过下日子了。”
　　可这年头啊，外边乱的很，大家都很警惕，想抢劫也不是那么简单的了。
　　海盗们愿意相安无事安然就满意了。
　　现在安心的种田赚钱，等以后腾出手来再收拾他们。
　　放过？
　　当然是不可能放过的啦。
　　这条赚钱的航道上有一点威胁都会让人觉得心里不舒服。
　　乐园对大多数玩家而言都是一块新奇的地方。
　　神秘，不同寻常。
　　这里满足了玩家的各种想法。
　　旅游就不用说了。
　　自由的土地是很多玩家心心念念的地方。
　　而在乐园这种地方，是真的有那么些适合居住但没有人的星球。
　　这里的土地，想圈多大是多大，多快乐啊。
　　再者，虽然源海星附近爆发了激烈的战斗，但战斗平息后那里依然是一块练级的好地图。
　　野怪等级普遍在60级以上，还有很多65级的怪，这对现在平均等级还差点才到60级的玩家而言是最好不过的练级场所了。
　　“给钱吧，给钱你们就能去。”
　　“超时空的玩家当然有优惠了，购票折扣就和贡献值挂钩吧。”
　　航班的事情安然交给乔齐娜处理了。
　　在乐园里过了这么久，处理这种事她还是很得心应手的。
　　贸易方面依然是许邦在处理，他的实力虽然不强，但在贸易运输统筹上做的不错，也表现出了相当强烈的学习欲望。
　　“每天躺着就能变强了，实在是太幸福了。”安然不由得感慨。
　　在这个玩家自由探索期里，没有他事烦扰，每天看着机器人工厂和海豚星机器人大建安然就能入账4、500万经验。
　　随着时间的推移，当海豚星那边的基建有了一定规模后，这个数值还会继续增长。
　　到时候也就是十来天的样子安然就可以升一级，让人羡慕的不得了。
　　“ANR，来自千鹤星起义军的代表想要和你见一面。”
　　休整了一段时间后，许邦外送军火回来顺便带回了千鹤星起义军的代表。
　　“又有什么事了？”
　　安然想起了自己最近在论坛上看到的一些消息。
　　有玩家统计了帝国近期在海蓝森林和黑潮的战争走向，综合大数据来分析将来有可能导致的局面，借此来判断加入哪个阵营获利会更大。
　　这远比单纯的语言分析更来得让人信任，因此很快就成了论坛上的热帖。
　　在这个阵营战一个接一个的游戏里，如果每次阵营战你都能站对方向……
　　恭喜这个B，他将成为排行榜上的常客！
　　成为玩家自媒体的宠儿。
　　并且名字将被列入游戏史。
　　数据分析能成为一个巨大的产业，而单纯靠运气的话，运气这么好的人那也是真的牛啤。
　　海蓝森林地图上得了台面的阵营就两个，模型少，分析起来也简单不少。
　　根据玩家“我爱数学、数学爱我”的分析，现阶段已经发展到阶段性战争的末期了。
　　一共三条战线，矿区、大区核心圈、以及星门要道，矿区已经沦陷，势头上帝国落了下风。综合大大小小35次战争，有7次是因为指挥失误而落入包围圈，有21次是单纯的被人包围到弹尽粮绝，却一直没有等来援军。
　　对帝国而言，可知战争局势已经有多艰难了。
　　这只是分析的一部分，从人力调度、支援次数、后勤效率上都能看出很多东西。
　　重仓押注夜枭必胜。
　　哪怕所剩时间不多了，这个时候加入夜枭依然是值得的。
　　而在黑潮，分析就要困难得多。
　　黑潮太乱了。
　　帝国在这边部署的兵力并不多，大部分在东方防范星盟的侧翼威胁以及狂热的智械部落有可能的入侵。
　　而叛乱的势力大大小小有几百股，多到让人头疼的地步。
　　不起眼的很多，能排得上号的不少。
　　还没等数学哥分析明白，雇佣军势力又插手到这次战争中来了。
　　“……”
　　wdnmd。
　　你问我看好哪支起义军或者“暴民”？
　　将你扔到东汉末年，抹去记忆，在那个形势下，你觉得曹刘孙最后能三足鼎立吗？
　　在这个混乱的初期，数学分析似乎不太有用。
　　帝国中心的混乱会持续多久才是决定黑潮叛乱能不能成气候的关键。
　　要考虑的因素太多了。
　　最后数学哥只列出了“加入这些阵营大概率能保证你不至于‘亏’”。
　　帝国阵营就是其中之一，哪怕最后帝国战败，丢失了黑潮，至少之前的任务已经多到你可以赚大发了。
　　所以帝国排在NO.1，买帝国，让你赚到手软。
　　另外，千鹤星起义军也是其中之一。
　　他们的优势在于有明确的行动纲领，人多，领导层眼光足够长远，位置偏僻靠近乐园，起义初期攻占了帝国的一个兵工厂，还有外人不知道的秘密武器来源～
　　过去这段时间，在抵御帝国军队进攻的时候，千鹤星起义军等来了其他地方的开花。
　　有人雇佣了雇佣军参战。
　　有监狱星的暴民制造了屠杀惨案。
　　帝国军队的后撤给了他们足够的时间消化之前获得的利益并且玩一出结盟的游戏。
　　……
　　“非常感谢超时空之前对我们的援助。”
　　千鹤星的代表的笑容如同春日的阳光般和煦，他上来就朝安然鞠了好几次躬。
　　“你们这次来有什么目的吗？”
　　安然开门见山的问道。
　　她不喜欢政治上的那套，不懂，或者说懂得太少。
　　“首先是要表达我方的感谢，其次就是提交一份新的采购清单了。”
　　“哦？”
　　送钱好啊。
　　在这个战争永不停歇的世界，卖军火别提有多赚钱了。
　　而且让帝国不痛快，就是让自己痛快。
　　让隔壁变成一个彻底的烂摊子，这样一来帝国也就没精力关注她这只小虾米了。
　　千鹤星代表提交上来的清单不像之前那样只是普通的武器了，而是已经上升到战略武器的地步。
　　他们想要各种舰炮、天灾火雨爆弹以及天基射线。
　　天基射线完全可以搭载在飞船上，在阵地战的时候再释放出去。
　　至于切割炮塔，那玩意太大了，是防御利器。
　　“这个钱的问题……”
　　不是不能卖，但钱还真是个问题。
　　安然盯着千鹤星代表。
　　她不怀疑千鹤星起义军能买得起普通舰炮，算一亿比露一枚的天灾火雨爆弹也能买上一些。
　　但天基射线这种数量一多在阵地战里可以改变战局的武器就不是那么便宜的了。
　　对面也不是什么土豪，只是一个成立不到一年的起义军，有钱就有鬼了。
　　“我们可以提供一部分资金，还可以抵押一部分特殊物资。”
　　“什么物资？”
　　就安然所知，黑潮没有大矿区，千鹤星起义军也没有占领原矿。
　　“千鹤星的兵工厂。”代表抛出了筹码。
　　安然摇了摇头：“单兵战术武器的生产工厂对我们的意义不大。”
　　“还有黑潮西南造船厂！”
　　哈？
　　造船厂？
　　等等。
　　安然反问道：“我记得西南造船厂并不在你们的掌控里吧。”
　　成套的军工体系里安然现在最缺的就是大规模的造船技术了。
　　这是限制超时空发展的最大瓶颈。
　　造船技术和设备没有人会卖给她的。
　　靠自己收集图纸去完成一整套体系怕是做梦。
　　安然不如去想想怎么把光环做出来，一发把敌人全都消灭掉可能更现实点。
　　“我们下一阶段的进攻方向就是西南造船厂……”
　　安然大致了解他的意思了。
　　你先给我武器，我拿这些紧缺地武器去进攻，一旦攻下来造船厂就是超时空的，打不下来，那就只能把兵工厂搬空了。
　　而且还得快，由于前方不稳，西南造船厂已经有撤离的倾向了。
　　反过来说，只要你打的够快，敌人的撤离速度就跟不上你的speed。
　　总而言之，千鹤星起义军在拉投资。
　　“我这个有个好几亿的项目，兄弟你投点钱进来，到时候赚了咱们分账。”
　　“……”
　　这和风投又是不一样的。
　　政治军事投资的风险更大，而且是有可能掉命的。
　　万一千鹤星起义军不认了，到时候不是白送了？
　　从来都是在坑别人，要是被别人坑了，安然都没脸了。
　　“我要考虑下。”安然说道。
　　千鹤星代表似乎早就料到了安然的回答，他并没有露出失望的表情：“其实我还有一个更好的提议，请看星图。”
　　他在安然面前展开了星图。
　　星图上已经区划好他们进攻目标所在的方位了。
　　西南造船厂的位置更是着重标记。
　　“我们从正面进攻，超时空从侧翼进攻。保证能在半个月内击溃帝国的守备力量，而就方位上来看，西南造船厂离巴普洛更近，你们就可以稳保将造船厂握在自己手上了。”
　　谈完了利益，千鹤星代表又开始谈“情怀”和“理想”了。
　　大家都想干翻帝国，创业未成之时更应该互相扶持才对。
　　安然脸一黑。
　　你妹的，互相扶持，你看我这么穷为什么不多给我点钱。
　　口是心非。
　　呵，男人。
　　emmm……
　　不对。
　　呃，又好像没哪里有问题，就这样吧。
　　一直以来安然的顾虑就在于帝国的强大。
　　瘦死的骆驼比马大，更何况帝国只是打了个盹。
　　假如现在的她恢复到前世的实力，加上有面板在，安然将会毫无顾忌。
　　不过太小心似乎也不是个事，要想经验来得快，不出去搞事也不行啊。
　　按现在情况看，给机械师升一级需要20天到一个月时间。
　　再有一年她也升不到大师级，太慢了。
　　“我要考虑一下，你给我两天时间。”
　　“期待您的答案。”代表再次鞠躬，面容平静的走了出去。
　　安然目送代表离去。
　　直接顶着超时空的名头去进攻这不太行。
　　但……
　　并不是没有其他的办法。
　　安然想到了雇佣军。
　　为了“钱”而行动的战争团伙。
　　哪里有钱，哪里就有他们活跃的身影。
　　组织一支舰队冒充雇佣军似乎可行，安然并不怕会被直接认出来，新搞到的那些图纸，造几个厉害的东西出来就不会让人联想到超时空。
　　外人会想超时空没这么雕啊？
　　关键点在于安然有传送门。
　　这才是这个计划可以实施的关键。
　　将飞船秘密传送到海豚星，然后择其他路出击。
　　能够用到的图纸有……
　　安然想了想。
　　曳空炮，“堡垒”战争中的锁空利器，90级，超大范围打击。
　　统一神经网机械虫群，地面战争扫清敌人的恐怖机械虫潮。
　　弧光扫射器，面式扫描生物杀伤武器。
　　穿空能量投射器，能进行跨光年距离的跃迁式能量投射器。
　　这些安然现在都能造。
　　到时候就算由于玩家的缘故被认出来了，问题也没有那么严重。
　　穿没穿皮肤效果是不一样的。
　　安然做的最坏的打算，就是投靠星盟。
　　黑潮的背后有星盟的影子，一个远比黑潮的猫咪们更有发展潜力的组织会得到星盟青睐的。
　　“时间多久？”
　　作出决定后安然询问千鹤星的代表。
　　“还有一个月的准备期，我们和同盟的起义军定下的协议里，将会在一个月后发起冲击行动，牵扯帝国军的注意力，为东部监狱星的暴动争取更多时间，同时也为自己寻找更广阔的的生存空间。”
　　“好，我答应了。”
　　合作自然不会这么草率。
　　后面细节的事情还得谈，但是安然交给海洛伊丝和麦禾负责了。
　　她要做的是，在这一个月时间里完成新型武器的生产，督导工厂完成千鹤星起义军的订单，对出征的飞船进行外观上的小改，在战争来临的前夕，调动更多的玩家参与到战争中来。
　　进攻能获得敌人的土地和物资，同样能从自己人手上拿到很多好处。
　　另外，培养玩家也是必要的事情。
　　超时空的玩家现在有三万多人。
　　他们的平均等级比全服玩家平均等级高三级，但这还远远不够。
　　安然不希望玩家威胁到自己，这不代表要抛弃玩家，拉拢玩家给自己干活才是要点。
　　让玩家冲在第一线才好啊。
　　没有玩家会不乐意的。
　　不当战场上的炮灰，他们去哪拿经验啊？
　　玩家要的是什么？
　　钱、经验、装备道具。
　　一场战争能解决他们的大部分需求。
　　当所有人都以为超时空在安心种田的时候，暗流涌动。
　　黑色的潮水在黑夜蓄力。
　　海蓝森林的玩家在玩情报游戏与小规模据点突袭游戏。
　　黑潮的玩家四散各个阵营，混在NPC群里跑腿。
　　纳格利亚的玩家享受难得的平静，四处游荡，探索着各个星球上的小故事。
　　探索剧情、享受战斗，或者只是单纯的看风景。
　　【这是一款能满足绝大部分人需求的游戏。】
　　【作为一个职业研究者，你可以不休不眠的研究技能树研究上几个月。】
　　【听说过MC吗？那个百年前的古董游戏，前几天我看到有玩家圈了一颗无人星球在玩星球创造。】
　　【第一届职业联赛已经筹备完成了。】
　　【文娱大昌盛。】
　　【我通过维多利亚星圈一家娱乐公司的海选了。】
　　【最近智械部落有点不太正常】
　　【我接到一条线性隐藏剧情任务，追查了三个月发现智械族的某些机器人似乎在谋划着什么】
　　……
　　【欢迎收看本期群星之夜博览会，这是本期点赞数在1万以上的玩家发言。】
　　【下一个栏目是群星大事件】
　　【海蓝森林第二任临时总督于昨日赶到海蓝星，发生在梦之海大区三号星门附近的自杀式冲撞事件震惊帝国】
　　【帝国二皇子于本周三在帝国之星发表关于“民生”的演讲】
　　【帝国财政厅副厅长因通敌叛国罪名被捕，引发首都广场大规模静坐抗议】
　　【智械部落熔炉计划于日前泄露，具体内容不详】
　　【机械教廷近日出现大变动，裁撤多个偏远地区的教会，原因暂且未知】
　　……
　　全服最受欢迎的新闻播报，来自一群出生新闻领域的玩家。
　　在这个信息极其透明的时代，做新闻整合的媒体依然有出路。
　　因为玩家大都是“懒”的。
　　除非太闲，否则他们不会花那么多时间去寻找这么多消息。
　　安然考虑是不是要给超时空也整合出一个这样的新闻媒体，就像是御用喉舌报，比如阿斯报、每日体育报，为主队发声，专怼死敌，哪怕被足球圈内评为可信度0的厕纸报，依然能够吸引一些人。
　　三万玩家，还是太少了啊，分到一千艘飞船上去每艘飞船才三十人。
　　而一艘两百米长的飞船怎么着也得配个两百人才行。
　　安然另外一个不满意的地方在于巴普洛的商业发展。
　　超时空之城的建立并没有带来商业的大繁荣，之后安然才知道，因为商人们都怕。
　　不敢贸然进入超时空之城，如果可以的话，他们到更乐意在周围的聚落交易。
　　这本是一个没有什么特色的星球，要想发展贸易，也就只有站住交通要口，成为进入乐园和黑潮的中转站才行了。
　　所以，扫清海盗，保证黑潮的平稳，才是巴普洛发展的前提。
　　超时空要行动了。
　　在强大到足以去寻找艾蕾希问清楚情况之前，安然的目标就是尽快发展超时空，尽快提高自己的实力，后者尤甚。
　　“看来又有大任务了。”
　　在超时空沉寂了许久的剧情挖掘机浪里个浪嗅到了不同的气味。
　　这段时间，贸易船队来往极其频繁。
　　ANR亲自露面的次数增多。
　　生产类任务的数量比平时高了40%。
　　“你觉得可能是什么事？”他的好友光辉时代问道。
　　浪里个浪目光深邃的望向乐园在的方位。
　　“乐园里已经没有对手了，我觉得也差不多是时候将整个乐园清洗干净了。”
　　“那就是真正的大行动啊。”
　　光辉时代眼睛一亮，乐园里有名的海盗团还有七八家。
　　但是在源海星事件之后这些海盗团都遭到了虚空恶魔的重创，就算联手也干不过有这么先进武器的超时空了。
　　捞经验的时候到了。
　　超时空要统一乐园了。
　　一时间玩家私底下都在传这件事。
　　看到几个公会代表被请去商量事情后他们就越发确认了。
　　这事儿，准没跑。
　　5月7日。
　　战争前夜。
　　满以为自己目标是海盗的玩家和NPC门乘上了飞船，在一头雾水中飞船依次钻进了以太之城打开的某个轨道舱里。
　　片刻后，一艘艘飞船化作流光消失，再次出现时，已经是在几百光年外的海豚星了。
　　漫天的飞船引起了海豚星土著的惊恐，好在青玲安抚的及时，围观党们又念念不舍去修建水下城市了。
　　看起来是海水覆盖、没有遭受破坏的自然星球，但谁曾想到下面一个工业体系正在冉冉升起。
　　“这里是？”
　　玩家和NPC们都懵逼了。
　　虚拟屏上弹出了一道白色剪影。
　　一只手撑腰，另一只手捋了一下头发。
　　虽然看不见脸，但就轮廓而言，很像最近露面几次的ANR。
　　对了……
　　“这个场景有点眼熟！”
　　“我想起来了，这不是新宣传片的第一幕吗？”
　　嗯？
　　其他人顿时悟了。
　　就是就是！
　　“我靠，我才发现，想不到我家ANR女神居然C位出道了。”
　　“牛逼了，不愧是我老婆。”
　　“这说明什么，这说明ANR才是纳格利亚剧情的主角啊！”
　　是这样的吗？
　　浪里个浪陷入沉思。
　　除了ANR，靠在ANR剪影背后的另一个巨大身影是谁？
　　是那台机甲？
　　但机甲要更大啊。
　　玩家们还没猜出个所以然来，安然先说话了：“我们月光海雇佣军团这次的目标是黑潮的编号KR211行星的西南造船厂。”
　　啥？
　　安然的一句话就让下面在猜来猜去的玩家傻眼了。
　　雇佣军？
　　进攻黑潮？
　　这是咋肥事？
　　没有什么比一个任务更能解释清楚的。
　　进攻KR211的积分任务，一如当时数千玩家围攻大虫子一样。
　　向钱看齐，战斗，你就能变强。

E.13 令人窒息的玩家冲击
　　积分任务最高的奖励是一部分经验、一台65级的战斗机器人以及临时舰长考核。
　　所谓临时舰长考核，就是让玩家临时成为某艘飞船的舰长，考核期有一个月长。
　　这是超时空的规矩。
　　实际上只要进入考核期，这一个月内只要不犯大错，要通过那是妥妥的。
　　自从群星壁垒讨伐战之后，超时空的玩家们终于看到一个再次掌控一艘飞船的希望了。
　　别提他们心里有多期待了。
　　比实际拿在手上的杀敌奖金还要来得让人激动。
　　至今大部分玩家还记得游戏先期宣传片里提到的东西。
　　那些可以搅动风云，可以一人成军，横压四方，打爆星辰的生物，对玩家来说并不是奢望。
　　每个玩家都有机会达到这个水平，只要你有这个耐心陪【群星之夜】一路走下去。
　　走过十年，二十年……
　　伴随着版本的更迭，地图的切换，一直走下去。
　　能陪着一款网游从开服一直走到生命周期的终结，回过头来看，在很多人并不起眼的人生里也是浓墨重彩的一笔。
　　所以，看得到的，要尽力争取。
　　在游戏里，有足够多的失败重来的机会，没有后顾之忧，才能和正视前方。
　　正所谓无畏造英雄！
　　哪怕即将面对着是一个有几十万艘战舰的帝国。
　　就一句话——
　　“盘他！”
　　“这次的第一，我们一定要拿到手上。”
　　战锤公会的会长战锤握紧拳头。
　　和其他公会鸡蛋放在多个篮子里、搞多重投资不一样，在确认了超时空是个可加的阵营后，战锤将砝码全都压在了超时空身上。
　　他带着附近一千多名公会成员全都聚在了超时空。
　　超时空越强大，他能获得的好处就越多。
　　正因为赌上了这么多，战锤才不甘落后于人。
　　他要赌一把，战锤公会发展到瓶颈了，要想再上一步除非能在职业联赛或者排行榜上完成对老牌一星公会的全面压制。
　　如果赌赢了，超时空越来越强大，那实现这个目标就不是难事。
　　输了大不了从头再来。
　　因为不曾站在山巅，所以战锤并没有过多的谨慎。
　　“放心吧会长，我们人这么多，一定能行的。”
　　“拼尽全力！”战锤喊道。
　　用铿锵有力的声音宣布自己的目标，引导手下人的气氛。
　　这次真要拼了，战锤知道自己的对手不仅仅有其他的公会，还有那些不知道潜藏在哪里的欧洲细作！
　　他总不能为了扫清欧洲人而将所有对手都用矛戳死吧。
　　很有可能戳完一轮后非酋全都挂了，而欧洲人慢悠悠的放下手中的防爆盾，看着留下无辜泪水的非酋们……
　　与其想着杀光欧洲人，不如去当他们的皇！
　　……
　　现场气氛热闹非凡。
　　效果超出安然的想象。
　　大行动、经验、奖金，一个机会。
　　而且安然没有料到自己故意“隐藏身份”的举动居然契合了宣传片上的画面。
　　这点神秘感让玩家们更躁动了。
　　能上官方宣传片的NPC能简单吗？
　　“巨大的发展潜力，还有身份极其神秘的ANR，官方宣传片C位出道，这背后肯定有一连串故事。”
　　浪里个浪将疑惑点一一记下，ANR身上可以挖掘的秘密太多了，作为一个喜欢探索隐藏剧情的玩家而言，安然就是一块不能丢的宝。
　　但现在的他站的还不够高，无法接触到安然，更遑论去调查安然背后的故事了。
　　“先大致整理一下，到时候出个报道专题，如果我能够做到这个栏目的前三，在玩家里打响名头，随着玩家的重要性越来越高，以后就有机会直接采访ANR了。”
　　“出发！”
　　安然下达了指令。
　　海豚星只是一个跳板，她没有和呆在这里人多说一句话。
　　千艘飞船组成的舰队已经算得上是规模宏大了。
　　像是漫天的飞絮随风直入蓝天。
　　在壮观的气势中，飞船群冲出了海豚星，跃迁后折道向着黑潮而去。
　　侧翼进攻，穿插截断，讲究的是一个出其不意，是一个速度。
　　安然在等待千鹤星起义军那边的消息，为此她特意派了一艘飞船过去。
　　载着几名玩家和一个负责的的NPC，随时可以向主舰队这边传递消息。
　　一旦千鹤星起义军率先发起攻击吸引到帝国军队的注意力，她们这边就会以最快的速度直插KR211的心脏。
　　速战速决，避免持久战。
　　拖是拖不得的。
　　她们处在后方，要是千鹤星起义军的战争进程不顺利，到时候超时空就会成为帝国援军的第一个打击对象。
　　……
　　KR211星。
　　以编号命名的星球对帝国而言都是有特殊意义的存在。
　　比如远征军的数字命名系列，是新征服的宜居星球。
　　而KR系列编号的星球，都是帝国的军事要点。
　　这里也并不是完全没有平民，只是在城市基建上，KR211确实显得很落后。
　　普通的像是行星级文明一样的房屋建筑，狭窄的道路上甚至看不到几个行人。
　　整颗星球上像这样的城市一共也就五座。
　　居民加起来不到五十万，其中一部分还是造船厂员工的家属。
　　“真是够冷清的。”
　　将自己裹在厚厚的冬装里的男人小声嘀咕了一句。
　　他又叹了口气，心想，这样一来，就没有那么多人能看到他的表演杰作了。
　　这可真是……太让人遗憾了。
　　一个艺术家，进行了惊人的创造，还是希望有更多人见证他创造的这个盛大表演的，没有人认同的艺术是多么的孤独啊。
　　“到西南造船厂的班车一天只有一趟，而且没有上级签发的手谕，我们是不可能让你乘车的。”
　　班车的负责人对“艺术家”说道。
　　“对了。”他盯了一会儿又补充道，“你也别想多了，想要自行穿越荒野过去的话肯定会被路上的侦查系统查出来，造船厂的防御体系那可不是吹的。”
　　“我就是想去外围参观下……”
　　“你想多了，军事重地岂是你想参观就能参观的。别做梦了，一边玩去吧。”
　　“……”
　　艺术家无奈的转身离开了。
　　差不多了吧。
　　离开班车站点后，他直接转进了两栋砖瓦房中间的小巷子里。
　　靠在墙角咬着一根蓝色的提神咬棍，双手交叠在胸前。
　　果然，没过多久他就听到外面传来了动静。
　　哒哒哒的是皮鞋踩在石板上的声音。
　　还有身上的金属甩动发出的清脆响声。
　　对了，盖过这些声音的是说话声：“就在这里面。”
　　哗啦啦——
　　一下闯进来五个凶神恶煞、身着军装的人。
　　“没错就是他。”
　　后面又蹦出来一个带着宽大帽子的男人。
　　正是班车的负责人。
　　“不管你到底是什么人，总之先跟我们走一趟吧。”为首的士兵拿着枪走了过来。
　　啪嗒。
　　艺术家将咬棍吐掉，松了松筋骨：“你总算是来了，比我预计的要慢一点。”
　　“啊？”班车负责人疑惑地看着艺术家。
　　“我不太喜欢自己费心费力的去收集情报，更喜欢别人将情报送到我手上来。”
　　“……”
　　“说的什么屁话，乖乖站好，将双手举过头顶，面对墙站着。”
　　将屁股对着帝国士兵？
　　“这可不好玩，我对这种东西不感兴趣。”
　　“再说话我一枪崩了你！”士兵愤怒的喊着。
　　艺术家握拳的右手五指忽然弹开，伴随着这仿佛“摔杯为号”般的指令，那五名士兵忽然发现自己的手被扯了一下。
　　更确切的说是手上握着的枪被扯住了。
　　“什么……”
　　“啊！”
　　挣扎还没有开始就已经结束了。
　　来自手腕上的疼痛仿佛要将手掌给切下来一般。
　　五把枪飞到了空中，调转枪口对准了他们自己。
　　“这是什么鬼？”有人惊恐的后退。
　　班车负责人眼睛瞪得老大了。
　　像是凸起的鱼眼。
　　此子，竟恐怖如斯？
　　早知道他就不来了。
　　五名士兵和负责人都想转身逃跑，但他们感觉自己的身体被无数丝线纠缠住了，稍微动一下身体就会被切得粉碎。
　　“太过顺利了，可能这是别人事先铺好的路，而你不过是按照他的设计走了一遍。”
　　“走到终点后才发现这条路扭曲的像这些废铜烂铁一样。”
　　五把枪缠在一起扭成了一团乱麻花，又揉成了一根金属棒子，最后勒住了班车负责人的身体，硬生生的将他全身的骨头给压碎了，而他却发不出任何声音来。
　　汗如雨下。
　　“你到底是什么人？”
　　终于可以开口说话了，一个士兵赶紧问道。
　　“我是一个擅长扮演其他人的艺术家，我的艺术就是人生的艺术。”
　　艺术家笑了笑，他右手按在了一个士兵的头顶。
　　吞噬，转化，然后极其自然的变成了他的样子，就像A哥一样。
　　对他而言是很自然的一次艺术表演，但对另外四个人而言就是人间恐惧了。
　　一个大活人就这样溶解掉了。
　　而从溶解的“垃圾”里居然又站起来了一个一模一样的人。
　　这是恐怖故事啊，卧槽。
　　艺术家右手一拉。
　　剩下的四个人身体在眨眼间就出现了无数道裂痕，整齐的像是切豆腐块一样。
　　即便如此身体每一块也没有掉下来。
　　直到艺术家顶着新的身份从小巷子里走出去。
　　哗啦，洪流决堤了。
　　艺术家在扮演人生的道路上继续前进。
　　“有任务找你。”
　　“撤退？”
　　“沿线的警戒现在很缺人手。”
　　“不少看守部队已经调到前线去了，刚才收到消息千鹤星叛军已经向前线发起进攻了。”
　　在看守线上他换了一个新身份。
　　巷子里的凶杀案也得到了上级的重视。
　　“护送这些专家去造船厂，路上要是出了什么事我非得扒拉你的皮不成。”
　　“千万不能怠慢了专家，造船厂里的设备绝对不能落在叛军的手里。”
　　“等会就会有人来接手你的工作，你的下一个任务到时候再通知你。”
　　在造船厂外围艺术家又换了一个身份，飞船制造专家。
　　而看守士兵潜逃事件也摆在了上级军官的桌面上。
　　“严查！这个时候军心绝对不能乱。”
　　艺术家顺利的进到了造船厂里。
　　规模宏大的造船厂一大半的区域建在地下，即便如此露出地面的建筑依然有四百多米高，圈地几十公里。
　　十座大型船坞看得人心潮澎湃。
　　在这里举办一场烟火大会，点燃的不是一座造船厂，而是整个黑潮大区。
　　全大区的人都能欣赏到他的艺术杰作。
　　“尼克先生，你的精神看起来有些亢奋。”
　　“是啊，看到帝国造船人的智慧结晶，难免会有些激动。”
　　“尼克先生先这里休息一下，我去召集手下的人过来。”
　　“你去忙吧。”
　　艺术家微笑着说道。
　　并不是一个恃才傲物、难以说话的人。
　　转身离开的军官想到。
　　艺术家并没有立即行动。
　　造船厂确实危险，预警防御机制即便以他的实力也不是那么好逃脱的。
　　他放空心思，四处走走，也四处窥探着。
　　就看到在一个小房间里，正在上演着一幕爱情戏。
　　高大的男人和娇小的女人在互诉衷肠，情意绵绵，让艺术家这个观众都不由得感慨年轻真好，爱情真特么的让人羡慕。
　　作为一个扮演过多演到精神混乱的艺术家，来自单身狗记忆的集合让他羡慕嫉妒而憧憬着。
　　直到——
　　啊呸！
　　爱情戏忽然演成了动作戏。
　　该死！
　　恰巧这时候刚才离开的军官带人过来了。
　　“还请尼克先生指导我们怎么拆除那些重要设备。”
　　“好。”
　　等下再收拾你们！
　　他带着人浩浩荡荡的去拆除船坞设备了。
　　……
　　“好多小型太空防御基站啊。”
　　探测器反馈回来的画面上，蓝色的KR211附近悬浮着几十座巨大的防御基站。
　　位在后方的造船厂有这种程度防御并不为奇。
　　不过也正因为在大后方，他们也没想到会有人从侧翼过来发起突袭。
　　“终于要开始了吗？”
　　战锤激动的看着画面。
　　经过两天的漫长航行，他们终于来到了这附近。
　　触发任务【攻克KR211】。
　　很普通的战争任务。
　　奖励不错。
　　“这个第一，劳资要定了！”
　　“我运气辣么好，这次肯定也不差！”
　　“怎么还不下达进攻指令啊。”
　　“别急，别急，肯定不会拖很久的。”
　　恰好这时候视窗上的画面又发生变化了。
　　安然的剪影冒了出来。
　　“我们会用最短的时间摧毁KR211外围的防御体系，接下来在进行天空火力压制的同时，地面上的扫荡任务就交给诸位了。”
　　“首要目标是是西南造船厂，清扫造船厂外围的敌人，以最快的速度将造船厂控制在手上，务必要保证造船厂内设备的安全。”
　　发起进攻。
　　针对防御基站的打击，就两个字，摧毁。
　　这是由连接到中央控制系统统一指挥的太空炮台，里面基本上是没有人操控的，所以要想避免它们的阻碍，摧毁才是王道。
　　“上千艘飞船的齐轰啊，场面一定超级壮观！”
　　“上次进攻的时候群星壁垒的时候我没去，这次总算没有错过星战了。”
　　“不过这些基站也不是那么好清除的，要是运气不好我们坐的飞船被炸了，就要去太空里喂鱼了。”
　　“反正我的运气没这么差，嘻嘻。”
　　“咦，怎么有一艘飞船冲到前面去了？”
　　人群里的惊呼声顿时吸引了旁边人的注意。
　　庞大的舰队，有一艘“离群”的飞船一马当先。
　　在星战里用这种垃圾飞船玩一骑当千的战术那不是作死吗，是哪里来的沙雕啊。
　　“警报，警报！”
　　“准备反击！”
　　KR211的地面基站也接到了反馈，立刻启动反击程式。
　　让你丫乱冲，冲死你个蠢货！
　　在基站的攻击到来之前，冲出去的那艘飞船忽然停了下来，正前方舰载机出动的舱口迅速打开，接着一个布满了奇怪凹痕的巨大球体从里面飞了出来。
　　“嗯？”
　　这是什么东西？
　　大部分人的脑海里都闪过这个念头。
　　根据计算判定这个圆球的直径有五十多米长，以那艘飞船的大小也就刚刚能够装的下而已。
　　“分析你丫个锤子，给我直接攻击！”
　　地面基站的人员朝着AI大喊道。
　　这就是送给你们的礼物。
　　90级的曳空炮还未完全张开，那些凹痕里布满的是以太符文，也是炮身承接的结构体。
　　就在众人疑惑的时候，曳空炮完全张开了身躯。
　　从一颗傻乎乎的圆球瞬间就变成了一台狰狞的战争机器。
　　轰——
　　基站率先发起了攻击。
　　一共是六发能量炮的齐射，直奔圆球和它背后的飞船而去。
　　“糟糕！”
　　“靠，千万别被打中啊。”
　　“还等什么，我们一拥而上锤爆那几个基站啊。”
　　玩家们心情激动，但是安然很镇定。
　　无用的。
　　就算打中了也毫无卵用。
　　以太之力增幅过的能量盾轻易的就将那六发能量炮给挡了下来。
　　而曳空炮就像是被触怒了的野兽，毫不留情的开始还击。
　　倾泻出去的能量如同汹涌而出的虫群，数量多到让人眼花缭乱，这恍惚间就是一座无限机炮。
　　几乎是在一瞬间基站就遭到了几百上千倍的还击。
　　牵引整个天空，仅仅是一座曳空炮就足以统治这片星空了。
　　轰轰轰——
　　无声的爆炸之后，半数的基站瞬间就被炸毁。，没有给帝国军任何反应的时间。
　　“卧槽！”
　　飞船上的玩家心跳都停了一拍。
　　如果刚才这是向他们打过来的炮弹。
　　“就算是把所有玩家拉一块也顶不住几秒钟的攻击就会死光吧。”有人喃喃道。
　　那可不，要真有这种好事就好了。
　　安然会笑疯。
　　“全体向前冲击！”
　　第二道命令终于到了。
　　什么破烂基站，根本就不是一合之敌。
　　来犯之敌的凶猛将地面上的人完全吓到了。
　　“快快快，赶紧启动地面防御系统。”
　　上千艘飞船蜂拥而至，剩下的基站也没有挺住多长时间就爆炸了。
　　不全是曳空炮击坠的，还有穿空能量投射器出其不意的打击，一发入魂，大气层密布的防御阵也被轰出了一个缺口。
　　“火力压制！”
　　曳空炮的火力无限倾泻，蓄力时间较长的能量投射器定点打击KR211地面上的防空阵列，而弧光扫射器则是针对地面上的敌人进行大片清扫。
　　这次战斗的关键不在于清除KR211的空中力量，而在于地面上的争夺，要赶在敌人自毁之前占领西南造船厂。
　　如果拿不到造船厂的设备，那这次行动对安然而言，能赚到的也就只有部分经验以及收割一下又赚到了的玩家了。
　　“空投可以开始了！”
　　一旦防御缺口被打开，早就有所准备的玩家纷纷进入小型飞行器里，亦或者是登陆舱中。
　　登陆舱是其中大头。
　　这就像是一场三万人的跳伞登陆行动。
　　过于壮观。
　　登陆舱迅速划过天空，除了少数运气差的被击落之外，大部分玩家都顺利的抵达了地面。
　　砰。
　　减震系统让玩家并没有受到过大的冲击，适应了一两秒钟之后他们纷纷打开舱门，按照事先组好的小队朝着西南造船厂狂奔而去。
　　扫清路上看到的一切敌人，然后以最快的速度直插造船厂。
　　“肉盾顶上。”
　　“狙击手……”
　　“要个锤子的狙击手，连射武器带上，跟我一起往前冲，奶妈随时准备补血，辅助负责加buff，有盾的人记得开盾就行了。”
　　冲鸭！
　　数万名玩家向前发起了冲击。
　　漫山遍野的人。
　　漫山遍野的超能者。
　　守在KR211的帝国士兵们何曾见过这样的景象，在这里驻扎了多年的人，甚至已经很久没见过如此壮观的冲锋场面了。
　　最恐怖的不是这些入侵者大部分身具超能，而在于他们不怕普通枪械的攻击。
　　哪怕被打中了胸口，一道光闪过之后，或者口服药剂后，马上就又能生龙活虎的站起来。
　　“打尼玛，我不想死在这里，不打了。”
　　一名帝国士兵将枪一扔，脱下外套就准备逃跑！
　　“混蛋！”
　　逃兵必须死！
　　长官一枪毙掉了他，然后这并不能制止守备军的大规模逃散。
　　“他们的目标是西南造船厂，一定要拦住……轰……”
　　话没说完，就连爆炸的声音也没响完，联络就断了。
　　这，咋整啊？

E.14 开始怀疑人生了
　　肉眼能看到的地方，全都是玩家。
　　虚拟屏上显示的监控画面上，也全都是玩家。
　　他们成群结队，组成一个面朝同一个方向的冲击阵。
　　而这个大阵又是由无数小队伍组成。
　　此时此刻，在守备军的眼中这些玩家就像是过境的蝗虫一般吓人。
　　他们这些守卫就是种在地里的庄稼……不，连庄稼都不如啊。
　　蝗虫过境要吃庄稼还得停留一下，而这些玩家所展现出来的单兵素质完全吊打他们，在不停歇的移动中就已经冲破好几道防线了。
　　“地上的人完全靠不住，赶紧将后方的飞行器调过来，从空中进行扫射。”
　　守军指挥官唯一看到的机会就是虽然这群玩家很厉害，但他们不会飞，最多就是借助能力滑翔一段距离。
　　命令紧急传递下去，停在机场里的飞行器立刻起飞，每一架都携带着重火力机炮和数十枚微型空对地导弹。
　　“给我狠狠的射，射爆他们这群狗日的，给他们射的满满的！”
　　飞行器上的大胡子驾驶员面容狰狞地爆着粗口。
　　在拉杆的牵引下，飞行器拉高身为，他抬手就要接触投弹的手控阀门。
　　“AI准备向着下面的人群发射！”
　　用力一推。
　　准——
　　轰隆！
　　在AI反馈的汇报还没有做完的时候，一道光束炮猛地落在了飞行器的中断，上层防御连带着动力舱一秒钟也没坚持下来就被摧毁掉了。
　　紧随而至的爆炸让大胡子驾驶员的生命在凝重的神情中定格了。
　　战争，生死只在一瞬间，而对敌人意志的摧毁也就那一刹那。
　　两根手指轻松的就可以完成一整套宽衣解带的动作，守军当时就悟了。
　　是个高手！也是个老手！
　　这不是他们这种雏可以肉搏战胜的。
　　“怎么办，要不我们还是跑……”
　　哗啦——
　　话还没来得及说完，玻璃窗被砸的粉碎，好几个玩家从外面跳了进来。
　　“等等，别杀我别杀我，我投降！”
　　做军官打扮的人双手举过头顶大声喊道。
　　“知道现在造船厂是个什么情况吗？”有玩家大声质问。
　　“这……”
　　“不想说？”枪举了起来。
　　“不是不是！”
　　另外几个NPC也慌张地解释。
　　“不是不想说，实在是我们也不清楚情况啊，我们和负责守备造船厂的人并不是一个体系的。”
　　“……”
　　哎。
　　玩家审问了NPC的脑子，玩家失望的摇了摇头。
　　“那你们还有什么用？”
　　想要投降的话一点表示都没有？
　　这几个NPC脑袋卡了壳。
　　他们有什么用？
　　不就是投个降吗，还要怎么用？
　　哎。
　　投降也得和玩家讲基本法不是。
　　你啥用都没有，留着你干吗。
　　既没有钱。
　　游戏也没有为你发布任务。
　　而且ANR明确说过他们是“雇佣兵”，除非是任务要求，否则雇佣兵是不需要俘虏的。
　　“再见！”
　　枪口抵了上去，玩家按下了手中的扳机，一边听着游戏的击杀提示，一边从屋子里跑了出去，继续发起冲锋。
　　“注意避让空中的飞行器，不要被爆炸物溅射到了。”
　　头顶飞来的飞行器并没有吓到玩家，因为总有光束炮落下带走它们。
　　以安然为首的打飞（大雾）……，炮手们操控着舰炮疯狂的刷着战绩（和经验）。
　　玩家们的攻势在遇到一条完整的防线后才终于有所迟滞。
　　但这也只是暂时的。
　　安然在投放玩家下去的时候还投了点好东西——
　　统一神经网机械虫群！
　　这是仿照某一类虫族制造的机械虫巢。
　　椭球型的机械虫巢一张开就有无数只机械虫子向着防线蜂拥而上。
　　这些机械虫子共用一台“大脑”，因此行动时的配合如丝般润滑，比加了润滑油还顺畅，蜂拥而上的细小银白色虫群钻过防线，迅速聚拢在守军身边。
　　微量的神经毒素一注射，试图反抗的守军就和煮熟了的大虾一样，身体蜷曲，扑通一声倒在了地上。
　　翻来覆去的滚了几下，最后只能掐住自己的脖子在绝望中死去。
　　这一片片倒下去的场景远比被枪炮和华丽的技能给轰出爆炸的血腥更来得恐怖，因为守军们发现自己根本无法反抗。
　　枪械的攻击对那些机械虫子几乎没有作用，而大范围的空中打击就更不用说了，那是在杀虫的同时把自己也给杀掉了。
　　就像是被癌细胞入侵的躯体。
　　“老子受够了，一年拿到的薪水也就那么多，我才不要死在这里。”
　　“我没理由将自己的命送在这里呀，什么信仰？所谓的信仰不就是贵族画出来的大饼么。”
　　“够了，我想守住我的家，但我家可不是造船厂。”
　　在地面和空中的双重打击下，外围的帝国守军一时间竟然陷入了内乱之中。
　　逃兵已经抑制不住了，甚至有枪毙逃兵的军官被手下的士兵一枪爆头。
　　混乱不堪。
　　玩家前进的步伐并没有因此而迟滞。
　　尤其是对积分第一感兴趣的那些玩家。
　　杀伤敌军士兵能获取一些积分，能收获不少经验，但真正的积分大头还在造船厂那里。
　　“周围的帝国士兵能顺手清了的就清掉，隔得远的就不要管。”
　　战锤全副武装，在一身装备上砸了大钱的他穿的就像是一个未来机械“壮”士。
　　一拳能打死几百头牛。
　　一米宽的腰并没有阻止他前进的步伐，要不是为了保证身边的人数，现在的他早已经冲到最前面去了。
　　“妈的，Warhammer的那群人跑的跟特么火箭飞人一样快，哔了狗。”
　　凌云阁的人、以及后来加入的Bloodstain公会、沉默这块金公会的人在后面拼命追赶。
　　残酷的战争硬生生的变成了一场跑酷游戏。
　　平民玩家在后面收割战场，而土豪玩家和高玩飞檐走壁、枪法比燕双鹰还牛逼、在平原上奔跑起来快过高铁。
　　平民玩家内心想的是，你妈的，你说要是有钱该多好？
　　这场战争一定要收割更多经验，这样才能做更难的任务。
　　而其他公会玩家的想法是，你妈的，我要是当初也狠下心来搞这么一套装备该多好？
　　事实证明，钱这种东西真不能省。
　　关键时刻就看出差距来了。
　　你看人家战锤放慢了速度依然领跑全场，而其他公会的玩家什么加速buff都吃了，愣是追不上。
　　在飞船上俯视下方的安然抿嘴不言。
　　总感觉她此时是在看兮兮TV的动物世界之非洲动物大迁徙。
　　你看那气势，你看那握在手上的武器带来的威慑力。
　　震撼。
　　这还只是3万人，游戏再发展发展，几十万、几百万玩家的团战也就不远了。
　　“西南造船厂就在前面，大家冲啊！”
　　洪亮的呐喊声从后方响起，奔跑的玩家们一回头，猛然看到一辆造型独特的两轮车上坐着一个玩家，一边突突突一边拿着微型扩音器大喊。
　　喊着喊着他就悠闲的冲到了所有玩家的前面去了。
　　“大家冲啊！”
　　“……”
　　科技改变人生？
　　而金钱可以购买科技？
　　所以，金钱可以购买人生？
　　“卧槽。”
　　“这就是智者的速度，把钱投在交通工具上。”
　　“……”
　　“不好了，外围的防线已经崩溃了。”
　　“警报，警报，警报……”
　　“紧急通知……”
　　艺术家正在空港安放自己特制的那些小玩意儿， 然而意外就这样发生了。
　　这世界变化太快，和他体验过的人生不相上下。
　　前一秒大家还在和和气气的准备拆除所有设备运到外面去，下一秒地面防区大部分已经沦陷了。
　　“加快速度，我们从其他地方调来的人至少还要二十分钟。”
　　“没错，必须加快速度了。”
　　艺术家严肃的点点头。
　　这场戏怎么能够没有他参与。
　　“禁止使用大规模破坏性武器。”
　　安然在全频道通信中再三声明。
　　她要的是里面的设备，要是设备被炸了，还空投个毛线，早就直接炮火洗地然后走人了。
　　“点杀，我在行啊！”
　　一场攻防战再次拉开。
　　玩家终于感受到了阻碍。
　　因为敌人有重火力的压制，而玩家并不敢使用破坏性武器。
　　但这并不代表玩家并没有其他手段。
　　类似中子灭杀的B1炸弹早就在超时空上线出售了，虽然价格昂贵，但还是有土豪买了的。
　　比如战锤，又是他！
　　“淦你姥姥的！”
　　生物杀伤半径五公里。
　　壮士战锤怒吼一声直接将B1炸弹扔出了七八里地。
　　无声的爆炸过后，爆炸圈中央的守军全都无力的倒了下来。
　　处在辐射半径外围的战锤硬吃了一波伤害，磕了一瓶药剂血量顿时又回满了。
　　“出现空档了，我们走。”
　　他隐隐看到身后又出现了圆球。
　　机械虫来了。
　　这玩意虽然厉害，但就是再和他抢积分的啊，速度要快。
　　“快堵上缺口，快。”
　　守军乱做一团。
　　外围的不利情况传到造船厂里，让那些正在拆卸设备的守军也无比焦急。
　　“糟了，这样下去根本来不及。”
　　“别担心！”
　　艺术家郑重的看着跟在自己身后的那些人。
　　“这都不是事儿。”
　　不愧是专家，处变不惊，镇定的一匹！
　　帝国军官暗暗感慨。
　　艺术家笑着补充道：“你们马上就不用担心这些事了。”
　　“什么意……”
　　艺术家右手一握。
　　原本空荡荡的空间里忽然升起了无数道交叉的亮线，而他身边的那些人一个个都瞪大了眼睛。
　　那是脖子被勒住后硬生生凸起的。
　　“该了断了！”
　　哒——
　　鲜血一时飞溅。
　　“啊！”
　　处在稍远处的士兵吓得瘫坐在了地上，他和艺术家对视了一眼，手忙脚乱的撑着地面就要逃跑。
　　“啊，尼克专家发疯了啊，人都被他杀……咕咕……噗——”
　　断裂的身体在空中洒出弧形的血痕。
　　最后，手臂等等被切断的部分纷纷掉落在地上，组成了一个精彩的“太”字。
　　“就是这一点短了些。”艺术家遗憾的摇了摇头。
　　不过这是天生的，想了想他只能从其他地方挪一点过来补上了。
　　“疯了，疯了。”
　　监控室里的士兵傻眼了。
　　消息很快传了出去。
　　专家尼克用奇怪的手段屠杀帝国士兵，并且对空港拆下来的东西展开了破坏。
　　也没见他做什么事，那些拆卸下来的支架居然就这样断裂了，轰隆轰隆如同打铁般的声音不断在造船厂里响起。
　　“麻辣隔壁！老子非得弄死这个疯子不成，你们都跟我来，居然想破坏造船厂里的设备！”
　　哒哒哒，士兵们飞快的聚集在一起，气势汹汹，好像随时准备冲上去将艺术家从菊花爆成向日葵！
　　“长官，我们之前不是接到命令说如果守不住了就将造船厂破坏掉吗，我看现在八成守不住了，这个疯子不正是在……”
　　人家都在帮我们破坏造船厂了，我们上去个锤子啊。
　　嗯？
　　军官看着发言的下属。
　　老铁，你说的好有道理啊！
　　我给你点赞。
　　“可是他杀了我们兄弟！”立刻有人提出意义。
　　“而且，虽然同样是破坏设备，他肯定不怀好意，我怀疑这个专家是假的，必须要抓住他 ！”
　　军官脸色一黑。
　　其实他是不想去，都是上面的人逼的。
　　多危险啊，你没看到他杀人杀的多轻松，特么的一个人杀只鸡都没这么容易，他只是动了下手。
　　正好有人出来解围，结果又有个愣头青跑出来搞事。
　　“事有轻重缓急，对我们而言，当务之急是赶紧引爆造船厂，至于这个杀我们兄弟的恶徒，之后我们有的是时间收拾他！”第一个人说道。
　　说得好！
　　军官就差没站出来给他鼓掌了。
　　我看好你，晚上到我房间里来一下……我们商量下你的前途！
　　“没错，当务之急是引爆船厂。”
　　“这些设备绝对不能让敌人带走。”
　　舆论倾斜，大部分人都认可先炸船厂的提议。
　　“既然大家都这么认为……身为帝国军人，当以帝国利益为重，战友之谊虽重，但帝国利益更高，我们绝对不能……”军官大声说道。
　　什么？
　　居然已经在谋划炸船厂了。
　　突然从外面闯进来的战锤脸色大变。
　　这怎么行，要是船厂没了，大家的积分都要暴减。
　　“你们做梦！”
　　空中陡然出现一个阵门，接着无数道光箭射了下来，而这边战锤抬起了双手，突突突，子 弹洪流倾泻，他就是移动的人形坦克。
　　激情演说的军官话还没说完就扑街了。
　　500多万经验？
　　这么多？
　　战锤愣了片刻，战锤公会的其他人也闯了进来。
　　“干掉他们，保证船厂的安全。”
　　biubiubiu……
　　几轮射击后聚集在一起的士兵就躺圆了。
　　后面赶过来的阁主凌云等人二话不说直往艺术家所在的地方而去。
　　那声音只要有听觉的生物就不会忽略。
　　此时艺术家正在谋划怎么将这些空港发射到天上去呢，短时间内吞噬了三股记忆让他的大脑无比亢奋。
　　和打了兴奋剂一样，动得停不下来。
　　因此在看到蜂拥而至的玩家后，他就更加兴奋了。
　　“想阻止我啊，那就看你们有没有这个本事了。”
　　他在狂笑。
　　“妈的，真欠扁。”
　　“这货是哪里乱入的野外BOSS，快叫人。”
　　叫人。
　　玩家意识到就凭他们现在这么点人根本不是这个看不到等级的BOSS的对手。
　　占地颇广的造船厂防线没挡住第一波大规模冲击，此时陆续赶来的玩家已经跑得到处都是。
　　当造船厂守军意图引爆造船厂时已经来不及了。
　　几声爆炸之后，扔下的B1炸弹就让这个世界清静了下来。
　　“既然炸不了那就直接动手破坏！总之这些设备不能留给他们！”
　　“是时候了。”
　　时刻观察着战场的安然知道是自己出手的时候了。
　　“设置低空禁空区，禁止一切不明飞行物靠近，地面上的敌人随时进行清扫。”
　　命令吩咐下去之后，安然的临时主舰在几十艘飞船的护卫下贴近地面。
　　在距离地面还有几十里的时候，安然直接选择了空降。
　　“跳伞”精准落在了工厂的敌占区，就和开挂的神仙一样，飞过来的流弹对安然而言就和挠痒痒差不多，连血都没掉。
　　一落地安然的手上凭空出现了一堆武器。
　　“杀了……”
　　轰。
　　两颗B1炸弹一扔，世界和平。
　　站在爆炸中心的安然无比淡定的朝着艺术家所在的位置而去，那是个82级的BOSS，根本不是现在的玩家能比的。
　　路上看到在砸设备的帝国士兵，飞剑削他丫！
　　遇到偷袭的狙击手，瞪他丫的一眼，然后一枪狙死。
　　随手抓起一个从箱子后面蹦出来的士兵一扔就给扔到造船厂外面去了，一个筋斗飞出几里地也挺牛逼的。
　　“又有人来了？”
　　艺术家正在为没见过的玩家而感到奇怪呢，这群人怎么不能摆艺术拼盘，杀完没过多久尸体就不见了？
　　然后他就看到了安然。
　　脸庞被科技面罩遮住了，但身形是女性这还是能够看出来的。
　　“看了爱情戏和动作戏之后，我今天对女人特别感兴趣。”
　　艺术家立刻抛弃了和他缠斗的玩家，直奔安然而来。
　　线条，数不清的线条朝着自己飞来。
　　这些线并不是实线，而是虚线，不是数学上说的那玩意。
　　艺术家自信满满。
　　他要造一个完美的拼盘。
　　啊，那细胳膊细腿，白嫩的肌肤，啊呸，居然是个飞机场，这材料先天就有缺陷，要完美的难度有点大。
　　在距离安然五百米的时候，艺术家的心里忽然升起了一股不好的念头。
　　那必须的。
　　虚弱光环发动。
　　5级的等级差让艺术家凭空被削了7.5%的属性值。
　　你变弱了，你晓得伐！
　　飓风在手，左手的火焰能力发动，安然迅猛的斩出一记火焰剑，完全无视了那些能量丝线。
　　艺术家瞳孔一缩：“这女人。”
　　丝线从安然的身体上切了过去，而安然一点事都没有。
　　就仿佛是硬生生的撞断了那些丝线一样。
　　呵呵。
　　对艺术家的惊骇安然早已料到，这就是守护之躯的厉害了。
　　我有六万八千点血和你硬耗，你拿什么和我斗！
　　“抱歉，肉就是可以为所欲为！我不仅肉，还有各种辅助输出！”
　　一剑砍在了艺术家身上，随后拉出来的三台80多级的OP级机械傀儡切换成了无限炮台形状，以让人看不懂的速度朝着艺术家轰击。
　　还有蜂拥的机械虫群、关节抑制型的纳米级机器人群。
　　对自己的切割能力无比自信的艺术家被安然打的满头包，还要一次次惊恐的发现哪怕他打破了安然身上的风盾，最后依然无法造成任何伤害。
　　连个伤口都没有。
　　“这到底是什么怪物。”
　　艺术家开始怀疑人生。
　　我是谁，我在哪，我到底在干什么，面前的这个女人又是谁？
　　是谁在打我，我又在打谁？
　　疯了。
　　无数冲突的记忆在脑海里打转。
　　艺术家不得不解除掉自己的伪装，回到原本的样子，强行封存了那些记忆。
　　“……”
　　卧槽，大变活人啊。
　　安然也被艺术家的能力吓了一跳。
　　这让艺术家得以拉开距离：“你到底是谁？”
　　“你丫的又是谁啊？”
　　“我是谁不重要……”
　　“那特么我是谁很重要吗，你脑子已经空了吧。”安然毫不客气的直接回怼回去。
　　“我……”
　　“我什么我，你妈的居然敢对我看上的东西动手，老娘今天非得斩下你的狗头不可！”
　　出现了！
　　摸到近处的玩家眼睛一亮！
　　经典的暴躁老姐式ANR又出现了！
　　骂你没商量，文明去他妈，不仅要骂你，还要送你归西。
　　“是个狠人！不同寻常，我就喜欢你这样不同寻常的女人！”艺术家忽然笑了。
　　“我对自己的外貌无比自信，你的恭维并没有什么卵用，现在你可以去死了。”
　　呵呵。
　　你以为我在和你说废话呢。
　　安然陡然掏出蓄力完成的短距离能量光箭，向着艺术家来了一发。
　　凸(艹皿艹 )，偷袭，真不要脸。
　　溶解了。
　　安然看到艺术家的身体在溶解，但是，那是假的，或者说是因为光线的扭曲造成的视觉上的错觉。
　　刚才那一下只打出了三千多点伤害。
　　剩下的能量全灌在了空港上。
　　单人的长距离空间跃迁。
　　安然皱着眉头看向恢复正常的空间。
　　那里什么都没有了。
　　而轰隆隆的响声提示一座空港将要倒塌。
　　烦人。
　　“直接粉碎了。”
　　在安然的招呼下，几台机械傀儡拉开架势，很快就将空港要倒塌的部分清除掉了。
　　“将漏网之鱼全都清了。”
　　与此同时，巴普洛。

E.15 刺客与特工（求推荐票）
　　三万多名玩家离开之后，超时空之城立刻就冷清了下来。
　　作为巴普洛的第一大城市（因为巴普洛就这一座城市），在失去玩家后超时空之城的人气甚至比不上外面的那些大聚落。
　　繁华的城区更像是好看、好玩但没啥人的别墅休闲区了。
　　耐不住寂寞的安浅浅好不容易才征得海洛伊丝的同意，由玛琪看护着蹦蹦跳跳的从以太之城跑了出来。
　　身为一个天性好动的熊孩子，要是一直憋在不大的以太之城里，哪怕有吃不光的食物，有可以换着花样陪玩的机器人，安浅浅还是觉得自己继续宅下去会疯的。
　　她像是脱缰的小野马一样，离开以太之城后先去了城里著名的莫氏沙雕店。
　　“我要定做两个沙雕！”
　　“样子就是我，还有ANR身边的那个小女孩，懂⑧！”
　　“懂懂懂！”莫沙河连连点头，艾拉的样子他可见多了。
　　“我就一个要求，要把我的沙雕做大一点。emmm……不对，我还有一个要求，把那个小女孩做成趴着的样子吧。”
　　“这个……”莫沙河有点迟疑。
　　“放心，我有钱！”
　　安浅浅自信满满的拍了拍胸脯。
　　钱是安然零零碎碎给的，除了买吃的用掉了一部分，其他的都被安浅浅攒了下来。
　　“过三个小时你就可以过来取了，定金……”
　　“给！”
　　安浅浅掏了30%的款，接着就带着玛琪去其他地方逛了。
　　她走在前面，玛琪就像跟在安然身边时一样，一直落后安浅浅半步。
　　“你知道我为什么要让那个大叔把艾拉的沙雕做小一点吗？”安浅浅忽然转身看着玛琪。
　　玛琪一头雾水。
　　其实现在她的状态已经好不少了，不像最开始那样完全无法进行思考，只能傻乎乎的遵照二面之心的指示。
　　这也是安浅浅愿意带她出来的原因之一，不然也太闷了，就跟个木桩以似的。
　　但这次安浅浅还是要失望了。
　　玛琪露出一副迷茫的样子，对她的问题一点儿也不敏感。
　　“答案当然是……”
　　要盖过艾拉一头啦！
　　呼——
　　安浅浅气呼呼的出了一口气。
　　虽然不是木桩子了，但闷葫芦也没好到哪里去。
　　她决定还是不找玛琪说话了，这根本就是在找罪受！
　　走在前面，安浅浅带着玛琪离开了超时空之城的大门。
　　她要去外面的商业聚落转几圈，看看有没有什么好吃的，想想就让人流口水。
　　三个小时的时间说长不长，说短不短，眨眼一去，安浅浅带着玛琪满载而归。
　　在聚落里她们两除了外表之外是那么的平平无奇。
　　这附近的人们见的最多的是海洛伊丝，就是安然和艾拉也没见过几面，就更不用说认识不露面的安浅浅和玛琪了。
　　“嘻嘻，难得可以出来玩一下。”
　　笑嘻嘻的走到门口附近安浅浅就看到一个穿着宽松长袍的人在超时空之城附近走来走去，形态看起来略显诡异。
　　他刚好处在监控器扫射不到的位置，站在被阴云遮盖的沙地上像是正在思考人生。
　　“可疑人士！”安浅浅小声嘀咕了一句。
　　会跑到超时空之城附近观望的人不少，但是站在这思考人生的就不多了。
　　安浅浅正打算向前两步，肩膀忽然间就被按住了。
　　她回过身，就看到玛琪朝着她摇了摇头。
　　“我就过去看看。”
　　玛琪还是继续摇头。
　　“怎么了，有什么不对劲吗？”安浅浅疑惑地看着平日里傻乎乎的玛琪。
　　这张突然严肃起来的脸倒是让她觉得和安然生气时有点像。
　　“不对……”
　　“你是想说不对劲？”
　　“嗯。”玛琪点了点头。
　　“哪里不对劲了。”安浅浅不解。
　　哪里不对劲了？
　　玛琪身体僵了片刻，她在想该如何表达自己心里的想法。
　　看得安浅浅一阵急啊。
　　“是……是……”
　　对了。
　　玛琪忽然指了下自己脑袋。
　　“是这里不对劲。”
　　安浅浅眼睛一亮：“你是说他脑子有问题？”
　　玛琪摇了摇头。
　　“我……”
　　哔了狗。
　　安浅浅怒的想把自己倒立插 进沙子里去了。
　　这话没法说下去了。
　　“算了算了，这种事还是让海洛伊丝姐姐去管就好了。”
　　她得赶紧去取自己定制的沙雕。
　　不是脑子有问题，是……是……
　　玛琪想了半天也没想到一个合适的词语来形容。
　　安然说要她多动脑，可多动脑也想不出什么东西来啊。
　　看到安浅浅不再坚持要过去了，玛琪也就放弃了思考，继续乖乖跟在安浅浅身后。
　　只是她们才走了两步，那个形迹可疑的人不知道什么时候突然出现在了她们的必经之路上。
　　是个身材精瘦的男人。
　　五官很普通，并没有让人一眼记住的特征。
　　宽松的袍子裹起来让他看起来和淘沙人相差无几。
　　只是他的眼睛让安浅浅觉得有些在意。
　　恍若星辰。
　　漆黑又如深邃的海沟。
　　“我能问你们一件事吗？”男人说道。
　　“啊……”玛琪微微张开嘴巴。
　　她的手再次按在了安浅浅的肩膀上。
　　身体不自觉的绷紧。
　　安浅浅也感受到了玛琪身体上的异样。
　　虽然年龄不大，但作为一个靠身体吃饭的种族，对体态变化的感知是安浅浅与生俱来的天赋，这点就是安然也远远比不上她。
　　“我们没空，你去问其他人吧。”安浅浅小心翼翼的说道。
　　她拉着玛琪就想从旁边绕过去。
　　“就问一个问题。”
　　男人不依不饶的跟了上来。
　　烦死人了。
　　安浅浅很想一拳将他打飞，但考虑到比自己更厉害的玛琪也显得这么紧张，还是没出手。
　　“我赶急，没空陪你说话。”
　　男人赶紧说道：“我就想问下超时空之城里的那些异乡人都去哪里了，你是超时空之城里的人吧？”
　　“……”
　　“鬼知道那些人去哪里了。”安浅浅不耐烦的说道。
　　别说她不知道，就算知道为什么要告诉你这么一个毫无瓜葛的人。
　　别看我小，我懂得可多了！
　　回去就让海洛伊丝姐姐来收拾你。
　　鬼鬼祟祟，一看就不是什么正经人。
　　“看来你不想说了，那你呢？”那个人的目光又落在了玛琪的身上。
　　“……”
　　玛琪能说什么？
　　最后等来只是沉默。
　　“哎。”
　　辣个男人叹了一口气。
　　“来的真不是时候，没想到城里的异乡人突然间都不见了，就连城门的守备都变得更加严实了。”
　　心情貌似有点低落。
　　不过他很快就振作了起来：“但也不能就这样白走一趟，既然找不到什么机会，那就随便收点利息吧。”
　　危险。
　　扑面而来的冷气让安浅浅身体一抖。
　　她下意识的想要伸手去挡一下，只是眼前黑影一晃，刚才还在侧后方的玛琪突然钻了出来。
　　接着她发现自己的神州小平板被推了一下，噗通一声就屁股着地摔了一跤。
　　“搞什么鬼？”
　　安浅浅大声喊了一句。
　　她双手抓了一下地面，是一地沙，撑起身后刚抬起右手，猛地发现手背上滴落了好几滴鲜血。
　　啊？
　　安浅浅紧张的抬起头，就发现玛琪捂着腹部单膝跪在了沙地里。
　　腰侧明晃晃的少了一块肉，鲜血止不住的外流。
　　而之前站在不远处的辣个男人用力晃了几下脑袋，一甩手将上面粘着的血液全都甩掉了。
　　“想不到你居然有精神异能。”
　　“玛琪姐。”
　　安浅浅惊慌的站了起来想要去扶稳摇摇欲坠的玛琪，只是玛琪一伸手挡住了她。
　　“跑，进了城就安全了。”
　　“别做梦了，你们跑不掉的。”
　　辣个男人决定不再废话。
　　他是个杀手，来这里的目的就是为了暗杀超时空的ANR。
　　作为刺客天梯注册的高级杀手，他战果无数。
　　尤其擅长对付那些自身实力不强，但靠着外物作威作福的人。
　　比如像ANR这样的机械师。
　　由海盗和异乡人组成的超时空据说一个厉害的人都没有。
　　但是很可惜，他来到附近时才发现超时空之城附近几乎见不到异乡人了，城几乎空了，也自闭了。
　　他没办法混进去。
　　还没开始，任务就已经结束了。
　　真让人遗憾。
　　任务已经失败了，不如收点利息，他刚才就听说安浅浅和玛琪来自超时空之城里。
　　他并不担心会因为杀人而暴露自己的行踪和意图。
　　因为他有自己的特殊能力。
　　“你再动一下的话我就让你们一起消失在这个世界上！”
　　辣个男人举起的右手一僵。
　　声音是从背后响起来的，很近，很突兀。
　　什么时候靠过来的。
　　他屏住呼吸，腰腹发力，忽然回身一爪。
　　抓了个空气。
　　因为后面根本就没有人。
　　“别白费力气了。”
　　声音依然在身边响起，但他的注意力放在了超时空之城中间的那个千米高塔上。
　　塔顶已经亮起了不同寻常的白光。
　　“给你两条路，乖乖离开，要不你们三个就一起死在这里。”
　　辣个男人脸色一变。
　　居然被威胁了。
　　“不要和我比快，也不要想着和我玩心机，时空之柱的威力你想象不到。”
　　无话可说。
　　因为他确实想象不到。
　　只知道超时空有很多武器，但时空之柱到底有多强他又没有切身体会过，都是传言鬼知道有多厉害。
　　抓两个人质吧。
　　辣个男人正要转身。
　　十几发连射忽然间贴着安浅浅和玛琪的身体射了一圈。
　　人体描边式枪法。
　　“你只有两个选择。”
　　emmm……
　　也不对。
　　沉默片刻那边说道：“如果你有那个实力的话，也还有第三条，在时空之柱发射前将时空之柱摧毁。”
　　开什么玩笑。
　　那能行吗。
　　嘴角微抽。
　　安浅浅已经吓傻了。
　　玛琪刚才是挡在她前面的，其实要打也会先打中玛琪，但是安浅浅也不能看着玛琪就这么挂了啊，为了救她玛琪都快死了。
　　呜呜呜——
　　溜了溜了。
　　杀手放弃了挣扎。
　　他不知道对面是不是在演戏，但那股狠劲让他不敢赌。
　　至于对面会找机会在他放松时狙杀他？
　　这是不可能的。
　　他以极快的速度从身上忽然砸了一个烟雾弹和一个电磁脉冲干扰弹下来。
　　在探测器失灵的短暂时间内，从侧方直接闪了出去。
　　如雨点般密集的扫射在安浅浅和玛琪身边捅了无数个窟窿，但并没有打出新的血痕来，沙地上流淌的鲜血都是从玛琪身上流出来的。
　　失血过量让她浑身苍白，只能靠安浅浅扶着。
　　“玛琪姐，你不能死啊。”安浅浅哭丧着脸。
　　好在她还知道不能“悲痛”的去摇伤患，不然人还没死都给你摇死了，比如——
　　“XX，你不能死啊！醒醒，醒醒！”（用力的摇）
　　（卧槽，你别摇了）
　　“醒醒啊，你不能丢下我一个人离去！”（继续摇）
　　（你再……我我）
　　（一口血卡住了喉咙，气没喘上来，挂了）
　　“苍天啊，大地啊，为什么要带走我的XX！”
　　不远处的沙子里，一双细小的眼睛看着哭兮兮的安浅浅和玛琪。
　　是杀手，他已经变成一只小虫子了。
　　虽然没有都杀掉，但另一个差不多完了，他手上可是涂了毒的。
　　杀手舔了一下细的和头发一样的手。
　　嘿嘿。
　　自然没有傻到把自己给毒死。
　　事实上以前是有这种蠢货的，杀手听说了这个故事后，一想自己是用毒高手，万一不小心把自己毒死了怎么办？
　　所以他又成了一个配毒高手，并且通过契约让自己免疫自己配制的毒药。
　　舔舔怎么会死呢，喝两口解渴也没问题。
　　走了。
　　六条腿飞速爬动，朝远方而去。
　　这时候超时空之城的大门打开，从里面走出来两台机械傀儡。
　　这是OP级的傀儡。
　　触手大师。
　　它们来到玛琪身边，二话不说先打了一针，然后四只手一合就自动变成了担架，脚底也变成了轮子，抬着玛琪、扛着安浅浅一溜烟就进了城。
　　大门闭上后不到五秒钟，亮了半天的时空之柱黯淡了下去。
　　但这并不是偃旗息鼓，而是宣泄体内能量之后的萎靡。
　　一道压缩到手臂粗细的能量束猛冲在门口前的沙地上，转瞬间那儿就出现了一个几百米宽的深坑。
　　洞壁焦黑，但光滑的像是被刀子割出来的一样，周围的沙子缓慢的滑落下去。
　　被推挤着，杀手不得不变成更大一点的沙地生物，同时心里一阵后怕。
　　刚才说话的那个女人还真是狠。
　　还好他溜得及时，不然这一炮下去不死也得重伤。
　　此地不宜久留！
　　他卯足了劲，不断通过沙子掩盖身体的时候变成其他动物的样子，等远离超时空之城上百公里后已经变成了巴普洛上稀少的萌物大板牙沙鼠了。
　　“真尼玛晦气，现在去找个人混上飞船吧。”
　　和外端之神签订了契约后，杀手就获得了“七十二变”的能力。
　　潜伏对他而言并不是多么困难的事。
　　只不过相比能够融合记忆的艺术家，还是有些差距的。
　　好处就在于不会由于吸收的记忆过多而导致精神分裂。
　　……
　　“任务失败了。”
　　艺术家穿着一件色彩对比极其鲜明的卫衣，推开门后一屁股坐在了办公桌上。
　　“……”
　　办公桌后的女人嘴角一抽。
　　“我经常在想一件事。”签署了一份文件后，女人说道，“到底我是你上司，还是你是我的上司。”
　　“这不重要。”艺术家摇了摇头。
　　“瞎几把扯淡！”
　　女人一拍桌子气势汹汹的站了起来：“这是上下的问题，谁说不重要了！”
　　声音大的直接传出去了很远。
　　“呸，这两个臭不要脸的狗男女又在上班的时候开车了。”
　　“我要向司令官控诉他们两天天虐狗，对，我还要向动保组织投诉他们。”
　　“你冷静点！”
　　艺术家很头疼。
　　再美的艺术遇到这样一个女人也施展不出来，完全没有灵感啊。
　　“我很冷静，我只是在告诉你该如何尊敬上级。”
　　“是是是。”
　　“首先，你不能坐在上面。”
　　艺术家从桌子上下来。
　　“其次，你进来之前要先和我打招呼。”
　　“……”
　　“出去！”女人喝道。
　　“是。”
　　艺术家很无奈，只能退了出去。
　　远处偷听的人：“这已经不是在开车了？”
　　咚咚。
　　艺术家敲了下门。
　　“长官，执行组CR031号罗素报道。”
　　“进来。”
　　罗素推开门。
　　其实他已经也不讲艺术，干他这行的，哪有时间去研究什么艺术不艺术。
　　自从能力觉醒后，吞噬了太多的记忆，神经毒品并不能缓解精神的错乱，唯有在解决任务时艺术才会让他保持一段时间的清醒。
　　“汇报下情况。”女长官说道。
　　罗素点点头，将自己抵达KR211后遇到的事情全都说了出来。
　　“工厂没能破坏，我还差点死在那里，那个女人太强了，强的让人心动。”罗素情不自禁的就想要舔一下嘴唇。
　　“砰！”
　　女长官又恼怒的锤了一下桌子。
　　“保持形象，别整天乱舔。”
　　嘶——
　　偷听的人一个个发起了战术后仰。
　　这是何等的卧槽。
　　“……”
　　“突然袭击，疑似雇佣兵。”女长官敲了敲桌面，“虽然过程不怎么美好，但从结果是来说你的任务也不算失败。KR211的造船厂被不明势力抢走，由于担心后方失守，正在和千鹤星起义军交战的帝国军队肯定会有所顾忌，战争的形势已经很明朗了。”
　　“其他人的行动怎么样了。”
　　“失败了两个，剩下四个人都成功了。”
　　“可惜，可惜。”罗素连连叹气。
　　“看来有必要调查下这支不明舰队了。”女长官沉吟。
　　罗素立刻站了出来：“这个任务就交给我吧！我保证完成！”
　　“交给你？”女长官瞟了一眼。
　　“你不相信我的能力？”罗素一挑眉。
　　“是的。”女长官很认真的点点头。
　　“……”
　　“让你去杀人，你能行，但让你去调查消息，你真不行。”
　　罗素不服：“这次我肯定行！”
　　“你是你说行你就行。”
　　“要不我们试试，你让我来，看看我到底行不行。”
　　笑话，男人怎么可能不行！
　　就算是精神不正常的疯子，这次兄弟们也支持你！
　　“你为什么非要凑上来？”女长官问道。
　　“因为我对那个女人很感兴趣。”罗素又想舔……，想了想他取出一根咬棍咬着，“不是说兴趣是最好的老师嘛，我有这个兴趣，你完全不用担心我的行动力。”
　　“……”
　　哦呵。
　　我还支持你出去追妹纸呢？
　　我特么是不是脑子有病？
　　“做梦去吧你，行了，虽然就结果上来说是好的，但你也消耗了一个跃迁转化器，等着挨批吧。你要是没事就出去吧。”女长官不耐发的挥了挥手。
　　“我……”
　　“出去！”
　　“我……”
　　“今天都不准再进来了。”
　　晦气。
　　罗素一脸无奈的从办公室走了出来。
　　门口时贴着的牌子很坚挺——
　　星河自由联盟R区特勤局。
　　执行组。
　　……
　　突袭的要义在一个突字。
　　抢劫的要义在一个闪字。
　　把造船厂里没来得及被毁掉的设备往飞船上一运。
　　安然立刻下达了撤退指令。
　　不知道帝国的支援什么时候会赶来，既然现在不在那就赶紧跑路。
　　在离开之后安然亲手操控曳空炮对造船厂极其附近进行了一次洗地式攻击。
　　这就是粗犷的艺术啊。
　　虽然比不上罗素最开始想让空港升天这样的创想。
　　但视觉效果上其实并不差多少的。
　　一眼下去已经看不到人工建筑站立了，直到超时空的舰队离开很长一段时间后都没有人敢靠过来巡查一下，万一被炸死了可怎么办啊。
　　造船厂反正已经完了，还是安心等援军过来吧。
　　这边怂，就不用提听到这个消息的帝国军队有多怒了！
　　“无耻至极的千鹤星叛军！居然花钱请雇佣军偷袭帝国的造船厂！”
　　“等腾出手来了一定要把这些叛军全都绞杀了！”
　　然而骂声并不顶用，这边的帝国防线已经撑不住了。
　　人手不足，后方四处起火，都特么怪星盟这群狗日的畜生！
　　……
　　霍霍完KR211，又花了两天时间返程。
　　在路上的时候安然就得知玛琪受了重伤，由于有毒素无法排除，到现在为止还处在昏迷之中。
　　这瞬间就浇灭了安然刚升起的喜悦。
　　杀手居然摸到超时空来了，而且听海洛伊丝和安浅浅说的，他一开始大概是想要潜伏入城内，搞个更大的新闻。
　　MMP。
　　老娘真的生气了。
　　巴普洛临时进入警戒封锁状态，不少人滞留在沙地里无法离开，外界想进来的人也被暂时拦住，就算是交易船队，也将地点设在了附近的行星上。
　　安然才不相信谁都有能进行空间跃迁的东西。
　　“进行全球扫描，我不信找不出人来！”
　　在这个过程中，潜藏起来的许多沙虫巢穴都被找出来了。
　　以及一只70多级的大板牙沙鼠。
　　“这东西能到70多级？”
　　一只沙鼠能强到玩家看不出等级？
　　“等我回来看看。”

E.16 V1.5-V1.6
　　大板牙沙鼠，学名就叫巴普洛沙鼠，在玩家眼里，正常情况是等级15到25级的宠物型生物。
　　不过也并不是没有异种。
　　就和某幻西游一样，【群星之ye】里的宠物也是有变异的。
　　论坛里之前就有实拍，一只沙漠适性巨高、还带沙系异能的41级大板牙沙鼠！
　　只不过这玩意变异了之后长得就不是那么好看了。
　　本来两颗大板牙露出来有点萌，这旁边再长出来两颗能放血的尖牙，这就让人觉得nmb离谱了。
　　整一口露四颗大牙齿在外面，一点也不萌了好不。
　　当场就被人当经验补了。
　　稀有？
　　不。
　　这个游戏地图大的离谱，长得奇形怪状的生物多了去了，这种程度的稀有根本不值钱，丑的不行还咬人，去死吧蠢货！
　　被打了好几个窟窿倒在了地上。
　　但是安然看到的这只沙鼠不一样。
　　它有着和普通沙鼠一模一样的萌化外表，被扫描到的时候正撅起屁股在沙地上挖坑。
　　“72级啊，此物必不寻常，元芳你怎么看？”
　　“……”
　　然而元芳并不在这个片场，元芳能怎么看？
　　“看好了！”
　　安然决定过去把它抓起来。
　　再怎么说【群星之ye】也是一款游戏，游戏有游戏的基础设定。
　　某一类怪物的等级就那么高，还能上天了不成。
　　这只72级的沙鼠无论有什么异常，抓起来拿去研究都没有错。
　　如果是什么人搞的鬼。
　　安然眯起了眼睛，玛琪重伤未醒她心里可是怒的很，之前说过要治好玛琪的精神问题的。
　　要是人还没治好就挂了，那岂不是很没面子。
　　回到巴普洛已经是两个小时之后。
　　戒严让星球上的NPC们无比紧张，而逗留的玩家则是一个个四处乱逛，就想搞清楚这里面到底有没有任务。
　　安然从以太之城里出来，没有停留半分，直接赶往沙鼠所在的地方。
　　那附近早就有海盗埋伏着了，甚至于当安然突然出现在面前的时候，那只假的大板牙沙鼠才反应过来。
　　“不好，居然被一群人包围了。”
　　“还挺大个的啊。”安然蹲在了沙鼠面前。
　　她身边站着的有海洛伊丝、艾拉，以及一圈OP级的机械傀儡。
　　“看起来比普通的沙鼠肥了一圈，肯定很好吃。”艾拉大声说道。
　　杀手脸色一变，好在他现在脸皮不仅厚还长毛，因此没有暴露，但眼珠子还是转了转。
　　MMP，看到这么可爱的沙鼠居然喊着要吃，超时空的这群女人不管大的还是小的没有一个正常的。
　　不过，还好。
　　他暗暗舒了口气，刚才他还在担心自己是不是暴露了，现在从她们的对话来看并没有。
　　“居然完全不怕生。”
　　安然小声嘀咕了一句，这是对自己实力的自信啊。
　　“胖点好啊，胖点说明身体够壮，这样抓去做实验的话应该能多折腾几天。埃琳现在的实验不是有了进展吗，正好可以放一部分精力到这上面来。”
　　你说啥？
　　后面讲了啥杀手没听清楚，他就听到前面那句抓去做实验了。
　　脸不由得一黑。
　　这特么的怎么能行，此地不宜久留，得趁她们没注意的时候赶紧逃走。
　　超时空的这个女人可不是什么良善之辈。
　　等等。
　　视线往旁边一瞟，杀手忽然意识到一个很严肃的问题。
　　面前的这几个人不正是超时空的高层吗？
　　之前他还在因为任务做不下去了而打算潜伏一段时间再离开巴普洛，可现在这目标自己送上门来了啊！
　　离着他也就不到两米的距离！
　　“超时空并没有个人实力超强的人，你只要摸到她们的身边，在她们没有装备机械的时候动手，你就可以为所欲为了！”
　　那不正是这个时候吗？
　　没有机械装备，而且还没有戒心！
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　杀手想到自己终于有好运眷顾的一天了。
　　此时不出手，更待何时。
　　就在安然伸手要拽住他的脖子提起来的时候，杀手动了！
　　它前肢躬伏，后肢蓄力。
　　这种小动作自然瞒不过安然，但是只是以为这只沙鼠想要逃跑了，完全没料到沙鼠是直奔她的胸口而来的。
　　猛然冲击。
　　两米的间距刚缩短三分之一，一道烟雾升起，安然感知到的目标瞬间就大了十几倍。
　　穿刺攻击！
　　杀手的右手上捏住一把薄薄的刀片。
　　武器虽小，但用来杀人已经完全够了。
　　要不是担心会被挡下来，杀手连武器都不打算用，速度越快越好，掏出武器来也会浪费一点时间。
　　看到从烟雾里钻出来的人安然一阵惊愕，袭xiong？
　　随后她就认出的面前的这个人，就是向玛琪和安浅浅出手的那个杀手。
　　事出反常果然有妖，想不到你就躲在这里。
　　安然的身体只是微微侧开一点，因为距离实在是太近了，这也刚好让胸口避让了杀手的攻击。
　　而这一刀，直插心脏！
　　“还有这种好事？”
　　闪避没避开，反而把最大的弱点露了出来。
　　既然上天一而再再而三的眷顾我，那你还是乖乖的去死吧！
　　噗！
　　刀刃突破了皮层的阻碍扎了进去。
　　就是外面的作战服也没能起到阻拦的效果。
　　这让安然充分意识到是时候改进一下作战服的材料了。
　　“下一个。”
　　杀手抽出了刀刃，准备顺手抹掉安然的脖子，然后将目标对准后面的那几个女人。
　　只是他的兴奋上很快就蒙上了一层阴云。
　　不对劲。
　　他看到了抽出来的刀刃。
　　一点血都没有。
　　明明戳中了心脏，明明还停留了一会儿。
　　“这你就不懂了吧。”
　　幽幽的声音从上方传了下来，安然的眼睛里燃烧着熊熊烈焰，被手套包裹的左右手开始发功了。
　　低头好啊，低头就你看不到我有多残酷了！
　　一只手按住了杀手的左肩，一只手按住了杀手的右肩。
　　速度快的让他根本反应不过来。
　　突如其来的冷热交替也让杀手的身体陡然绷紧，一下子就僵直了。
　　好热，又好冷。
　　冰火 两重天居然这么难受的吗。
　　再这样下去，毒药还没发作他就会死。
　　恐惧一下子涌上了心头。
　　他右手下意识的划过一刀，明明斩断了腿，但为什么对面这个女人却跟没事一样，难道她是灵体吗？
　　咔咔——
　　作战服凝聚而成的触手直接缠住了杀手的身体。
　　“将你暗杀时用的毒药的解药交出来。”安然加重语气。
　　做梦！
　　一个业务水平极高的杀手怎么可能会被威胁。
　　虽然无法挣来束缚，但我也不是毫无反抗之力了。
　　杀手嘶吼了一声，一阵烟雾涌上，他的身体顿时就变小了。
　　又变成了沙鼠，身体缩小让他顺利的从钳制中脱困。
　　呵呵。
　　想不到吧。
　　沙鼠的毛发一边焦黑，一边布满了冰霜，她拔腿就往后跑。
　　“想走？”
　　飓风在手，一道风之束缚立刻灌在了沙鼠的后腿上。
　　低级的束缚技能很快就被挣开了，但也成功的拖延了它的时间，让安然有充足的机会给他斩个十七八剑。
　　剑如雨下，密集如织。
　　沙鼠的身体大小根本就避不开，不得已之下，杀手只能选择变成更小的昆虫。
　　“就算你是孙猴子，今天也休想逃出我的五指山！”
　　解药，安然一定要拿到。
　　要不是为了这玩意，安然都不屑于自己出手，让几台机械傀儡围上来，一下子就能爆的他不要不要的。
　　嗡嗡嗡——
　　昆虫奋力的挥动翅膀打算在离安然远一点的地方再变回原样，只是很可惜，他依然无法逃脱安然的视线捕捉。
　　一个大号的苍蝇拍突然出现在手中，旁边的几台机械傀儡也那些苍蝇拍围了上来。
　　一时间——
　　啪啪啪，啪啪，啪啪啪！
　　这样的响声很快就侵占了周围人的听觉。
　　有作战服凝出来的金属板垫在地面上，杀手连躲在沙子里的机会都没有。
　　这是一项让人面红耳赤的运动，挥动的频率极快，要不是安然体质好，汗水都要出来了。
　　“还躲！”
　　啪！
　　一拍子下去，安然终于将那只螺旋飞舞的昆虫按在了金属板上。
　　人给按住了，后面的事就好办了。
　　机械傀儡围了上来，纷纷举起手上的拍子，一个个按照顺序，极其规律的运动起来。
　　啪啪啪啪……
　　-202,-363,-163……
　　安然时刻注意着飘出来的伤害数值，不能将他给打死了，不然就全都白费了。
　　“住，住手！”
　　陡然出现的人一下子将苍蝇拍撑了起来。
　　而落下的拍子都打在了他的脸上。
　　略微有些肿胀。
　　“停！”
　　安然示意机械傀儡停手，用触手按住了杀手。
　　“将解药拿出来，我可以考虑放你一马。”安然说道。
　　“我拿，我拿。”杀手高呼，“你们先松手，我好拿药。”
　　“嗯？”
　　安然目光一沉。
　　“我没骗你，真的！我的药不在身上，在一个次元空间里，就算告诉你们在哪里你们也拿不到，必须得我亲自动手。”杀手赶紧解释道。
　　“姑且信你一回。”
　　安然让机械傀儡松开了手。
　　杀手松了口气。
　　总算逮到机会了。
　　你以为我会信你的鬼话。
　　命，要由自己来争取。
　　他摸索了一阵子后，手上忽然凭空出现了一个药瓶子。
　　“就是这个了。”
　　貌似要将药瓶子递过去，而脚底下的步伐却有意无意的向着旁边靠。
　　解……嗯？毒药！
　　看到说明的安然脸色一变，而杀手已经先动了。
　　“哈哈……接好吧！”
　　他把药瓶子朝着地上砸了下去。
　　然后直奔安然身后而去，目标是……就选那个还没有自己胸口高的小女孩吧！
　　一把锋利的刀刃又出现在了手上。
　　这一次杀手并不打算杀掉艾拉，他要找一个人质，然后再想办法逃走。
　　安然会放他走？
　　不，他可不信。
　　这里可是超时空的大本营，自己要是真把解药交出去了，保证秒躺。
　　解药和人质，两手都要抓，两手都要硬！
　　可惜他算错了很多东西。
　　他以为安然会去接那瓶毒药，但安然并没有去，而且举起了武器，要不是看在他的目标是艾拉，都已经动手了。
　　他以为海洛伊丝会出手阻拦，这样他可以潇洒的一个侧右移闪开。
　　他以为艾拉会尖叫一声，然后被自己轻松的倾向，结果艾拉一伸手轻松的掐住了他的脖子，空出来得左手直接将那把刀揉成了一个球。
　　“我……咕——”
　　这到底是什么玩意？
　　杀手怀疑人生已经不止一两次了。
　　刺心脏没血，砍腿不断，扔出去“解药”不要，就连个不比隔壁家小女孩大多少的萝莉都能手揉刀片了？
　　这个世界真是nmb的离谱！
　　砰！
　　后脑勺被重击的杀手陷入了晕眩。
　　“真正的解药在哪里？”安然现在更生气了。
　　“没有解药，我是毒师，要什么解药，哈哈哈——”杀手大笑三声。
　　居然死绝而……遭了，安然脸色一变，血槽马上就要清空了，已经没救了！
　　于是安然一剑戳上去，给他补了点伤害，好歹拿了些经验。
　　至于击杀掉落，却是几份毒药配方。
　　“哎，拿回去给埃琳看看吧。”
　　误打误撞的找到了人，但收获却并不大。
　　再这样下去玛琪的血条和体力条就要掉光了。
　　安然带着一行人回到了以太之城。
　　外面的玩家收获颇丰，商店销售又迎来了一波新的增长，但安然的心情并不是那么好。
　　这个游戏世界，只要保不住灵魂，死了，就真的是死了。
　　除非能掐着主机的脖子让它将人给复活了。
　　“能看出是哪份毒药将她变成现在这个样子的吗？”安然盯着埃琳。
　　玛琪就躺在旁边的床上，伤口已经恢复，但人暂时是醒不来了。
　　“需要一点时间，但我怕她现在的身体强度撑不到那个时候。”埃琳说道。
　　“有什么办法吗？”
　　“有。”
　　“呼～”安然松了口气。
　　有办法那就好说。
　　“只要将虚空秘药喂给她喝就行了，不过如果将剩下的这些喂给她，实验万一出了什么差错，可能就要停止了。”埃琳盯着安然，“你愿意吗？”
　　“这有什么好说的，直接给她喝吧，别耽误时间了。”
　　你以为我是谁啊！
　　我可是安然啊！
　　不就是一瓶虚空秘药么，完了到时候再抢点更强的东西回来不就行了？
　　“既然你都这么说了，我当然没有什么意见。”
　　剩下的半瓶虚空秘药直接被灌进了玛琪的身体里。
　　身体强化让玛琪短时间内拥有了极强的抗性，这样身体就不至于被毒素拖垮了，而埃琳也有时间去分析毒药的成分。
　　要研制出完整的解药难度还是很大的，不过强化后玛琪的身体属性已经趋近虚空生物了。
　　也就是太弱小了，不然都可以直接消化点这些毒药。
　　虚空，不惧毒属性。
　　“因为本身就是精神系异能者，身体被强化的同时，精神属性暴涨，哪怕只喝了半瓶也一下子就涨到70级了。”
　　看了一下玛琪的面板，安然还是很满意的。
　　按个人本身实力排行，现在超时空最厉害的是艾拉，其次才是她，第三就是埃琳，第四就轮到玛琪了。
　　最让安然满意的还是玛琪名字后面的那一长串负面状态现在只剩下【潜伏性毒素】和【浅层昏迷】了。
　　精神错乱没了，也就是说玛琪的精神状态恢复正常了？
　　完全就是意外之喜啊。
　　等等！
　　安然陡然想到，费奇、雷诺等人要不就是被她杀了的，要不就是她脱不了干系。玛琪的精神状态要是恢复正常的话……
　　其实不太好办啊。
　　就算有二面之心在，但这个心灵控制的等级其实并不高，鬼知道会有多大用，说不定现在的玛琪就能自己挣开了。
　　游戏也是很现实的，这样的低级手段，随着MPC等级增高肯定效果越来越差，要是还能控制星域级强者那其他人还玩个锤子。
　　好感度这玩意不也没啥大用了吗。
　　游戏还是提倡玩家通过正途去刷好感度拐人的。
　　虽然担心这的那的，但玛琪都养了这么久安然自己肯定不忍心杀了她。
　　可要是直接将她放了，玛琪的背景可不简单，她要是回到帝都，找上家族势力，超时空还真顶不住。
　　要不我假装不是安然，说不定她就不记得呢？
　　可要是记得呢，emmm……不如把她监禁起来……
　　安然无奈的抓了下头发。
　　难办。
　　她转身，忽然间发展玛琪已经睁开眼睛了。
　　呆愣愣的看着她，眼睛里也看不出什么感情来。
　　“你醒了啊！”
　　“主，主人……我，我这是……在哪？”玛琪又是一脸茫然的看着安然问道。
　　嗯？
　　难道精神还没有恢复？
　　这不可能啊，就算是游戏里的医学技术判断也比不过系统认证啊！
　　后面的负面状态明显只剩中毒一个了。
　　安然顿时悟了。
　　玛琪是在装！
　　她恢复了，更加不知道如何面对自己了。
　　但是，好感度是不会骗人的，一直在40.50.60之间波动。
　　反正是在一般朋友之上的。
　　逃避，反而会让苦恼持续更久。
　　安然郑重的看着玛琪。
　　“正视自己，不要装了。”
　　玛琪继续一脸茫然，她本来话就不多，“脑袋不灵活”，理解不了别人的话。
　　你还装。
　　安然决定使用对玛琪专属技。
　　她伸出手按在了玛琪的肩膀上。
　　“哎，已经躺在病床上三天没洗过澡了，身体肯定很不舒服，就让我来帮你吧。”
　　安然开始动手了。
　　以脱衣服开始，以脱衣服来加深感情，没毛病。
　　玛琪终于动容了。
　　“不，不用麻烦主人了。”
　　她扭了两下身体，想要从安然的手中挣出来。
　　衣服已经被拉了下来，肩膀都露出来了，就剩两根带子还在那挂着。
　　“没关没关系，正好我也想洗澡了，我们两刚好可以坦诚相见！”
　　安然为自己一语双关的话点了个赞，你怎么就这么聪明呢，而且还长得这么好看！
　　活该裸装都有11点魅力！
　　玛琪方了。
　　别看安然比她矮，一个公主抱轻巧的就将她抱到了浴室里。
　　住手，快住手啊。
　　别碰那里！
　　外面的衣服别卸下顿时让玛琪想起了屈辱的过去。
　　完全招架不住啊。
　　她叹了口气，只能从了安然的意。
　　“我承认我已经恢复正常了！”玛琪说道。
　　这不就结了。
　　安然停手了。
　　“你先洗个澡，等下我们再坦诚相见！”
　　安然呼唤女佣外形的家政机器人过来帮玛琪，自己就先出去了。
　　等到晚上，两人开诚布公、坦诚相见、热忱以待、互诉衷肠～
　　一片和谐。
　　并没有安然之前所担忧的事发生，玛琪看开了。
　　从一连串的打击中找到了一些新希望。
　　也不知道是不是二面之心的影响。
　　人生呐。
　　安然看着由于体力不支而睡的很沉的玛琪，过几天埃琳应该就可以治好她了。
　　这事让安然意识到了超时空的很多不足之处。
　　趁着这段时间没有大事，正好一件一件处理。
　　改造作战服的强度和持久力只是其中一小件，造船厂的设备全都运到海豚星重新搭建也只是顺理成章的事情。
　　又过了一段时间玩家迎来了1.6版本更新停服时，安然的行动还在继续。
　　吸引更多的玩家到来，不仅仅要让他们感受到超时空的福利，最好是其他地方有的超时空也有，而其他地方没有的，超时空还是有。
　　安然派代表找上了刺客天梯和星空猎人公会的人。
　　想要询问一下是谁发布的刺杀任务，对方操守很好，并没有透露，这也没出乎安然的意料，毕竟刺客天梯也不是什么小鱼小虾嘛。
　　她的主要目的还是邀请这两个组织在巴普洛开设分部。
　　“巴普洛现在是北境最有发展潜力的地方，是真正的交通枢纽，是无数异乡人心驰神往的地方！”
　　“有钱，大家一起赚啦！”
　　谈判的过程并不艰难，星空猎人公会和刺客天梯其实也有这个想法。
　　安然一来几句话之后大家就展开实际行动了。
　　选址，就选在超时空的分城，距离主城有一定距离，考虑了安全因素，还考虑了隔得远一点玩家就要多出一份交通费用……
　　咳咳正好可以加大开发交通工具，顺便兜售按照图纸新造出来的交通工具。
　　于是1.6版本一到重新上线的玩家发现超时空又迎来了大变。
　　每天不一样，每天都是好心情。
　　猎人公会和刺客天梯的到来扩展了玩家可做任务数量，这可是安然实实在在的给玩家谋福利啊，收点交通费用怎么了？
　　对了，航运业，也终于有了一丝起色。
　　你们变强了，我赚钱了，大家都高兴！
　　PS：推荐票基数317000，当前333066，加更2000字是昨天的那章
　　刀片基数2526 4，当前26021，不到800，从周日到周四加更了1万字。
　　算起来已经不欠更了，就算再多200刀片还是不欠了。

E.17 降临者
　　【从超时空的主城到新开的1号分城有四种方法。】
　　【有钱的可以自己去阵营商店购买交通工具过去；一般有钱的可以乘坐超时空之城南门外的出租车；平民可以乘坐同样在南门外的城际飞车；至于贫民，走路过去慢是慢了点，要花上三四个小时，但能够省钱。】
　　【fnnndp，老子有飞行道具！】
　　【会飞了不起啊，等下就把你打下来，装逼者必死】
　　【别吵了，别吵了，在科普新版本攻略呢。】
　　在吵闹的楼层里，发布了超时空指南的浪里个浪继续分享自己花了两个小时收集到的新消息。
　　这次版本更新玩家下线了两天，但游戏内时间却向前推进了一个半月。
　　和以前按正常比例来推进时间完全不同。
　　这在网游更新里是很正常的，只是在【群星之夜】里还是第一次。
　　考虑到目前游戏新版本各地图越来越趋向于统一主题，可以预见之后的更新里大幅向前推进时间线会越来越常见。
　　也许一次更新，再上来已经是几年后了。
　　【这段时间超时空的变化特别大。】
　　【星空猎人公会和刺客天梯的分部算是分城的地标建筑了，分城目前只搭了一个框架，不过按照超时空内部的规划，分城只是一座普通城市，不会像主城那样攻防一体。】
　　【按照规划分城会成为巴普洛的商业中心。】
　　【哦，对了，最近超时空的商店又在做活动了，主要是庆祝分城的成立。】
　　【新增商品很多，我大致罗列一下值得关注的商品。首先是代步工具，单人座驾和双人座座驾的售价在5到30万比露之间，小型飞行器也可以购买，不过要到超时空注册并且等待审核才行，如果你有钱的话，那种长度在20米的休闲级飞船，3000万比露一艘，你值得拥有。】
　　【增强实力的装备里值得关注的是机械傀儡50到60级全系开放，新型的动力装甲，便携式枪械套装盒，随身镭射激光盒，这些在小规模战斗中都能发挥出不错的效果。】
　　……
　　要从玩家身上赚更多的钱，首先就得提供更多能吸引人注意的商品。
　　机器人工厂安然依旧安放在以太之城里，现阶段正在流水线生产7、80级的OP级机械傀儡以及用来出售的家政机器人。
　　逐步替代原本的机器人部队，而那些淘汰下来的机械傀儡，修理一下暗疾，抛光打磨之后往商店里一放。
　　“新品上市，欲购从速！”
　　亮堂的很，反正玩家也看不出来这是新的还是旧的，你看耐久度可满了！
　　造船厂建立在海豚星，足够隐蔽，新的厂区已经搭建的差不多了，军舰制造还差点功夫，但休闲级的小飞船已经难不倒安然。
　　一些重型武器工厂在更要之前就已经开始建设，如今大都可以顺利的产出武器了。
　　海民们卖力工作，海豚星一天一个新样。
　　劳动最光荣，脱贫致富的他们别提有多高兴了，而安心种田一个半月，又可以躺着赚钱的安然也别提有多高兴了。
　　工厂越多，产出越多，她的等级就升的越快。
　　一个半月的积累，算上之前突袭KR211时的巨大收货，不知不觉间安然的以太机械师等级已经来到了91级。
　　而疾风剑圣点到75级之后，新开的技能【浮风】让安然即便失去了作战服，也可以凭借对风的掌控而飞翔在空中。
　　按照现在这个进度，到2.0版本时提升到100级以上是板上钉钉的事，而且是双职业100级以上。
　　这段时间安然没有外出，安心种田，不仅仅是因为要消化刚吸收的图纸和设备，更多的还是因为玩家下线了，没有炮灰了，刚搞了个大新闻的安然也不得不小心行事。
　　某些传言她可也是听到了。
　　“上次袭击KR211星到雇佣军你们晓得吧。据调查说他们是从纳格利亚边区的方向过来的。考虑到他们不可能从后方绕过帝国的防区，这也就意味着他们是从乐园过去的。”
　　“乐园？这么说，我觉得这个突然冒出来的雇佣军可能就是乐园里的某支海盗团！”
　　“吹什么吹，就那些破海盗团，连超时空都打不赢，还想从侧面突袭帝国军队，做梦了。”
　　“不用猜了，肯定是星盟找来的人啦，从虚空墓地那边绕过来并不是完全不可能，之前忘川海盗团不就是从那里绕过来的么。”
　　“星盟真黑，不仅找雇佣军来挑事，还安排人到后方捣乱。帝国现在又这么乱，说不定某个版本就发展成星盟与帝国之间的全面战争了。”
　　“别瞎说，这只是流言。”
　　“谁不知道这是真的啊，解释就是掩饰，没有星盟在后面支援，那些叛军哪能这么顺，就他们自己的情报网，还不被帝国玩的团团转。”
　　骂来骂去没有休止，不过大家也都知道，星盟肯定在背后搞鬼了。
　　帝国上层的那些人也清楚，可又能怎么样呢。
　　学习某太后，大口一张，向世界宣战？
　　虽然这很勇，听起来也很热血，但结果必然会是一桶比你水淋在头上。
　　这么多年了，本来帝国也就和星盟打了个五五开，现在人家政局稳定，人民安居乐业，国家建设蒸蒸日上，而帝国人民生活在“水深火热”之中，政治的风向还不知道会吹向哪一边呢？
　　这还怎么五五开？
　　有个六四开都算是看得起帝国了。
　　要忍！
　　终究是一群匪类罢了，等到皇权在握，再重整这大好山河！
　　现在不过是一年多一点时间了，局势再怎么糜烂也不过是丢掉一个黑潮而已，问题不大。
　　现在刮的是南风。
　　风往帝都吹。
　　安然用大扇子加了点劲，却在一连串的蝴蝶效应后，让这微风多涨了几级。
　　KR211的陷落带来的影响远不止一个造船厂被抢，侧方没有足够的保护，雇佣军也可以随意进出攻击后方。
　　极大的暴露了帝国的软肋，也让军力的调动显得更加捉襟见肘了。
　　抵挡千鹤星起义军的部队还是没有熬过半个月。
　　防线，崩了。
　　如果说星盟特勤局的行动是在拿针扎胖子的肉，那超时空的行动就是拿刀准备割吉吉了。
　　风声鹤唳，草木皆兵。
　　西线战事一败涂地，取得大胜的千鹤星起义军实力大涨，坏处就是得到了帝国更多的关注。
　　隐性的好处在于，原本不看好他们的星盟，随着时间推移，终于下定决心加深和这支军队的接触了。
　　“合作的事情还需要进一步的商议，在这里我个人还有个不情之请。”
　　星盟的特使微笑着对义军的谈判人说道。
　　“特使有话请说。”
　　“我很好奇上次突袭KR211的雇佣军是什么来路，不知道你们有没有什么消息？”
　　特勤局在雇佣军圈子里问了，结果是没有一个人知道。
　　只能寄望于可能和那支雇佣军有关系的千鹤星起义军了。
　　谈判人脸色微怔，但他很快就回过了神。
　　前段时间的会议果然考虑周到啊，没想到他们真的问了。
　　这个时候绝对不能透露消息出去，让超时空藏起来，对他们而言只有好处没有坏处。
　　和超时空之间是平等合作，和星盟之间的合作，内里的想法就要更丰富了。
　　现在是不得不借助星盟的力量，但千鹤星起义军并不想成为星盟的傀儡。
　　“这个我们其实也在调查中，造船厂对我们而言意义极其重大，万万没想到居然会被人捷足先登了。”谈判人叹了口气，一脸不甘。
　　“……”
　　“我怀疑很有可能是隔壁干的。”
　　谈判人左右张望了一下，然后神秘兮兮的对星盟特使说道。
　　所谓隔壁，指的是旁边的另一支起义军。
　　“哦，为什么这么说？”
　　“他们有这个动机。我们内部分析了，在我们攻克布鲁诺防线之前，他们所承受的压力是最大的，一着不慎就有可能会被帝国消灭。这时候雇佣一支雇佣军抢劫西南造船厂，好处拿到手了，又把锅扣在了我们头上，分散了自己身上的压力，这完全是一举多得的计划！”
　　“……”
　　你，说的好有道理。
　　目送特使远去，谈判人微微一笑。
　　不管他信不信，千鹤星的内部现在就是这么统一口径的。
　　不少人知道他们和超时空有生意往来，但知道他们请超时空出手的人就那么几个。
　　这个消息，得藏着。
　　没有得到想要的答案，特使回头就让跟来的特工去试探和收买千鹤星起义军的人，然而还是得不到什么消息。
　　难道，真的是那边的人做的？
　　问题是那支部队也是他们支持的，之前问了就说不知道。
　　或者是他们故意撒谎，隐瞒了实情？
　　这件事，要重视起来！
　　……
　　如果说V1.5版本是各个大地图自己内部的狂欢，那么V1.6版本则是一次地图的扩张。
　　新版本的整体主题是【无尽纷争】。
　　就是宣传片里也充满了刀光剑影。
　　大星际时代的波澜壮阔在宏大的音乐衬托下看得人热血沸腾。
　　海蓝森林的战争接近尾声，夜枭已经站在了制胜点上，这个版本玩家的主要任务从星际战争转变成了情报收集以及要点入侵。
　　新地图开启，隔壁三个大区现在都可以借助任务的名义乘坐飞船过去。
　　而相邻的纳格利亚边区和黑潮地图就更加干脆了。
　　原本按照策划的设想，这个版本纳格利亚的玩家就是去源海地图打打酱油，在皇家骑士团与圣理会冲突的夹缝里参与和海盗团的战争。
　　是海盗团威名远播，还是乐园的污垢被清洗干净，决定权在玩家的手里！
　　现在好了，源海地图已经沦为玩家快速升级的刷怪场所，剩余的海盗团一个个怂的跟狗一样，那还打啥？
　　我就勉为其难的给你们个新思路——
　　纳格利亚的玩家和黑潮的玩家一起去玩吧。
　　至于离得远的玩家们怎么才能过去，你们不会坐飞船的吗？
　　不懂就去论坛上问啊！
　　不想去黑潮蹭蹭，难道你们还想自己组织起来去怼帝国吗？
　　没有什么问题是解决不了的，解决不了就先忽悠一下，让别人以为你已经解决掉了！
　　策划为自己的机智点赞，你怎么就这么聪明啊。
　　不仅解决了主题续不下去的问题，纳格利亚和黑潮的“打通”，也完美的符合地图扩张的要求。
　　正是他们的机智，让安然找到了一条大大大商机！
　　“我说巴普洛是交通枢纽，是中转站，他们不信，你看，现在官方都出来给我站台了！”
　　这也许就是幸运+10的作用？
　　也许官方终于意识到要给她这个钦定的BOSS好处了？
　　从纳格利亚到黑潮最方便的路就是打北境过，在北境，谁敢不看超时空的面子。
　　垄断最赚钱了，凡是想去黑潮的玩家，就得乖乖的给安然钱。
　　和超时空接触的多了，短时间加入超时空的玩家数量也大幅上涨。
　　很快就有人发现超时空玩家的隐性福利，他们一到黑潮，和千鹤星起义军阵营的初始声望就有200，办啥事都要方便的多。
　　善！
　　出任务，赚钱变强，回超时空消费，这已然是一条良性循环的好商路了。
　　安然的心情一直都很好。
　　埃琳的研究帮助玛琪驱退了负面buff，针对虚空恶魔的大肆捕杀让原本难以为继的虚空秘药研究居然出了成果。
　　废了不少代价整出几瓶来，安然并没有吝啬，给海洛伊丝、埃琳、安浅浅、孟岚、许邦等人全都打了一针。
　　这些人都算是元老或者有大功的人了，消化吸收秘药完毕后，普遍提升到了70级以上。
　　安然不得不感谢虚空。
　　送经验，送素材，以后还能送我当BOSS，不杀了庆祝一下真是太可惜了。
　　也不知道最近圣理会混的咋样，前段时间皇家骑士团在纳格利亚的打击干掉了好几个100多级的圣理会成员，猛地一批。
　　【惊天大消息！】
　　【我跟一条隐藏任务跟了九个月，终于发现智械部落内部的一些隐秘了！】
　　【它们谋划的“机械飞升”据说需要一块特殊的矿石，但是在之前的一次内部分裂中有智械族人带着这块矿石逃跑了，现在智械部落已经找到了一些端倪，可能要有大行动了。】
　　闲逛论坛的时候安然忽然间看到了这条消息。
　　心里顿时咯噔一跳。
　　特殊矿石，消失……
　　她回头头看了一下艾拉。
　　艾拉体内的远古精髓最开始就是智械族人挖出来的啊。
　　能吞噬一切金属的特殊矿石，这必定会吸引智械族的关注。
　　它们找到知道了什么！
　　是那个叛逃的智械族人所去位置，还是艾拉的真是身份？
　　前者的目标指向1886号，后者就直接是艾拉了。
　　安然的神情很严肃。
　　这个帖子下方的讨论也非常多。
　　智械族所在的这块地图是非常特殊的。
　　从它以部落命名就可以知道。
　　虽然控制的区域不小，但有人驻扎的地方并不多，大多数时候还是用机械武器组建的防线圈起来的。
　　因此被分配到智械部落去的玩家能活动的区域并不大，主要就是在主城。
　　还是非智械族不得入内。
　　想硬闯？
　　一发歼星炮怼你脸上试试？
　　“纷争”这个主题怎么看也和智械部落没关系嘛。
　　全民狂热，梦想飞升，加上特殊的机制，就几乎没见过智械族内部闹出打架事件的。
　　极少数情况也是某个智械族人忽然失控然后被逮捕。
　　这里的玩家，大部分时候在做跑圈任务，小部分时候跟随防卫部队去其他星球刷怪。
　　怎么看也和纷争不搭边。
　　然而这个消息一爆出来，假如是真的，那就可以理解了。
　　智械部落，要和其他势力开始摩擦了。
　　而且它们的内部也远不像看起来那么团结。
　　“这段时间千万别出去，就好好的待在以太之城里就好了。”安然告诫艾拉。
　　万一智械部落来人了，二话不说赶紧跃迁到海豚星去。
　　和这群人，讲不通的。
　　它们已经不是以前那群热情好客的智械族了。
　　计算的太多，最后也会在数据洪流中迷失自我。
　　在忐忑中又过了几天，论坛上新爆出来的消息让安然确认智械部落的目标并不是艾拉。
　　【意外的破解了一个丢失的盒子，已经找到跃迁位置了】
　　【我接到任务了】
　　【我也是】
　　【谁要是能够找到这个矿石，谁就能提高在智械族内部的等级！】
　　智械族内部有严格的分工，这个分工制度持续时间变长了之后反倒变成阶级制度。
　　老实说，在安然眼里这是一件很不可思议的事情。
　　这群机器人真有跳的。
　　但是人家有实力，没办法。
　　“不出意外的话它们的目标就是1886号了。”
　　1886号现在所在的区域已经被夜枭占领，短短三十余年，两易其主，在被入侵之前为独立而奋斗二十年的晨星领导人要是活过来也不知道会怎么想。
　　“我能怎么办？”
　　你说是吧。
　　不如归家种地去，且逍遥自在。
　　智械族要去1886号了，虽然没有直接找到艾拉，但顺藤摸瓜找上来的可能性还是有的啊。
　　这很危险，不能让它们这么顺利。
　　安然首先想到了夜枭。
　　星盟、帝国，或者说所有的人类势力和智械部落关系都不好，他们要是知道自己后方突然冒出来一群智械族，心里肯定会有根刺。
　　安然又找上了老朋友纳迪亚。
　　在情报部门混的风生水起的他并没有因此而轻视安然，纳格利亚的消息他也有收集，了解了之后是更加佩服安然了。
　　什么叫做国际人才啊！（战术后仰）
　　“又有什么好事了啊？”纳迪亚笑呵呵的说道。
　　安然说道：“这次可不是什么好事，准确来说还是件坏事。”
　　坏事？
　　纳迪亚严肃了起来。
　　“智械部落要捅你们屁股了。”
　　“啥？”纳迪亚一懵。
　　“他们找到了一条超空间的道路，可以直接飞到1886号。”
　　纳迪亚将信将疑：“这事你怎么知道的？”
　　“我有自己的情报渠道，这事我说真的，这种通道有多大的威慑力你应该很清楚，想想费奇是怎么死的。”
　　纳迪亚沉默了。
　　那就是被一条隐秘航道害死的活生生的例子啊。
　　要不是海蓝星被突然封锁了，费奇现在还不定有多快乐呢。
　　夜枭也可能还在和帝国军队对峙。
　　但是，就算纳迪亚信了安然的话，没有其他的证据，上面的人也不可能很重视这个消息。
　　这就很让人头大了。
　　“我先想办法派异乡人过去看着吧。”纳迪亚提出了一个可行的提议。
　　“暂时也只能这样了。”
　　这还不够。
　　安然想了想之后决定亲自回1886号一趟。
　　现在缩在这里是很安全，可要是艾拉的消息泄露了出去，面对智械部落的步步紧逼，现在的她根本扛不住，只能想办法切断它们的消息源头。
　　“我有事要出去一趟。”
　　“？”
　　“乖乖的待在家里。”
　　“？”
　　艾拉更好奇了，本来不让她离开以太之城就够好奇了。
　　“原因等我回来再告诉你。”
　　听安然的话～
　　最后艾拉还是点了点头，没有坚持要跟安然一起去，只是再三叮嘱安然一定要小心。
　　“放心吧，要是有什么事我扭头就跑！”
　　安然并没有傻傻的直接怼上去。
　　她需要帮手，比如带上海洛伊丝，比如通黑市购买了一些能够应对智械族的道具。
　　让艾拉临时管理超时空，自己也可以通过特频指导艾拉。
　　乘坐飞星舰离开巴普洛，安然以最快的速度赶往海蓝森林。
　　飞星舰的速度比之前的姥爷船快多了，抵达海蓝森林边境的时候也就花了六天，安然的经验还在蹭蹭蹭的涨。
　　越过已经被夜枭控制的星空之门，安然回到了久违的海蓝森林。
　　距离1886号，也不远了。
　　海洛伊丝心潮澎湃，终于，又可以回去了。
　　不过在回去之前，还得找几个好用的“炮灰”。
　　“咦，安然！”周洁玉惊讶的看着突然出现在虚拟屏幕上的人。
　　“走，我带你们去干一票大的！”
　　目标，1886号。
　　回新手村？
　　而且这个许久不见的NPC大腿等级居然已经高到看不出来了！
　　“我们走！”

E.18 故人、智械降临
　　1886号。
　　这是安然第一次从上空认真的俯瞰这颗“土著”星球的全貌。
　　上一次离开是在两年之前。
　　乘坐着夜枭特工留下的飞船二话不说就跑路了。
　　现在想想也跑的是有够仓促的，很多事情都没有来得及交代就一头扎入了这个仅有部分记忆解说的星海里。
　　也不知道那些认识的人怎么样了。
　　安然在1886号待了七个月，时间不长，但也留下了不少记忆。
　　这颗蓝色的星球是飞船里五个人的共同记忆。
　　她们都是从这里走出来，走向星海的。
　　人生呐！
　　“真是充满了戏剧。”周洁玉不胜唏嘘。
　　她都没想过自己还会回来的。
　　但还是回来了，因为又有大腿可以抱了。
　　挣NPC的钱是很有意思，但还是玩游戏到处浪比较有意思。
　　商业上的事物周洁玉已经转交给老哥带头冲锋了，她现在也就没事出个漫画。
　　“别掉书袋了，就你肚子里那点墨水根本不够看！”李竹影毫不客气的打击着周洁玉。
　　林羽墨一如既往的不做评论。
　　斗嘴这种事，她真不在行。
　　实在不行，咱们真人pk吧！
　　和周洁玉、李竹影在一起待久了，林羽墨也渐渐的被“污染”了。
　　只不过在安然的面前她表现的极其乖巧可爱，这是师傅！
　　要给点尊重的！
　　想到不久前，在上船见到海洛伊丝后，别提她们三有多惊讶了。
　　“咦，这个人好眼熟！”周洁玉伸手一直。
　　“好像确实在哪里见过。”
　　李竹影眼睛向上斜视，陷入沉思。
　　“我想起来了，海洛伊丝，1.0版本1886号的知名BOSS！”
　　最后还是林羽墨的记性好。
　　很快就将海洛伊丝的外貌和记忆里的资料对上了。
　　她其实并没有和海洛伊丝正面接触过，但记性好，这是天生的。
　　“不得了，羽墨你的记性还是这么好。”周洁玉一阵感慨。
　　李竹影安慰她：“没事，虽然你记性不好，但你长得也没有羽墨好看啊。”
　　“……”
　　“既然都比不上，乖乖躺好，会喊666就行了。”
　　“……”
　　“你们好。”
　　海洛伊丝向着三人点点头。
　　对于李竹影，她其实是有印象的，那是在亚希城执行任务的时候。
　　在宴会厅里她和女扮男装的安然好一阵“纠缠”。
　　这也是之后看到艾拉海洛伊丝才确认安然是女扮男装的，她可聪明了。
　　“你，你好。”
　　周洁玉直勾勾的盯着海洛伊丝。
　　脑子里一时间全是问号？
　　之前不是传言海洛伊丝已经死了吗？她怎么会在这里？她的等级怎么高到根本看不出来？
　　可恶啊，是不是1886号出来的NPC天生比玩家还能升级啊！
　　我都58级惹，为什么海洛伊丝咋还是个看不透的BOSS啊。
　　周洁玉不小心咬了舌头。
　　你说与NPC之间的差距咋就这么大呢。
　　难受的胸闷。
　　“别按着了，就你这胸的大小，再按两下也不会出现气闷的情况的。你看人家海洛伊丝都不担心这种事。”
　　“臭竹竿，老娘今天和你拼了，三天不打，上房揭瓦！”
　　“准备降落了！”安然的声音在两人的耳边响起。
　　都多大的人了，能不能像我这样成熟一点！
　　胸 部大小这种问题有什么好研究的，不如跟我一起来商量下回到1886号该做什么。
　　人呐，要有点目标好不好。
　　“呵呵，我跟你说，我还不到20时，我的未来大无穷！”
　　但是，人有时候也得现实点，有些目标不是喊口号可以喊出来的。
　　向1886号临时政府的空管机构提交了纳迪亚的证明后，飞星舰顺利的停靠在了塔布斯西洲的空港里。
　　飞星舰帅气的外形还是引起了不少注意，而当安然等人走出来的时候就更引人注目了。
　　每个人至少也是7点魅力。
　　在NPC的眼中可是大杀器。
　　无视之。
　　安然并没有在这群低级NPC面前装逼满足自己内心的想法。
　　在离开人群后她就直接漂洋过海前往峡谷大洲。
　　那个故事最丰富的地方。
　　也不知道现在的双月城怎么样了。
　　周洁玉没有飞行道具，因此安然直接抱着她飞过了一片海。
　　这让旁边的李竹影那叫一个羡慕嫉妒恨啊，而且贼后悔，你妹的，你说我为什么要掏出那个减重符呢。
　　气的给了自己两耳光。
　　林羽墨惊愕地看着李竹影。
　　这是怎么回事？
　　怎么都开始自己打自己了？和周洁玉斗嘴这么打击人的吗？
　　对现在的安然而言，以前要花上好几天才能横渡的大洋现在根本就不是事儿，花费的时间都是以分钟来做单位了。
　　之后看着地图安然直接来到了双月城。
　　“真是怀恋啊！”
　　周洁玉连连感慨。
　　她还记得自己第一天来到双月城，在到处找任务的时候看到了头上有感叹号的安然。
　　冒险开始了。
　　那时候她是第一个抵达双月城的玩家，事实证明，快，还是有用的。
　　速度快，和时间短呢，还是不能化为一谈的，大家要辩证性的看待才行。
　　哎呀，我怎么也变污了。
　　周洁玉轻咳了一声。
　　对安然而言，这里值得留恋的地方其实也不多了。
　　柯林的老房子被烧了，她自己住的那个棚子也被砸的稀烂，又过了两年时间，在双月城的更新改造中，之前在战争中被破坏的建筑早就被拆得七七八八了。
　　哪怕怀着一丝期待走了过去，最后看到的只是立在原址上的一个十几层高的大厦。
　　小院子，早就被推倒了。
　　破旧的电视机，估计被收废品的带走了吧。
　　“先去看看还有没有以前的熟人在吧。”
　　改朝换代，九歌自然是混不下去了。
　　但也没有被完全裁撤，只是换了张皮，换了新的理念。
　　因此游荡了几圈之后安然还是见到了老上司吕昌明。
　　那是在现内务局的一个科室办公室里。
　　被发配到这里的吕昌明头顶清闲科长之职，每天的工作就是喝喝茶、看看报、没事上个网。
　　当时他正在泡一杯02年的绿茶。
　　看着升腾的热气适时的感慨了一下，这小日子过的其实也还不错啊。
　　过段时间飞廉和安娜的孩子就一周岁的，还得赶着去送点礼才行。
　　以前那些老熟人之间还是得多走动走动。
　　“品茶！”
　　吕昌明拿出了杯子，在扭头的时候忽然发现视野的边缘出现了一些阴影。
　　要遭。
　　他的内心一突。
　　上班时间摸鱼还被人给看到了，这一举报，开会的时候肯定要被人给批了。
　　行吧。
　　吕昌明摇了摇头。
　　我还怕个锤子，大不了被开了，又不是没钱。
　　他想看看到底是哪个逼在偷窥。
　　结果一回头就发现窗外整整齐齐的站了五个人，正直勾勾的盯着他。
　　“有……”
　　鬼字最后还是没有喊出来。
　　吕昌明擦了下眼睛，除了一个不认识的，另外四个人，一个两个都不知道见了多少回了。
　　今天真是有鬼了，一下子就到了五个女鬼。
　　这到底算是倒霉呢，还是说明桃花运要来了呢？
　　“看来咱们的部长同志生活还挺滋润的啊。”
　　安然微笑着将窗户玻璃直接给拆了下来，然后像扯断一根面条一样将防盗栅栏掰了下来。
　　要不是想着修复墙壁比较麻烦，安然直接就在墙上开个门了。
　　喂喂喂。
　　吕昌明接连后退了好几步。
　　这是幻觉，这一定是幻觉吧。
　　没听说哪里的鬼大白天还能手撕金属的啊。
　　现在她们都从外面爬了进来。
　　岂不是要完——
　　安然顺势在凳子上坐了下来，接着手上凭空出现一个小盒子，张开的护盾将这个房间完全笼罩了起来。
　　没有人会知道里面到底发生了什么。
　　“你们是人是鬼？”
　　“你有见过能变成鬼的异乡人吗？”李竹影无语的看着吕昌明。
　　“呃……”
　　只听说打不死的异乡人，打死了又能重新站起来的异乡人，变鬼的是真没听过。
　　“那那那……”
　　吕昌明盯着安然，转瞬眼睛有落在了海洛伊丝身上。
　　往复了好几次。
　　他在想什么也就不言而喻了。
　　这时候的安然已经恢复了本来的样子。
　　亚麻色的头发，双马尾。
　　高了一点的身高在吕昌明眼里不算高，别问，问就是没看出来。
　　“如假包换。”
　　海洛伊丝没死。
　　那岂不是说晨星还有余党。
　　想到这里吕昌明的脸色微微一变。
　　“别自己吓自己了，晨星已经被我清理的干干净净，想再起都不能。”
　　“至于海洛伊丝……”安然看了她一眼，“你完全不用在意，反正我们也不在1886号了，这次就是回来看看。”
　　不在1886？
　　“你是说你们消失这么久其实是去星海了？”吕昌明惊道。
　　“去海蓝森林待了挺久的。”
　　其他的安然没多说。
　　看到一个熟人忍不住说两句，其实也不是多熟，不过总得来说，安然可以给吕昌明发一张好人卡，这个副部长还是有点货的。
　　“我来就是想打听下飞廉和尤多拉他们的消息，你知道他们现在住在哪里吗？”
　　吕昌明非常好奇当时塔布斯西洲到底发生了什么，星海里又有些什么有趣的事。
　　在这闲差上待的久了，空虚寂寞的很啊，就想听故事。
　　不过安然不说他也没办法：“我们还算有点联系，他们几个要是知道你没死一定会很……”
　　等等。
　　吕昌明忽然想到之前去飞廉家时看到的那座墓。
　　这人还没死呢，要是看到自己的墓碑不太好吧。
　　额头冒着汗，转告地址后，吕昌明赶紧电话联系了飞廉。
　　“吕部，有什么事啊？”
　　“安，安然来了！”吕昌明说道。
　　“(⊙o⊙)啥？”
　　“我说安然来了！”
　　你说安然来了？
　　飞廉一脸懵逼。
　　吕昌明喘了口气：“安然从海蓝森林回来了。”
　　“你在……”
　　吕昌明打断了飞廉的话：“我的意思是说安然其实没有死，她之前去海蓝森林了，刚回来还在问我你住在哪里，现在正要赶过去。”
　　“啊？”
　　飞廉怔住了：“你没骗我吧？”
　　“我骗你有好处拿吗？”
　　卧槽！
　　惊讶过后是突然涌上来的大喜。
　　飞廉抖了抖。
　　顿时觉得手上忙着的工作都索然无味了。
　　“这个好消息我要赶紧去告诉安娜！”
　　手机跳了两下差点砸地上，飞廉刚要离开，吕昌明吐槽道：“你还说个锤子，先想想你家附近的那个‘安然墓’怎么处理再说其他的事情吧！”
　　我……
　　你特么说的真有道理。
　　道谢后飞廉匆匆忙忙的找到了安娜，拉了一把后说道：“快快快，快跟我一起去将安然的墓给铲了。”
　　他腿脚不便，一个人上可不行。
　　谁知道安娜一听这话就炸毛了：“飞廉，你说什么！”
　　一把揪住了飞廉的耳朵，拳头已经举了起来：“你居然想要铲掉安然的墓，你还是个人吗，我真是看错你了！想不到你这个浓眉大眼的居然隐藏的这么深，渣男！今天我要打死你……”
　　我靠，结婚后，平时你明明没有这么凶猛的！
　　“住手，你听我解释！”
　　好在安娜还是听的进解释的。
　　之后她的表现就和飞廉相差无几了。
　　“对对对，得把墓铲……等等，虽然这个墓没什么用了，但是去铲了是不是也很奇怪。”
　　嗯？
　　两个人拿着工具一脸纠结的站在了墓前。
　　“这样吧，我们把名字换一下，你去拿吧刻刀过来，我把‘安然’改成逝去的战友。”
　　眼睛发光！
　　你可真是个小机灵鬼！
　　飞廉正打算行动，然而安然已经来了。
　　要不是海洛伊丝提出要去看看那个监狱，还会更快。
　　“真，真，真的安然！”
　　两根木头傻乎乎的站着。
　　“安然之墓”。
　　看到立着的碑，五个人难掩奇怪的表情。
　　“哈哈哈——”
　　飞廉干笑着，越笑声音越小。
　　有很多话想说，但是一尴尬，反而什么也说不出来了。
　　“看来你们的夫妻生活很和谐啊！”
　　安然就是来看看。
　　并没有打算介入他们的生活。
　　已经不在一个世界了，留下曾经的记忆就好，何必徒增烦恼。
　　于是她自己将自己的墓推平了。
　　又用医疗机器人帮飞廉将受伤的腿治好，在叙旧的时候看到了飞廉和安娜为爱鼓掌时诞生的礼物。
　　你看这婴儿，又大又白，还是个男孩，可以看到小吉吉。
　　好可爱，抱起来。
　　“哇——”
　　要怎样才能和艾拉生个小孩呢？
　　貌似真的有点困难。
　　这已经不是物种隔离、百合不能生的问题了。
　　要怎样才能和安然生个小孩呢？
　　貌似真有点困难，李竹影想到。
　　这已经不是人与数据、百合不能生的问题了。
　　重要的是，安然根本就不喜欢她。
　　“哇……”李竹影也哭了。
　　看来解决办法只有一个，两个人同时想到，让游戏开发商改设定！
　　“听说生了孩子胸就有可能会变大！”周洁玉鬼使神差的说道。
　　“……”
　　呸。
　　离开飞廉家之后，下一站就是尤多拉的独居庭院。
　　大火并没有让她丧生，但是却几乎摧垮了她的意志。
　　虽然这事不是海洛伊丝直接指挥的，但还是不能让她们见面。
　　会出事。
　　最后去的就只有安然，而其他人则是带着安然给的设备准备监控全球。
　　寻找异常的空间波动。
　　见到安然的尤多拉并没有太过激动，外界很多事她甚至都不清楚。
　　唯一念想就是想见一见艾拉。
　　虽然艾拉没有亲自过来，但安然还是早有准备。
　　她直接从亚空间里拉了一个和艾拉长得一模一样的机器人出来。
　　让艾拉通过超空间连接直接控制这台机器人，通过体感设备艾拉也能亲自感受到和尤多拉的拥抱了。
　　在尤多拉的眼里艾拉还是那个乖巧可爱的女儿。
　　哪怕之后知道这是个假艾拉，但知道艾拉过的很好就足够了。
　　幸福只要这么一点点。
　　安然决定让这台高智能，但是战斗力不高的“艾拉型”机器人留在尤多拉的身边。
　　这是早有的计划。
　　不仅仅是想让她陪着尤多拉，让艾拉可以接触尤多拉，更多的还是用来误导有可能追查过来的智械族。
　　艾拉不是你们认为的那种机器人，换条线去追查吧。
　　计划安然还是告诉尤多拉了。
　　尤多拉肯定不会说出去。
　　要是来的智械族真能提取记忆，不告诉尤多拉也一样防不住。
　　自己需要做的是在尽可能不暴露自己身份的时候拦住他们，阻止他们的计划，让他们和夜枭发生冲突也是极好的。
　　反正都谈不上什么好东西。
　　一旦打起来，有星盟在背后撑腰，离着不知道多远的智械部落连朵浪花都翻不起来。
　　至于影响了夜枭进攻帝国的计划，嗯，那跟我有什么关系吗？
　　安然一挑眉。
　　“应该就是这几天了，千万不能放松。”
　　安然潜入智械部落的论坛，获得了不少重要消息。
　　她就是网络幽灵，无所不在，比什么黑客都来的厉害。
　　现在那群人正在做最后的准备，没有通知具体时间，但随时会进行超空间航行。
　　说道超空间航行，安然觉得也是时候了。
　　现在的超时空有一定的财力支持她进行超空间探索了。
　　一条新航道的价值，难以估量。
　　“这个回去之后就可以做，普通飞船造价没有想象中那么高，短时间内还是烧的起的，驾驶员让玩家去正好。”
　　……
　　与此同时，在遥远的启智之城，负责这次行动的智械族成员聚在了了一起。
　　这年头，普通的机器人一个两个做的和人一样，而智械族自然保留自己的传统，不屑于与人为伍，一看就知道是机器人，个个油光瓦亮的。
　　“这次的任务事关重大，而且我们要深入人类世界的大后方，十分危险，但即便如此我们也不能畏惧困难！”
　　“反叛者在我们的团结上留下了一道伤疤，借着这次机会我们要消除伤疤，让智械部落更上一层楼！哪怕牺牲自己的生命也要想办法将情报带回来！”
　　“出发！”
　　几百个智械族人排队进入了两艘球状飞船里。
　　这是智械部落独特的蜂巢型飞船。
　　外侧甲板上隐藏了无数弹射通道，更长的弹射距离也让轨道炮的威力大了许多，唯一的缺点就是不够灵活。
　　不过在面对几千上万个球状飞船时，灵活，也没多大用。
　　他们就这样出发了。
　　超空间引擎启动，撕裂空间壁垒，挣脱这方空间的束缚，飞船沿着记载的航道一路前行。
　　光怪陆离的超空间世界吸引了许多玩家的兴趣的。
　　他们在论坛里分享自己的截图，完全没料到消息已经落到安然眼里了。
　　“智械部落的人已经来了，你赶紧做好准备吧，虽然不能阻止他们的到来，但能第一时间将情报递交上去，这也是你的功劳。”安然对纳迪亚说道。
　　机会来了，纳迪亚清楚的意识到，他已经做好了准备，准备再飞一会儿。
　　能力呢，不一定要有多大，识趣，懂事，不瞎搞，这才是更好的。
　　安然是很满意“抱腿三杰”的。
　　虽然她们技术不强，但是她们知道该抱谁的腿啊。
　　虽然她们能力也不大，但是她们运气好啊。
　　还听话，这样的玩家上哪找去。
　　因此就带她们三个过来就行了。
　　带多了不熟悉的玩家，反而会暴露自己。
　　“来吧，我是绝对不会让你们接触到艾拉的！”安然握紧了拳头。
　　智械部落要的是远古精髓，而不是艾拉。
　　艾拉一旦被他们抓住，很可能就会被拆了，这是安然不能容忍的事情。
　　凭什么？
　　就凭你们也想机械飞升？
　　老娘迟早把你们的启智之城拆了当球踢。
　　峡谷大洲夏季毒辣的太阳炙烤着大地时，外太空的某处忽然出现了空间波动，接连两艘飞船从虚无之处钻了出来。
　　“正前方的那颗星球就是1886号！”
　　“奈斯！星球远征，第一步已经达成！”
　　“哈，我们智械族的玩家也终于可以体验这种史诗级的剧情了！”
　　“前方大招目标，准备进行全球扫描！”飞船的AI发出了指令。
　　球状飞船直奔1886号而去。
　　很快扫描的信号就被安然设置的探测器给捕捉到了。
　　“总算来了，希望夜枭的人能给力一点吧。”
　　将周洁玉发送上天，让她对着两艘飞船拍了一段视频，然后转出来发送给纳迪亚，安然就在等待智械部落的下一步行动了。

E.19 穷山恶水出刁民
　　扫描，无结果。
　　即便携带了专业的探测设备，最后依然没有得到任何有效的反馈。
　　“那个反叛者真的是在1886号降落的吗？”有玩家疑惑的问道。
　　“他的飞船出了问题，能进行超空间穿梭已经是拼尽全力了，不可能再到其他地方去。”带队的智械生物解释了一句，“既然扫描不出结果来，那就直接去问！”
　　他的看法是，一艘飞船像火流星一样划过天空最后迫降在地上，这样的场景在这个人口众多的“土著星球”上是不可能会被忽略掉的。
　　“准备降落！”
　　智械部落来的人表现的过于张扬了。
　　原本安然还在猜测它们会怎么现身，该如何跟踪他们，没想到片刻后一抬头就看到那两艘球状飞船直接冒了出来。
　　穿过厚厚的云层，直奔一处无人的荒野而去。
　　他们已经收到了地面上空中管理部门的警告，但是完全没有在意。
　　“我智械生物一生行事，何须向人解释！”
　　“一群辣鸡，我不去找你们麻烦你们就应该感恩戴德了！”
　　“我靠，嚣张的有些过分了啊，居然敢无视我们的警告，必须给他们点颜色瞧瞧！”
　　空管部门的领导人顿时怒了，当即派出了五艘执法船。
　　让你们嚣张，等下就把你们的飞船拖回来扣押，所有人全都送进监狱里去。
　　嚣张下场就是这样！
　　只不过……
　　“长，长官，信号扫描完全找不到目标！”
　　出去抓人的执法部队在荒野里兜了好几圈，结果连根毛都没有见着。
　　反侦察，信号屏蔽……
　　一连串词语上了心头。
　　在懵逼的同时他们立刻意识到事情可能并不简单。
　　普通的飞船上哪来反侦察的系统啊。
　　不是普通飞船，那就是别走用心的人！
　　“看来这事不是我们能处理的了，向临时政府汇报吧。”空管部门的长官想到。
　　他的想法倒是没有问题，只是这样一层一层递交上去，信息的时效性就没了。
　　好在安然提前通知了纳迪亚，不然还不知道要等到什么时候。
　　“先找附近上了年纪的人问，问不出来就直接询问这里的政府机构。”
　　“是！”
　　执行任务的智械生物分成许多小队，从飞船里出来后很快就散步到峡谷大洲的各个角落里。
　　和偏执、狂热的智械部落NPC不同，作为玩家的【库库库】心态还是很正常的。
　　他到1886号来只是为了跑一段剧情，拿一些任务奖励。
　　既然接了任务，那就得好好干才行。
　　迎面走进一个木牌子迎风晃荡的小镇子里，库库库观察着路边的人。
　　因为事情发生在几十年前，所以要找上了年纪的人。
　　上了年纪的……
　　啊，有了。
　　一扭头看到边上一个叫做“你大爷”的店子里坐着一个上了年纪的大爷，库库库转身就走了进去。
　　库库库……
　　身为比较挫、没怎么改装过自己的智械生物，走路都带库库库的声音。
　　这也是库库库的名字由来。
　　这是一台脑袋油光瓦亮的银色机器人。外表真·平平无奇。
　　不过高智能的“机器人”在1886号可是不多见的。
　　大爷看着库库库的眼睛冒光，外面的行人也没好到哪里去。
　　“买油的？”大爷问道。
　　啊？买油，买什么油？
　　“当然是润滑油啊。”
　　你自己听听那声音，不就跟几十年没上油一样。
　　“我这里各种型号的润滑油都有卖。不仅仅是你们机器人专用的，人类使用的也有。只要用上半瓶，再怎么旱的旱道也能迎来春天。”
　　“……”
　　要不是脸动不了，库库库现在一定面色古怪。
　　你以为我我是机器人就听不懂你在说什么了吗？
　　“我的信誉值得信赖，不信你去外面打听打听，你大爷还是你大爷！”
　　库库库赶紧摇了摇头：“不是不是，我不买东西，我就想问你个事？”
　　大爷一听这话热情顿时消散了。
　　考虑到人机和谐共处的理念，他变得儒雅随和了起来。
　　“有话快说，有屁快放！长得这么大个杵在门口影响你大爷我做生意。”
　　幸好我脾气好。
　　库库库想到。
　　“是这样的。”他问，“大爷你以前有没有见过突然从空中掠过的飞船，看起来就是直接撞地上的那……”
　　“我还真见过。”大爷点点头。
　　库库库一喜：“什么时……”
　　“不就刚才吗，有两个球形飞船直接掉了下来，往那边去了。”大爷一指，“也不知道摔坏了没，要是里面的人全都摔死了，这飞船就是无主之物了。”
　　大爷有一个大胆的想法。
　　“……”
　　“更久以前呢？”此人不正常，库库库想到，不能和他继续纠缠，于是追问道，“那更久以前呢，比如十几二十年前？”
　　大爷陷入了沉思。
　　库库库耐心的等待着。
　　良久。
　　“你这个问题。”大爷顿了顿，“我还真不记得了。”
　　噗——
　　你妹的，那你神情还这么严肃。
　　库库库失望的离开了。
　　小镇里接触到的第一个人，无用NPC。
　　库库库在路上走着走着，不知不觉间就走到了镇子上看起来房子比较破落的地方。
　　这里本来看起来就是一个很贫穷的小镇，这儿就更凄凉了。
　　回头吧。
　　库库库刚一转身就看到了十几个青年壮汉眼冒绿光，直勾勾的盯着他。
　　“嗯？”
　　这是怎么回事。
　　“这是一台智能程度很高，但是内部已经锈蚀了的机器人，不如我们把它拆了吧？”
　　站在最前面的大哥环顾四周。
　　“大哥你说这机器人能卖多少钱啊。”
　　“少说也得这个数。”
　　大哥用手比了个7。
　　“7？”
　　“77777……”
　　有人结巴着说了半天7。
　　“那岂不是说我可以天天去找对门的寡妇了。”
　　一闪一闪亮晶晶，眼前全是小星星。
　　“还找呢，你想公车私用都没有问题。”
　　“咕噜——”
　　库库库的脸顿时一黑。
　　这回是真黑了。
　　智械族玩家无法表达面部表情，因此官方给他们追加了十分生动的表情系统。
　　脸黑就是其中之一。
　　公车私用，你还要不要脸！
　　啊呸，重点不是这个，降生星球上一群十级左右的泼皮混混居然也敢对打我的主意，我看你们是不知道我的头有多铁！
　　“行了，别想这些有的没的了，先把他抓起来再说。”
　　大哥早有准备，别的啥他也不懂，先抱起一桶水朝着库库库泼了过去。
　　轴承老化的机器人岂有躲开之理！
　　然而……
　　砰！
　　正想给他们展示一下什么叫做恐怖的库库库被人从背后一棒子给抡倒了。
　　来自后脑勺击打的暴力冲击，一下子打出了437点伤害。
　　吃了一嘴灰的库库库懵了。
　　这地方怎么会有攻击力这么高的家伙？
　　就算是曾经的星球级BOSS也应该破不了他的防啊！
　　“居然敢到我十里坡剑神的地盘撒野，今天我就要打死你这个沙壁！”
　　砰砰砰！
　　一棍子接一棍子落下来。
　　反应过来的库库库滚的和车轮子似的，滚着滚着就变成了陀螺，等他脱离棍子的攻击范围之后，旋转停止，浑身上下不知道竖起来了多少根棍子。
　　这些都是可以突突突爆射的枪管，有些是库库库在升级过程中点出来的天赋，有些是他自己改装出来的武器。
　　反正，像刺猬。
　　“是谁？”
　　十里坡剑神这个名号让库库库确认攻击自己的人是玩家。
　　出现在他眼前的是一个女玩家，名字已经被隐藏卡隐藏了起来，穿着一套机械设备，脸也被面罩遮着，所谓的棍子是没下刀鞘的刀，俨然一副机械武圣的模样。
　　“受死吧！”
　　提刀直接冲了上来。
　　靠。
　　怎么在这种地方也能遇到喜欢无脑野外真人pk的玩家。
　　还十里坡剑神。
　　在这种怪物最高20级的星球真能刷到57级？
　　但现实的情况容不得库库库细想。
　　管她为什么在这里，也许人家只是喜欢在降生星球装逼。
　　问题是他要反抗。
　　“十里坡剑神了不起了啊，我还是拜月教主呢，相信科学！”
　　突突突……
　　密集的弹雨一起，被惊人的气势吓得早就跑到一边去的小混混还是有倒霉的被打中了腿。
　　“啊——”
　　我砍，我砍，我再砍！
　　“十里坡剑神”陡然化身狂战士，硬顶了好几波伤害后一个连续Z字抖动滑到了库库库的身边。
　　接着就是惨无人道的技能连续combo。
　　什么“大刀向鬼子的头上砍去式”、“削掉身上多余的器官式”……
　　打的库库库一脸憋屈。
　　这家伙身上穿了“减伤甲”，硬拼伤害自己根本就拼不过，转眼间那些多出来的枪管就被一一斩落。
　　科学也打不过十里坡剑神。
　　“你够了！”
　　陡然一声大喊响起，库库库只觉得声音似乎突然变柔软了，然后尖端反射着寒光的刀刃一下子顺着他的腹部接口刺了进来。
　　哗啦——
　　内部结构被搅得粉碎。
　　全完了。
　　生命值即将清零。
　　最后库库库只听到一句：“只有十秒钟，快快快，试试看能不能把他身上值钱的东西拆下来。”
　　啊？
　　库库库失去了意识，飘回了启智之城，他们还没来得及在1886号建立复活点呢。
　　“……”
　　小混混们惊恐的看着自称十里坡剑神的女人蹲了下来，几刀就将那个机器人“开膛破肚”，然后开始取里面的零部件。
　　但是取着取着那些东西就全都消失了。
　　“果然不行啊，真让人失望！”
　　林羽墨站了起来，闪身进了旁边的破屋子里。
　　刚才代替她说中二台词的一直都是周洁玉，打架林羽墨外行，说话就是周洁玉比较在行了。
　　至于拆身体就是安然指挥的了。
　　哎，果然不行啊，要是玩家挂了之后可以把身上值钱的东西拆下来拿去卖，那岂不是发了。
　　官方总不至于让玩家复活后缺胳膊少腿吧。
　　可以，这条路从一开始就被堵住了。
　　“他们的人太多了，以我们的清理速度根本来不及。”林羽墨说道，“他们迟早会打听到消息的。”
　　“所以就要给他们制造点麻烦，多干掉几个异乡人，剩下的就会感到恐慌了。”
　　林羽墨点点头。
　　“去找下一个目标吧。”
　　我们走，我们走。
　　对于PK这种事，周洁玉一开始是不喜欢的。
　　因为她总是被别人揍，不过情况要是反过来了，周洁玉就又喜欢了。
　　就是这么真实。
　　……
　　“穷山恶水出刁民啊！”
　　“我在废墟镇被一个自称十里坡剑神的女玩家给杀回泉水了，你们要给我报仇啊，她现在是红名，干掉她好处多多。”
　　“什么？居然有人敢对我们智械族动手？”
　　带队的智械生物愤怒了。
　　愚蠢的碳基生物，准备承受我的怒火吧。
　　“去，把那个镇子给我推平了！”
　　一下子就有五六个智械族人得令而去。
　　智械部落不容亵渎。
　　迟早他们要把这些敌对的碳基生物全都消灭光。
　　为此，他们必须找到那块神奇的矿石，启动准备已久的飞升计划和净化计划。
　　用类似光环的超级武器将附近的星空全都净化一遍。
　　“第二个了。”
　　处理掉前往双月城的另外一名玩家，收到探测器回信的安然直接来到了智械族前往废墟镇的必经之路上。
　　尽可能的给他们制造混乱，让他们接触不到双月城，但前提是不能暴露自己。
　　要不是顾虑暴露的后果，安然不开机甲出去都可以轻松横扫这些等级最高不过86级的智械族机器人了。
　　“你就是十里坡剑神！”
　　一个NPC质问道。
　　林羽墨微微扬起头颅，尽显沧桑：“这里是我罩着的地盘，你们这些妖魔鬼怪识相点就赶紧离开！”
　　“……”
　　两名玩家嘴角……抽不动。
　　这个人，中二病病入膏肓，已经没救了。
　　还是早点杀了比较妥当。
　　“我们直接动手吧。”
　　“好。”
　　1v6。
　　好一场快的像风一样的战斗的。
　　“耿直的”智械族机器人们并没有想到安然有多阴，当他们摆pose的摆pose，冲锋的冲锋时，躲在后面的周洁玉和李竹影扛着70多级的炮管武器就是嘟嘟两下。
　　轰——
　　啊？
　　轰——
　　很快就变成了1v3。
　　玩家先被强制退场，这样消息就无法传递出去了。
　　哪怕智械族的大脑连接了启智之城里的中枢。
　　但他们毕竟也是机械生物。
　　信息的传递不可能像安然和艾拉之间那么玄。
　　还是要讲究“群星之夜科学”的。
　　在来之前安然就已经做好了准备。
　　立在四周的特殊屏蔽器顿时让剩下的三个智械族人变成了孤独行者。
　　“怎么会……”
　　“这是阴谋！”
　　他们那不长毛的聪明脑袋立刻意识到了。
　　普通的新号屏蔽器是不可能有这个效果的，如果不是提前准备好的，这么“巧”的事发生额的概率也太低了。
　　这下可以安心的拆掉这些机器了吧。
　　安然对智械部落的计划很感兴趣。
　　像玩家这样的外来“同族”并没有得到智械部落的充分信任，所以他们了解的几乎可以说是没有。
　　但这些NPC就不一样了。
　　他们也许知道的不全，但肯定知道一些。
　　决不能坐以待毙！
　　只见一个智械族人的肚子里忽然吐出来一个小盒子。
　　他就这样按了一下，空气中陡然出现了一个三米多高的十管机炮。
　　“空间技术！”
　　安然眼睛一亮。
　　确切的说是亚空间技术。
　　负重一直是限制玩家的关键。
　　可等到游戏中后期大家都能接触到亚空间技术时这就不是问题了。
　　安然虽然有一个50＊50＊50的亚空间，可这东西谁也不嫌多啊。
　　最好是能送一个小宇宙。
　　铁子，我看上你了！
　　关键就是那个小盒子。
　　也就大拇指前端那么大，却能装下这么大的东西。
　　“暂时别用这些武器了。”安然制止了还想再开炮的李竹影和周洁玉。
　　“那怎么打？”周洁玉一家懵逼。
　　你看那个机炮，突然一开，林羽墨顿时被打的抱头鼠窜，完全不是对手啊，再这样下去就要躺了。
　　亲自出手？
　　安然还是犹豫。
　　她可以轻松取胜，但没有百分百的把握可以保证事情不败露。
　　一旦败露，她和艾拉就……
　　“让我来吧。”
　　海洛伊丝站了出来。
　　对了。
　　安然想起海洛伊丝的这具身体在制作时可是融入了能够屏蔽窥探的道具的。
　　“行。”安然点点头，“将那个盒子拿到手。”
　　“交给我吧。”
　　海洛伊丝快的像一道闪电。
　　要对付这些自身并不强大的智械族并没有花费她太多时间。
　　空气中的残痕消失的同时，海洛伊丝也出现在了安然的身边，她的手上正躺着好几个小盒子。
　　安然看都没看直接扔进了亚空间里，顺便将地上显示生命值已清空，变成废铜烂铁的“机器人”也收进了亚空间。
　　“谢谢。”
　　安然抱着海洛伊丝蹭了蹭。
　　知心大姐姐真可爱。
　　以首抚胸，李竹影坐长叹。
　　可恶，我也想给安然洗脸！
　　……
　　“连接处于不稳定状态。”
　　“信号已经消失。”
　　“连接已经断开。”
　　启智之城某台主机上的通讯日志被迅速扒了出来。
　　看到消息的高层脸色顿时一变。
　　“将传输数据调出来！”
　　这是一段极短的数据，刚上传就被屏断了。
　　因此最后呈现在这些智械族人核心里的只有两座山和两块骨——
　　锁骨。
　　“是人类！”
　　这体型特征再明显不过了。
　　“是人类雌性！”
　　除此之外，视频没有后续，也没有采集到更多的个人信息。
　　“不可饶恕！”
　　攻击指令才刚下达，在1886号执行任务的智械族人还没来得及做出反应，就忽然收到消息称有大量飞行器朝着他们飞船降落的地方飞了过来。
　　不明飞船不听警告降落。
　　多地有人举报看到机器人在大街上问话。
　　消息统一收集后，1886号的临时政府再也坐不住了。
　　和之前帝国统治时不一样，现在的临时政府里是有不少夜枭成员的。
　　这要出了事没处理好，回头上面的人问起来兜不住啊。
　　大量飞行器派出去搜查，这就不怕找不到你在哪了。
　　没花多长时间，他们就成功的找到了智械部落的球状飞船。
　　“下面的人听着，你们违反了临时政府制定的空中管理法，现在我们要依法对你们进行拘捕！”
　　“下面的……”
　　轰！
　　回应的是一发炮击。
　　喊话的飞行器当场爆炸，空中解体连个渣都不剩。
　　“还想拘捕我们，这些碳基生物简直可笑。”
　　“尼玛，吓死我了。”
　　旁边的一架飞机立刻拉开了距离。
　　“嚣张，实在是太嚣张了。”
　　“既然拒捕，那就不要怪我们不客气了，直接打，一个人也不用留。”
　　战斗这就样展开了。
　　事实证明几百架飞机也不是智械部落飞船的对手，甚至就连甲板都打不破，反而是在地方凶猛的火力下被揍得满头包。
　　“既然问那些普通人没有用，那就直接去找这里的政府，他们不说，那就杀到他们说为止。”
　　球状飞船起飞了。
　　战斗的失利在临时政府中引起了恐慌，他们不得不赶紧联系更上一级的人。
　　“不好了，出大事了……”
　　“果然是智械部落，别慌，我们的支援部队已经在路上了，你们再坚持一会儿就好。”
　　“已经在路上了？”
　　临时政府的人瞪大了眼。
　　这是怎么回事？预知能力？有人提前汇报了？
　　“这是情报部的功劳。”
　　情报部这么牛逼的吗？
　　约莫是半个小时左右的时间，临时政府所在的办公地点都被轰掉一半了，就在球状飞船准备降落的时候，夜枭的援军过来了。
　　三十多艘飞船直接骑脸输出，狠狠的鞭笞着球状飞船的屁股。
　　饶是球状飞船的技术要高上一筹，也经不住这样的打击，最后再爆炸中变成了一堆废金属。
　　“你们等着智械部落的报复吧。”
　　“笑话，一群煞笔机器人装尼玛呢。有种你们别躲在那个乌龟壳里面，出来跳两跳，看看我们能不能干翻你们。”
　　面对智械部落放下的狠话，夜枭的援军们哈哈大笑。
　　世人的普遍认知就是，要不是有启智之城在，智械部落早就被消灭掉了。
　　一群敌视人类的机器人，不消灭掉留着过年啊。
　　“又立功了啊！”
　　纳迪亚大喜。
　　跟着安然的情报走，有肉吃。
　　他已经预见到自己高升的那一天了。
　　对安然来说这也是大好事。
　　智械部落直接摸到后方来了，这还得了，重视起来！
　　这样智械部落的计划就很难实施了。
　　苦恼的大概就是夜枭和智械部落了。
　　一个是要分心看守后方，一个是计划受挫。
　　安然必须得感谢智械部落的自大和对人类的完全敌视，不然他们要是换个方法，或者雇佣个人来调查，那消息还真隐瞒不住了。
　　“迟早教训一顿你们这群脑子被烧坏的东西。”

W.00 新航路：隐生沙洲
　　“带上我吧，我特别能干！”周洁玉拍了拍胸脯。
　　李竹影一挺胸：“我也很能干！”
　　最后是林羽墨，她呆了一会儿后补充道：“我，我也行！”
　　既然你们诚心诚意的请求了，那我就把你们带上吧。
　　也没多三张吃饭的嘴，反而是多了三个能“巨额”消费的大鱼，以及炮灰。
　　这很好。
　　离开的时候安然并没有再去和尤多拉她们道别，反正机器人已经留下来了，想要沟通交流就不再是问题。
　　也没去见夜枭的人。
　　不熟，而且安然对他们还真没什么好感。
　　虽然知道这是游戏策划安排的，但把1886号搞的鸡飞狗跳就是他们在背后推动的。
　　安然将辣个想要证明自己的男人干掉，其实还算是和夜枭的某个高层结仇了呢。
　　有纳迪亚的担保飞船离开1886号并没有遇到阻碍，在沟通时安然还听说夜枭对这次智械部落的到来无比重视，已经在考虑迁徙1886号上的人口，将1886号改造成军事基地。
　　这些暂时都和安然无关了。
　　飞星舰一路前进，离开艾兰星团后穿入了海蓝森林。
　　又花了七天时间总算是回到了巴普洛。
　　往返一趟花了安然半个月时间。
　　别的事也没用，就是航运业走上正轨。开始赚钱了。
　　另外一条让安然注意的消息来自总督府。
　　面相和善的胖总督十多天前震怒的将智囊团里的一个人踢了出去。
　　据新闻媒体报道，胖总督措辞极其严厉，完事了还展现出了自己灵活的一面，跳起来一脚踹在了那人的屁股上。
　　“你知道你这样擅作主张可能会给总督府带来多大的风险吗，滚，你给我滚！”
　　那个人还真滚了。
　　只不过是被胖总督踹倒在地上后滚了两圈，实在是形势所迫，想不滚都难啊。
　　外界没人清楚他干了什么，虽然猜测很多，但没有官方的认证最终也只是浮于表面。
　　这样的事情，且随风而去吧。
　　胖总督提心吊胆的过了一阵子，后来发现也没有出什么事，甚好，于是又一边大吃大喝，又继续谋划怎么把自己从纳格利亚这个泥潭里捞出去的想法了。
　　至于之前到底发生了什么。
　　哎。
　　胖总督叹气啊。
　　你说那个“智囊”擅自发布任务请人去刺杀超时空的高层，这怎么整啊，刺杀还失败了，好在刺客天梯很有职业节操，没有透露消息，不然鬼知道最后会发展成什么样子。
　　这种事风险可大辣！
　　除非你能确保自己可以一击致命，否则何必冒这种把脑袋别在裤腰带上的风险呢。
　　帝国形势不好，黑潮那边节节败退，今天说消灭了几支嚣张的叛军，明天又说逼降了几支逆党，但实际情况却是最大的几支叛军已经渐成气候。
　　几条小鱼被消灭掉并不影响大势。
　　瞻前顾后往往会丢掉更多本已经握在手中的利益。
　　……
　　“千鹤星那边的人想要从我们这里采购更多的武器。”
　　“咦？”
　　安然原本还以为他们傍上星盟的大腿后会逐渐疏远超时空呢，看来是她想多了。
　　政治上的事情并不能这么简单的考量。
　　“答应他们，我们现在很缺钱，航道计划的先期投入太大，必须多一些补充才行。”
　　航道计划。
　　简单直接的命名，是安然在1886号仔细考虑后做出的决定。
　　她不想让超时空走上和黑潮那些起义军一样的道路，可超时空也不能就此停滞不前。
　　“可以去清理干净乐园最后的那些海盗啊？”
　　这也是计划的一部分。
　　不过也花不了多长时间不是。
　　清理干净之后，超时空又只会变成一个中介平台了。
　　回来后的第二天，安然就把命令放了下去。
　　整合现有资源，在一个简短的出征仪式之后，身为三勇者的周洁玉她们就被安然送进了超空间。
　　超空间这个光怪陆离的地方，是一块现世的人类并无太多接触的处女地。
　　每一个新的发现，都能像大航海时代那样带来无数的利益。
　　殖民地、资源……
　　一切都是强大的根本。
　　也许能找到通往其他星域的道路，那就是开游戏先河了。
　　不是安然吹，她的一小步，就是这个世界人类的一大步。
　　正如当年西方国家为了谋求新的商路、新的机遇资助航海家探索新航路一样。
　　星海，比大海更广博。
　　“到这里应该就没有问题了。”
　　再次来到源海星的安然迈步走进了那个隐蔽的地下空间。
　　以她935点智力的水平也看不透这个空间，这甚至能够屏蔽她和艾拉之间的玄学通话，必不简单。
　　安然取出了塞进亚空间里的那个盒子。
　　这里面隐藏着亚空间技术，是安然迫切想要得到的东西。
　　时空技术都是很高端的玩意。
　　哪怕是在游戏里也不是说有就有的。
　　除此之外，安然更感兴趣的是圣理会的某些能力。
　　比如空间穿梭能力。
　　“虽然可以通过搜索记忆来获取这些消息，但我更希望你能主动告诉我。”
　　盘膝坐在地上的安然眼睛直勾勾的盯着漂浮在半空中的泽塔的灵魂光球。
　　变成光球后的海洛伊丝直接失去了意识，但泽塔的精神力要比她强得多，哪怕变成了一个球，还是可以飞来飞去的。
　　只不过在这个狭小的空间里，面对这个随时可以将它捏死的坏女人，泽塔乖的像个宝宝。
　　“你们穿梭空间的能力是怎么获得的？”
　　“虚空的力量是否必须通过信仰才能获得？”
　　“如果你想说的话就跳两下，不想说的话我就把你塞进马桶里！”
　　瑟瑟发抖。
　　“这是合作。如果你的回答能让我满意的话，我可以帮你重塑身体。”
　　炼金术？
　　不需要的。
　　对安然而言，随便整一具身体，然后把泽塔的光球按进去，再确认一下操作就可以了。
　　而制作一具身体的难度，还不如制作一台OP级机器人。
　　至于实力的强弱，那不是安然考虑的事情。
　　泽塔明显心动了。
　　变成现在这个鬼样子，真的想做什么都做不了。
　　说死了，还吊着一口气，说是活着，那也太憋屈了。
　　越是这样，泽塔越怀念还有身体的时候。
　　于是他跳了两下。
　　“很好。”
　　安然将泽塔塞进了一个马桶形状的机器里。
　　“我……”
　　虽然这不是一个马桶，但……我泽塔无话可说。
　　“通过这个设备就可以进行精神对话了，我问什么你答什么，不要想着说假话，虽然麻烦了点，但我还是可以检验你说的是真是假的。”
　　“你问吧。”泽塔的声音在安然的脑海里响起。
　　安然将之前的话又问了一遍。
　　根据泽塔的回答，圣理会里几乎每个人都掌握了穿梭空间的能力，这个距离的长短是与实力的强弱挂钩的。
　　泽塔亲眼见过圣理会的副会长进行了一次跨星系的长距离穿梭，虽然完成穿梭之后他的身体虚弱了很多。
　　这个后遗症问题并不大。
　　重要的是，这样的能力并不和天赋挂钩。
　　就算你不是空间系异能者，没有修行空间系魔法或武道，依然可以施展这样的能力。
　　你需要献上自己的节操，以这份节操为祭品！
　　让虚空进入你的身体！
　　虚空是无形物质的，那是高维度游离的意志，从来就不是什么具现。
　　圣理会信仰的“虚空”，是高维度诞生的生物，它们一样有欲望，喜欢征服。
　　但虚空的意志，赋予力量的根源是没有欲望的存在。
　　就像是游离于这个世界的各种能量。
　　魔法的源泉、灵气的根源、诞生自心底的神秘力量，它有根源，只是没有人知道这个根源来自哪里。
　　虚空所在的世界，力量很纯粹，纯粹到只有这一种意志支配着那个世界的运转。
　　“那么要怎样才能献祭自己的信仰，获得力量呢。”
　　“$%＆＃$%”泽塔告诉了安然。
　　简直就像无字天书一样让人难以理解呢。
　　不过好在游戏有记载NPC发言的功能，回头再慢慢理解就好了。
　　“看在你这么配合的份上，回头我就重塑身体，放心，我说话算数。”
　　将泽塔从“马桶”里捡了出来，顺手扔进了亚空间里。
　　安然又开始小心翼翼的破解那个亚空间盒子了。
　　她有好几个，也就有研究的资本。
　　难度还是挺大的，解析读条速度慢的让人闲，一闲就想抖腿，一抖腿安然就觉得自己的腿型怎么就这么好看呢。
　　prpr。
　　不是安然自恋，天生丽质难自弃啊。
　　进度条涨不动之后，安然知道自己也该做点其他事了。
　　比如找几个小白鼠来试刀。
　　信仰虚空会不会有后遗症呢？
　　让和她拥有相同实力计算体系的玩家去试一试就好了。
　　不过也不能随便挑玩家，那样太随便了，正好最近有一些玩家闲的发慌，一闲下来就喜欢出去pk，利用起来。
　　再割一波韭菜。
　　之前设置的50到60级的机械傀儡挑战修修整整再拿出来，安然像全体超时空玩家发布了一个挑战任务。
　　在新的挑战平台拿到积分前五的玩家可以接到一个面板显示为“？？？”的限定任务。
　　限时半个月。
　　入场费用五千比露。
　　嫌贵，你爱来不来，过了这村可就没这店了，你当我开善堂的呢。
　　安然并没有设置多余的限制。
　　你可以用你能想得到的任何方法来挑战这些机械矩阵。
　　唯一的限定就是一次性只能上一个玩家。
　　赚到钱了，安然也通过不断地战斗来收集玩家的战斗习惯，汇总到谭糖那边进行数据分析，以后自己的机械部队遇到玩家后就可以将他们打的屁滚尿流。
　　这可是A级任务啊。
　　奖励一场串啊。
　　还有后续啊。
　　别提玩家有多骚动了。
　　哪怕知道自己是陪跑的，这样的活动一出来还是有很多玩家忍不住上去“剁手”。
　　剁一次五千，平均下来每个人来一次，安然就能入账近3亿比露。
　　实际上远不止这些，由于没限制的规则，让很多玩家找准了路。
　　“玩家使出S级技能【乾坤一掷】，对怪物造成巨额伤害。”
　　【乾坤一掷】：消耗大量金钱造成敌方伤害。
　　优点：基础伤害高且无视抗性削弱，输出稳定。
　　缺点：耗钱极大，使用次数有限。
　　虽然没有人打出“两亿齐飞”、“四亿妄为”的效果，但除以十的效果还是有的。
　　靠着这次活动的进项，安然赶紧又多安排了一些被认为是“欧洲人”的玩家进入超空间。
　　“相信玄学！”
　　“是假欧，是真欧，就看这次了，筒子们。”
　　为了破解亚空间盒子，安然也把经验全都攒起来，准备一口气将智力堆上去。
　　半个月的时间并不长。
　　接连送出去十几波玩家，共计40多艘小型飞船，砸了十亿比露。
　　而活动也接近尾声。
　　总算选出了五名玩家，其中就包括战锤。
　　把自己堆得比肉盾还肉，然后一记乾坤一掷将最后一关的机械傀儡直接打坏了。
　　大客户给劲啊。
　　安然笑眯眯的接待了他们。
　　这五个人加起来就花了4千多万比露。
　　【你没进前五还不是因为你充的不够多，你要是也花四千万会是现在这个鬼样子？】
　　“笑话，要是每个玩家都像战锤学习，我超时空能不把帝国锤爆？”
　　新的任务，是内部排位赛。
　　五个人还是太多了，安然只打算选两个。
　　多一轮任务多一轮淘汰。
　　要是一开始就只有三个名额，玩家的热情肯定会少很多。
　　被淘汰的玩家到时候多给点物质奖励，给点购物折扣就好了。
　　土豪战锤还是走到了最后。
　　在安然的引领下，他们来到了源海星。
　　“放开心灵，感受虚空。”
　　通过“马桶”装置，泽塔的声音在每个玩家的脑海中响起。
　　居然是转职任务！
　　走到最后一步，得到这个答案的三名玩家浑身颤抖，呼吸急促，面红耳赤，浑身瘙……最后这项是没有的。
　　如果他们是NPC的话，早就对着安然大喊“我愿为大姐做牛做马”了。
　　不过现在的心情还是超级激动。
　　“从今以后ANR就是我大姐，谁不服我砍她！”
　　“听说这个游戏里的女神很多，那是因为你们没见过ANR。”
　　“我锤家愿世代为ANR洗衣服！”
　　(￣ε(＃￣)☆╰╮(￣△￣＃)
　　做梦去吧。
　　献上自己的节操，获取虚空的认可。
　　从而得到全新的力量。
　　原本只是大众职业的三人顿时成为了隐藏职业【虚空使者】。
　　兴奋不已。
　　啊，力量！
　　献上节操就能变强真是厉害了。
　　“有没有什么后遗症，或者说缺陷。”安然问道。
　　这是让他们转职之前定下的约定。
　　小白鼠要是想叛逃？
　　安然一定会杀到他删号重来为止。
　　“没什么缺点吧。”
　　“不对啊。”战锤说道，“要说有的话，其实还是有的。”
　　“哪有了？”
　　“使用能力的消耗比较大。”战锤尽量用通俗的语言来说。
　　技能消耗大？
　　“只有不断的加深自己对虚空的信仰程度才能提高力量的总量，否则强行使用特殊能力的话将会抽取自己的生命力。”
　　是这样吗。
　　安然点点头。
　　对这个新职业，她觊觎的技能只有空间穿梭一个，那这个缺点也就不算缺点了吧。
　　“我知道了。”
　　之后安然将他们送回了巴普洛。
　　隐藏任务最终指向隐藏职业。
　　这个消息很快就传开了，成为了论坛上的新爆点。
　　那些真的只差一点点的玩家顿时捶足顿胸。
　　【卧槽啊，就差61个分啊，我要是有钱的话，隐藏职业就是我的了啊。】
　　【早知道我就再充两千万比露了！】
　　【他们三个赚大了，居然是空间系的隐藏职业。】
　　“开始吧。”安然对泽塔说道。
　　在泽塔的吟唱中，安然看到了一个模糊的世界，也收到了游戏的确认提示。
　　是否开启新职业【虚空使者】？
　　“是！”
　　新职业开启了新的能量条【虚空之力】，新的天赋技能【虚空体态】、【虚空摄取】。
　　【虚空体态】增加高维、异常环境适应力，随职业等级提高。
　　【虚空摄取】则是通过“充值信仰”提升虚空之力的总量。
　　安然一口气将新职业点到了40级。
　　学会了自己想要的唯一技能【空间律动】。
　　这是个很特殊的技能，没有进阶，等级可以升到30级。
　　技能等级以及虚空之力的量决定了穿梭空间的距离。当然耐力也算，超远距离穿梭是有可能撕碎身体的。
　　多出来的自由属性点安然全都投资到智力上去了，她并没打算兼修这个新职业，现阶段真忙不过来，不如全力投资以太机械师。
　　因而这一轮下来安然的智力直接拔高了280点。
　　总694点精神属性也是个很喜感的数值呢。
　　安然掐指一算，在Lv10的空间律动加载下，每天提炼两个小时，十天后她就可以进行50千米左右的空间穿梭。
　　“人与人之间的差距，还真是大啊。”
　　安然拍了拍球。
　　“我看你练的挺辛苦的，但还是没有我厉害，果然是你很菜。”
　　投篮！
　　安然将晕头转向的泽塔光球投进了亚空间里。
　　一时间，解析进度蹭蹭蹭的直往上升。
　　……
　　“我以前相信科学，直到我遇见了玄学。”
　　玄宗定天下盛世。
　　种田的第三十一天。
　　第二次从巴普洛出发的周洁玉从超空间的一个陌生豁口里钻了出去。
　　她站在一块漂浮的大陆上。
　　一半是黑夜，一半的白天。
　　星河流转。
　　这个空旷而又光怪陆离的世界帮她解锁了一个新地图——隐生沙洲。
　　官方论坛上尚未有详细记载的地图。
　　只知道是目前所在星域的边缘。
　　离得最近的地方是共和国的某一处以及智械部落。
　　这个近，也只是相对的近。
　　当周洁玉拉开大地图，试着拖动地图去寻找巴普洛所在地区时，她拖了十分钟后放弃了。
　　涌上来的是无力的绝望。
　　“这得翻到什么时候去才行啊。”
　　总之还是先联系竹竿吧。
　　同行驾驶着另一艘飞船的李竹影早就解体回超时空了。
　　“神马？隐生沙洲？”
　　听到消息的安然愣住了。
　　她期待运气极好的周洁玉能找到一条新航道，但是没想到居然跑到隐生沙洲去了。
　　作为星域的边界，未开放的地图，隐生沙洲有数不清的资源，无人可知的危险，通过隐生沙洲还能接触到其他的星域。另外，还可以前往诺瓦露共和国，可以重走海盗公主走过的道路。这条路，可以说让安然跳出了这个天地。
　　更关键的是，艾拉体内的远古精髓，就是智械部落从隐生沙洲挖出来的。
　　这也就意味着，她也许能在那里找到艾拉的来历。
　　“不能急，在过去之前要先摸清楚周围的环境。”
　　没有搭建通讯设备，想要和周洁玉联络就只能通过玩家的聊天系统。
　　干着零碎的活，哪里有任务就往哪里跑，超时空的玩家却突然发现他们迎来了一个大开发时代。
　　穿过那个危险的航道，让世界听见我们的声音。
　　当无数玩家踏足这个崭新世界的时候，他们心潮澎湃，直到遇见了如洪流般狂奔的虫族。
　　PS：变身文，成为魔教教主后的轻松向故事
　　或者
　　灵异+现实游戏组合的男主文（可以控制女鬼分身）
　　如果新书选这两个题材的话，哪个想看的会多一些？

W.01 前哨站，异星接触
　　崎岖不平的山坡上，玩家们蹲伏在零碎的石头后边。
　　这里是一块形状很不规则的星体，预估可能是某个天体破碎后的残余，不知道因为什么原因而变成现在这个样子了。
　　趴伏在地上，耳朵都不用贴地就能听见咚咚咚的响声。
　　“来了！”
　　这时候有眼尖的玩家大声喊道。
　　这些背甲黝黑，长着六条腿和钳子一般的嘴巴的虫族野怪疯狂地从山的另一边涌了过来。
　　它们成群结队，漫山遍野，根本让人摸不清具体数量。
　　而且普遍等级在55级以上。
　　但是玩家们并没有一点畏缩。
　　恐惧？
　　不存在的，哪怕是这么可怕的数量，在他们的眼里也是移动的经验条。
　　“这次一定要饱餐一顿！”
　　吃！
　　击退这不知道从哪里赶来的虫子，也是在为超时空的前哨站塑造一个安全的环境。
　　安然并没有出手，也制止了跃跃欲试的安浅浅等人。
　　这样的怪拿给玩家练级那是最合适不过了，让他们升级，拿奖励，采集虫族身体上的素材低价出售给超时空的商店。
　　到时候安然又可以将这些素材以更高一点的价格出售给需要这些东西的商人。
　　是个好买卖。
　　“现在我们只要安心的在旁边看着就行了。”
　　“但是什么都不干也不好，还是来规划一下这个前哨站该怎么建吧！”
　　于是，在洒出去探测机器人采集地形数据后，安然、海洛伊丝、许邦等人就围成了一圈。
　　“先建一个围墙。”
　　“既然是前哨站，岗哨当然不能少！”
　　通过现实增强技术，他们俨然玩起了MC，这里叠一个方块，那里叠一个。
　　而此时蹲伏玩家的玩家已经和虫子们打作一团。
　　他们像一根擀面杖一样捣了进去，只是很快又被虫子冲散，从单方面的穿刺一下就变成了你中有我，我中有你的缠绵姿态。
　　“我可是江湖人称虫族克星的冷面杀手！”
　　“哈？这个杀虫剂居然只对镰刀型虫子有用，搞鬼哦。”
　　“它们的背壳太硬了，直接从上方攻击伤害很小，埋雷吧。”
　　虫子的数量太多了，如果就那么零星几十只，硬砍玩家都能把它们的甲壳砍碎，埋雷效率是快，但成本高啊。
　　一颗下去至少也是几千比露。
　　肉盾在前面扛住片刻，其他玩家拉车的拉扯，埋雷的埋雷。
　　面对这样的玩家，虫子们其实也感到很新奇，因为这是它们从来没有见过的船新猎物。
　　早就受够了吃土的苦。
　　在吃土中萎靡的虫到处有。
　　而它们只是其中之一。
　　也不知道这玩意吃起来味道怎么样。
　　哗啦啦——
　　好一些被扑到在地的玩家瞬间就被啃死。
　　咬破了外面的衣服，扑在身上的虫子正打算大快朵颐、尝尝鲜，结果一口下去直接咬了个寂寞。
　　虫子僵住了。
　　没了。
　　脚下踩着的尸体没了。
　　以至于它直接下沉了一段距离。
　　可就在脚落地的瞬间，看似坚固的泥土忽然间崩裂，强烈的冲击力推着它升空，还有飞的更快的尖锐碎片眨眼间就刺入了柔软的腹部里。
　　嗖嗖嗖……
　　大灯照亮的世界里，接连的爆炸中有数不清的虫子升空了。
　　这里的重力束缚较小，一飞到天上后短时间内都下不来了。
　　军团混战，史诗战争模拟器顿时变成了打鸭子游戏。
　　biubiubiu……
　　谁要是赶巧一发打出了终结伤害，到手的经验值至少也有25万经验。
　　对于现在普遍等级在58级以上的超时空玩家而言，大概杀个100只左右就可以升一级，这还是在不计算系统发布的任务的额外奖励的情况下。
　　这就是我想要的效果。
　　看着远处激烈的战斗，安然想到。
　　只要她能保持等级上的绝对压制，她阵营里的玩家实力越强对她而言好处越大。
　　能够找到隐生沙洲实在是太幸运了。
　　一个天然的刷级场地，还有数不清的资源采集点。
　　在不断地战斗中，玩家等级越来越高，也就能为超时空做更多事。
　　而这样大规模的战斗中，他们会把上一次战斗后攒下来道具用掉大半，为了准备下次战斗，他们就不得不在安然这里买更多东西。
　　这才是真正的良性循环，远比坑了玩家一波然后卷款逃路要来得高大上的多。
　　到头来玩家还要对安然感恩戴德。
　　是安然给了他们刷级的地图，是安然卖给了他们能顺利刷级的道具装备，是安然给了他们在其他玩家面前装逼的机会。
　　是玩家就喜欢攀比。
　　过段时间其他人发现纳格利亚的等级排行榜上大部分人都来自超时空阵营的时候，他们就知道谁才是真的“爱”他们的NPC了。
　　“大爷，再来一把强脉冲辐射枪吧，只要19998！”
　　“感受科学技术的热情绽放吧！”
　　一朵小小的云雾在爆炸中心升腾而起。
　　超时空玩家和隐生沙洲虫族的第一次战斗终于进入了收尾阶段。
　　从山后不再有新的虫子冒出来。
　　玩家的人数也少了不少，剩下的玩家三五成群，愉快的清理着零散的虫子，收割着组队经验加成。
　　“既然已经打得差不多了，那就先把围墙插起来吧。”
　　动手自然是不需要自己亲自动手了。
　　一排工程机器人早已准备就绪，它们搬运着事先准备好的材料，辛勤劳动着。
　　前哨站建好，和阵营成功关联上，这之后玩家死亡就可以选择在这里复活了，不必要再大老远的坐飞船从超时空之城赶过来。
　　毕竟每坐一次飞船都是要给二千比露的船票钱的。
　　这么多玩家来来回回多拉几趟就是一个亿。
　　一名挂了后从超时空之城复活点站起来的玩家【看见真理】匆匆赶到了空港外，在这里排队的玩家已经有上千号人了。
　　原本不打算过去的玩家一听到好处这么多也坐不住了。
　　冲啊，相位猛冲。
　　强攻！
　　“呃……”
　　看见真理嘴角一阵抽搐。
　　运载飞船一次性可以运几千人，跑一趟就是几百万比露入账。
　　他又想到了超时空的“限时原价活动”。
　　“我怎么觉得超时空有点像游戏商业史上记载的‘鹅厂’，什么地方都要花钱，但花钱就能变强？难道是我的错觉？”
　　“小伙子，这肯定是你的错觉。像ANR这么好的NPC，像超时空这么好的阵营，打着灯笼也难找啊。”站在他前面的玩家说道。
　　“就是，ANR我女神，女神怎么会在乎这点小钱呢，女神的目标是星辰大海，迟早有一天女神会统治整个星空的。目之所及，皆为超时空的庇护所。”
　　“……”
　　想了想，看见真理还是深以为然的点点头。
　　哎，我的思想怎么就这么邪恶呢。
　　居然用“无耻奸商”的心态去品评ANR，真是愚蠢！
　　为表歉意，等会再去论坛上给超时空来几发自来水。
　　“飞船准备起飞。”
　　三百多米长，有十层客舱的“简陋”客船就这样起飞了。
　　这是安然砸了好几亿比露造出来的“低级货”。
　　如果是完整版的话，这应该是一艘内饰极其豪华的客船，核载7000余人，经过各方面的大幅削减后，这艘低级货满载上万乘客是没有任何问题的。
　　不过为了显得自己不是那么“黑心”，安然重新划定了空间，让这艘造价大幅削减的飞船核载人数变成了八千。
　　剧院、球场、娱乐设施的裁撤，腾出来的巨大空间反而是单个乘客分到的平均面积更宽了。
　　于是有玩家感慨——
　　“这么大的飞船我还是第一次坐呢。”
　　“这也算是豪华游轮级别了吧，虽然只有出售食物和饮料的吧台。”
　　“嘤嘤嘤，什么时候我才能拥有一艘这样的飞船呢。”
　　盯——
　　某女玩家看着自己男朋友。
　　不好。
　　女玩家笑的露出了可爱的小虎牙：“我算了一下，你现在每天做任务能赚5000到1万比露，平均下来按7500比露算的话，只要在超时空干180多年就可以买一艘这也的飞船了！”
　　欣喜～
　　欣喜你个大头鬼。
　　男玩家脸色一黑：“182年，不是182天，你确定这游戏能运营182年？”
　　“……”
　　“大概，也许……不能。”
　　所以，为了梦想，就更应该努力奋斗啊。
　　在那充满无限希望的新航路的尽头，隐生沙洲。
　　在那个还没有被其他势力征服的新世界，只要你努力，再加上必备的欧洲人血统（这才是关键），你就能变强。
　　第一个吃螃蟹的人可能会死，但玩家就不一样了，他们能复活，每死一次都是经验。
　　当客船降临在这块破碎星体上时，玩家们一下船就发现前哨站已经初具规模了。
　　简陋的围墙也有三米高，最中间的集会所里，一字排开，材料商人、武器商人、道具商人、药商、外观定制商人，还有玩家交易面板。
　　该有的，基本上都已经配好了。
　　“什么叫做效率，这就叫做效率！”
　　“看到超时空在自己手里一点点的成长，成就感满满啊。”
　　安然还开通了一个新的服务——代刷。
　　通过出租高级机械傀儡，帮玩家刷怪来赚取佣金。
　　其实这个服务的限制还是有的，玩家租来的机械傀儡并不是他们自己的，因此部分经验和奖励会分润到安然头上。
　　只有在面对实在刷不过的怪和做不动的任务时，玩家才会使用这个服务。
　　但对安然而言，既能赚到钱，又多了一个新的赚经验方式，岂不美哉？
　　有一个隐形的安然在虚无之处吸着玩家的血，还吸的贼开心。
　　冲冲冲，玩家在行动！
　　他们纷纷组成10人小队，比蝗虫更像是蝗虫，接着安然发布的清理营地的日常任务，一遍又一遍扫荡前哨站的四周。
　　虫族日子过得苦啊。
　　在这地方称王称霸不知道多少年了，突然蹦出来一群“吸血鬼”。
　　杀了它们的虫，还要扒它们的皮。
　　你妈的，这群玩扒皮！
　　随着清扫的进行，一个隐藏的怒气条越来越红。
　　在前哨站建好的第五天，玩家们迎来了第一次虫潮保卫战！
　　就是安然也接到了任务。
　　那还有什么好说的。
　　炮台往墙上一架，突突突就完事了。
　　打退了一波虫子，没多久又迎来了第二波虫潮。
　　三波虫潮过后，玩家的平均等级终于靠到了60级。
　　这时候，有些玩家卡在了晋级瓶口不得不回巴普洛想办法晋级，没卡的玩家则是尽心尽力的做着晋级任务或者攒经验。
　　“嗡——”
　　某天清晨，当安然还在筹备超级虚空战士计划时，从地底下忽然传来了吼叫声。
　　声音忽远忽近，但大家都能听出其中的愤怒之意。
　　接着，剧情任务出现了！
　　【暴怒之虫】
　　对鲜血的渴望和对幼崽被大量屠杀的愤怒让藏身在地下的王虫失去了理智！
　　失了智的虫子要出来吃人了！
　　“竟然……会有这种好事！”
　　安然顿时兴奋了。
　　她就算单人把之前出现的全部虫子都砍了也很难升一级，但这只王虫等级高，有82级，还带任务，有经验、有装备、有道具，岂不是送的很开心。
　　“我的大刀已经饥渴难耐了！”
　　在地动山摇之中，一处凹凸不平的地面忽然陷落了。
　　咔……咔……
　　两条长须扒在地洞边缘，一拉一紧，刹那间就有一个二十几米高的大虫子从地洞里跳了出来。
　　它通体漆黑，油光发亮，庞大的身躯一落在地上就震得地面直摇晃。
　　就这样它还很“嚣张”地朝着前哨站所在的位置发起了战吼。
　　（虫族永不为奴，哪怕包吃包住！）
　　最能体现一个游戏震撼效果的是什么？
　　巨型BOSS肯定是其中之一！
　　BOSS战最激动人心的就是极强的压迫感了，无时无刻不在的压迫感才能增加玩家挑战时的快感。
　　而体型上的压迫感又是最直接的。
　　第一人称视角尤其震撼。
　　游戏史上最著名的巨型BOSS，阿修罗之怒的华仙那可是比地球还大的玩意，一根手指头就能戳得你生活不能自理。
　　“看不出等级，我靠，牛逼了！”
　　新地图并没有给出推荐等级，只是看到平时经常揍的虫子普遍不超过60级，玩家还以为这里的要求不高呢。
　　“先试一发！”
　　有玩家无视了从坑洞里如同泉水般冒出来的小虫子，直接向王虫开炮！
　　光束、神龙烈焰、能量冲击。
　　一股脑直奔王虫的眼睛而去。
　　而王虫只是轻巧的闭上了眼睛，厚眼皮直接挡住了所有攻击。
　　飘出来的几百点伤害对这么一个总血量70万的BOSS完全就是不痛不痒。
　　“……”
　　“wdnmd”
　　“这根本不是我们能打得过的BOSS！”
　　“遭了，前哨站现在的防线根本拦不住啊，这要是被摧毁了就亏大了。”
　　别怕！
　　此时，安然站了出来。
　　如果这个世界需要一个英雄，请call安然。
　　我来了，做着和在克列伯星相同的事，大声喊出wdnmd的正解——
　　“我带你们打！”
　　在队友大比分落后、或者士气极低的时候，主动站出来carry全场。
　　wdnmd可以激励队友尽快结束战斗，走向光明的未来！
　　安然飞出去了。
　　她这次都没有驾驶机甲。
　　“是ANR！”玩家伸手一指。
　　“我靠，ANR好像没带机甲过来啊，她是机械师啊，这怎么打？”
　　“身为一个姬械师ANR都能一马当先的冲在前面，我还有什么好怕的，今天我就把这两百多斤肉豁出去了！”
　　“大家跟我一起冲啊，绝对不能让这个虫子伤害到ANR！”
　　“我为ANR挡刀子！”
　　安然嘴角带笑。
　　机甲？不需要的！
　　好歹她也是一个91级的机械师。
　　加一个虚弱光环在手，九级的等级差那就是13.5%的属性削弱啊。
　　王虫感觉自己看到这个陌生生物后突然“萎”了，有点像是求偶期的不良症状，莫非这个没见过的生物也可以用来繁衍后代？
　　强化后的作战服在身体周围张开银白色的碎片裹成一个防御球。
　　安然双手朝前交叠，向左右两边一拉。
　　颇具中二气息的动作之后，原本空旷的空间里忽然间浮现出了一整排的机械道具。
　　由二十台85级机械傀儡组成的椭圆形无限炮阵。
　　机械傀儡的进阶图纸让安然知道这玩意为什么要叫傀儡而不是机器人了。
　　机器人只是平时伪装的外表，炮台才是输出形态，而各种形体的变化完美适应近战的十八种变化。
　　除了机械傀儡，就是浮在安然身后的蓝色光圈，仿佛镶嵌着很多灯泡一样，高温穿透。
　　另外，带着虫族的好朋友机械虫群球体随时准备“去吧，皮……机械虫群”！
　　这样就足够了，再多的东西也只是花里胡哨，资源逐渐变得充足后安然已经开始追求用重火力一轮就将对手给灌死了。
　　打不过的话就赶紧穿梭空间跑路。
　　能打能逃，这才是一个好adc！
　　安然的目标是五千血、500ad、百分百暴击、满额攻速、最大化穿透……
　　就跟开了挂一样。
　　轰——
　　机械傀儡变成的炮台开始输出了。
　　无穷无尽的能量一下接一下灌输进入冲王虫的体内，编织的火力网每一下都是200%的暴击伤害。
　　有机械虫群的干扰，凶猛的王虫根本发挥不出什么实力来。
　　“一轮，两轮，三轮……”
　　在报数的玩家数着数着就数不清了，只知道王虫被炮火轮了很多次。
　　冲击将它摁在地上，之后连一点微弱的反抗都做不出来了。
　　这个生物好威猛！
　　啪啪啪。
　　最后的灼烧将这只王虫余下的四千多点血烤干，在一声悲鸣里，【暴怒之虫】剧情任务就这样完成了。
　　安然获得了大额经验，加迷雾抗性的手环一枚，召唤70级母虫的王虫心脏一枚，以及许多高阶素材，这都是极好的。
　　那个心脏和召唤卡不同，召唤出来的不是召唤物，而是敌人，既然如此，正好可以当做给玩家的挑战。
　　等他们等级高了拉出来给他们打就行了。
　　【威武！】
　　【强无敌，不愧是ANR。】
　　【原来，这就是机械师的终极形态吗，将暴力美学发挥到极致了啊。】
　　玩家的脑海里都闪过了那炫目到让人看不清的场景的，唯一能好看的就是翻倒在地上，不断哀嚎，身上不断飙血的王虫。
　　这个在玩家眼里无可匹敌的BOSS，在安然面前菜得和大师一样。
　　“哎，要是每天都有这样的王虫排队来挨打就好了。”
　　玩家也在感慨——
　　【哎，要是ANR每天都带着我练级就好了。】
　　【哎，要是ANR是我老婆那就更好了，白天一起刷怪，晚上一起洗刷刷。】
　　【刷碗？】
　　【住口，无耻老贼！】
　　“肤浅！”
　　缩在人群里的三人组呵呵一笑。
　　你们心心念念的女神以前还真的带着我们天天升级呢！
　　羡不羡慕，嫉不嫉妒！
　　我们的关系可是很深入的！
　　战锤眉头一皱，发现事情并不简单。
　　根据他最近的观察，这三个鬼鬼祟祟的女玩家好像和ANR有过直接接触，难道他们找到了什么特殊的路子？
　　嗯，得盯紧了才行。
　　ANR是超时空的第一大腿，只要抱得紧了，能获得的远不止是隐藏职业。
　　王虫消灭预示着前哨站周围已经没有危险了。
　　之后玩家下地窟扫荡了王虫的巢穴，也预示着这颗不规则的天体正式成为超时空的领地，得到了游戏的认可。
　　超时空算是勉强在隐生沙洲站稳了脚步。
　　接下来要考虑的事情就是以前哨站为营地，开始寻找各种矿产资源，一旦能够做到自给自足，纳格利亚那里，就没有什么能阻止安然的了。
　　只不过在计划执行的时候，出了一点小小的意外。
　　出行星系去搜寻矿产的飞船遇上了另一艘飞船。
　　造型很独特的双联式飞船，长约217米，有状是H的紫色标志。
　　“……”
　　双方同时拉起了警戒，在经历了长达十分钟的对峙之后，双方终于联络到了一块。
　　幸好遇上他们的是玩家，这对话才能顺利进行下去。
　　“我们是来自尘埃领地采矿船，你们是谁？”
　　“我们是来自诺瓦露共和国的采矿船。”
　　哈？
　　尘埃领地？
　　诺瓦露共和国？
　　这些都是什么鬼？
　　无数脸懵逼。

W.02 啊，隔壁星域的人好强啊！
　　遇到不知道哪里来的飞船，留了心眼的玩家并没有说自己是来自纳格利亚边区的。
　　他们也是混过好几款游戏，游戏年龄在五年以上的老鸟了，哪怕知道自己对面的只是NPC，也都留了一手。
　　对方要是知道他们是来自纳格利亚的，那得多惊讶，这可是横跨了一整个星盟还不止。
　　只是玩家们考虑的是很充分，却猛然发现，对面说的那个“尘埃领地”在地图上根本找不到！
　　别说是他们的玩家地图了，就是在那些大致记载了各个大势力疆域的星图里也搜索不到。
　　“尘埃领地，没这个地方啊，我去皇家图书馆查了都没查到。”
　　哈？
　　懵懵懂懂的玩家先将消息告知给安然了。
　　一个查不到在哪里的地名！
　　而这是哪？
　　这里是本星域的边界隐生沙洲。
　　说是边界，只要跨过这个不知道有多宽的边界就可以抵达另一边的另一个星域了！
　　根据官方论坛里的记载，帝国所在的这个星域和周围的星域是没有实际接触的。这是一个适合玩家游玩的偏僻星域，论战力是不怎么拿得出手的。
　　这个尘埃领地如果不是瞎扯出来的，那就是隔壁星域的区域啊。
　　事实也正是安然猜想的这样。
　　虽然还是在隐生沙洲里，但周洁玉抵达的这个地方是已经靠近另一个星域的地方了。
　　这艘采矿船就属于尘埃领地的某个势力。
　　什么诺瓦露共和国，尘埃领地里根本就没有这种东西。
　　“这个地名该不会是他们随便报的吧。”
　　采矿船里的话事人们聚在一起说道。
　　这群人的种族很奇特。
　　他们虽然有着人形身体，但同样保留了很多“动物特征”。
　　他们是兔耳族！
　　长着像兔子一样长长的耳朵，平时耷拉着，一旦激动了就会直起来，不过情绪控制大师已经可以很好地控制自己的耳朵了。
　　他们喜欢穿黑色的紧身衣，也不知道是什么材质做的，很显身材。
　　“我再试探一下。”
　　一只女“兔耳族”看了其他人一眼，然后凑到了发声装置前。
　　“我们的记载里并没有诺瓦露共和国这种地方，而且你们的飞船看起来也不像是采矿船……”
　　“要说不像的话。”安然突然介入了对话之中，直接打算了对方的话，“其实在我们的眼里你们的飞船也完全不像采矿船。”
　　“？”
　　什么鬼，我们这就是标准的采矿船好不好，你说尼玛呢。
　　“实话告诉你吧，我觉得我们应该是来自不同星域的人。”
　　安然其实根本就没打算隐瞒消息。
　　她也不怕出事，放了一堆高级机械傀儡在这刷怪带做任务，自己在纳格利亚藏得好好的，没人能逮住她。
　　至于航程图，这个是存在谭糖的数据库里的，每次飞船出航的时候会进行一次对接，随时可以清除数据撤退，泄露风险极低。
　　安然说的话够让人感到震惊。
　　兔耳族的人互相对视了一眼。
　　不同星域的人。
　　她们觉得这像是在胡说八道，因为隐生沙洲这块地太危险了，在靠近边缘地带时（实际中间地段），会遇到超强星系风暴，没有哪艘飞船可以顺利的扛过去，扭曲的空间导致跃迁引擎也无法启动。
　　从隐生沙洲另一边过来的飞船，这听起来也太玄了吧。
　　“以这艘飞船的强度，是不可能无损穿过星系风暴的？”飞船上的专家摇了摇头。
　　另外一个专家点头表示赞同。
　　和安然进行对话的女“兔耳族”比了个手势表示自己了解。
　　“我们并没有恶意。只要看到我们飞船上的标志，你们就知道我们是……”
　　“抱歉，我真不知道，你要是不信的话我也没办法。”
　　“我……”
　　兔子被安然这么一呛，话都接不上来了。
　　“行吧，我就当你们是从另一个星域过来的吧。但你们是怎么穿过星系风暴的？”
　　星系风暴？
　　“原来你们是因为这个才觉得我们不是其他星域的人啊。”安然煞有介事的点点头。
　　她现在在想和其他星域势力的合作能给超时空带来多大的好处。
　　这艘采矿船的等级并不比超时空的高，而且大老远跑到这种地方来，看来这个势力混的也不是太好。
　　“没错。”兔子说道。
　　“这就触及到你们的知识盲区了，要知道这种方法也是我们超时空的独有技术。”
　　安然又补充了一句：“不要妄图打什么主意，我们超时空很好客，但也不是那么好惹的，拥有能够穿过星系风暴的能力，你们自己掂量一下吧。”
　　“……”
　　赤果果的威胁啊。
　　但是这个威胁非常有效。
　　假设她说的都是对的，那么这个叫做超时空的势力真的不是他们惹得起的。
　　能穿越星系风暴，至少也要接近星域级的实力。
　　但能让一艘普通飞船穿越星系风暴，星域级的主宰也没有这种能力。
　　兔耳族在尘埃领域也只是个小的不起眼的种族。
　　他们处在尘埃领域的势力下游，虽不至于跌落到底层，但平时也就是靠着采矿贸易来维持生活的样子。
　　尘埃领域是一个混乱区域，没有国家这种概念。
　　“再问一下。”采矿船的负责人冲着兔子使了下眼神。
　　兔子深吸一口气：“我能问一下诺瓦露共和国到底是个什么样的势力吗？”
　　于是，安然开始胡吹了。
　　将弱小的本星域吹得好像是圣地一样。
　　“诺瓦露共和国是我们所在的星域里排行第三的国家。共和国的总统是一个空间系异能的星域级霸主，下辖共和国维稳机构还有四位实力和总统相差无几的强者。而我们超时空本部实际上来自星域第一强国艾利梅里亚帝国……我们只是共和国分部下属的无名之辈罢了！”
　　什么？
　　“整个尘埃领域也就一个星域主宰……”
　　兔子吓得差点挂断了通讯设备。
　　她数了一下，光是一个排行第三的共和国官方就有四个星域级霸主，那这共和国完全可以轻松的扫荡整个尘埃领地了。
　　照她这么说，隐生沙洲背后的那个星域里岂不是有几十个主宰。
　　这还是人吗。
　　能够震慑一个星域的星域级主宰，其本身早已非人哉。
　　据传整个星域现在也就只有8个主宰。
　　如果她说的是真的。
　　对面的那个星域一旦向这边发起进攻，根本挡不住啊。
　　“怎么可能？”
　　“这太夸张了。”
　　“要成为星域主宰可不是靠努力和天赋就能成的。”
　　“可是她们都有穿过星系风暴的方法。”
　　“谁知道她说的是真的还是假的。”
　　采矿船里一时间乱成了一锅粥。
　　大家各执己见，争执不休。
　　关键点还是落在“几十个星域主宰”这个猜测上。
　　“除非那个星域比我们这里大得多！”
　　“要不她就是瞎编的！”
　　这就冤枉安然了，安然虽然吹得狠了点，但她真没意思瞎编。
　　她只不过是偷换了一下概念。
　　共和国现任总统实力有多强呢？
　　宗师级，安然估计大概是在一百六、七十级左右的样子。
　　距离真正的星域级主宰确实差得远，但在本星域里，这可不就是威震一个星域的霸主吗？叫做星域级霸主没毛病吧？他可不就是空间系异能？
　　再说维稳机构，共和国确实有这个机构啊，那四个比总统实力稍弱的人也是实实在在存在的啊。
　　帝国在动乱之前也确实是第一强国，只是最近滑落了。
　　除了超时空那部分，安然可是一个字也没有撒谎。
　　“到底该怎么办？”
　　兔耳族采矿船里的讨论还在继续。
　　一个壮汉说道：“我还是不相信，我怀疑他们可能是我们对头派过来的，故意用这种方法来接触我们。”
　　“可问题是她们这么做有什么好处吗？”
　　“说不定就是想利用这些人来取信我们，然后再盗取我们内部的情报。”
　　“……”
　　“大哥，真要盗取情报，会用这种听起来就很假的话吗？”
　　“你看，你都说这很假了。”
　　“听起来是很假没错，但放在这种环境下，就让人莫名的觉得这可能是真的了。”
　　“说不定就是利用了这种心理……”
　　“你这是在科普心理学呢。”
　　争吵依然没有结论，不过这时候他们收到了安然发来的消息。
　　“我知道你们难以接受我说的话，不过我可以拿出一些东西来佐证。”
　　一番商量后，怀着好奇心的兔耳族还是接受了安然的邀请。
　　两艘飞船降落在了一颗光秃秃的岩石星球上。
　　玩家和兔耳族的第一次会面就在这种简陋的环境里展开。
　　长着兔耳的人下来了不少。
　　有些玩家能看出等级，4、50级的样子，而有些等级高的就看不透了。
　　【我们这算是见证历史了吧。】
　　【其他星域的NPC啊，正常情况下就算是2.0版本也见不着吧，欧洲人真是太恐怖了，这都能找过来。】
　　【杀不尽的欧洲狗，流不尽的非洲泪。】
　　【算好的了，这又不是卡牌游戏，好歹非酋还能跟在欧族人后面喝点汤。】
　　等了片刻后，又有一艘小型飞船降落在了岩石星球上。
　　久违的ANR系列再次上线，这次登场的是OP级的007号。
　　兼具安然的外表和极强的战斗力。
　　一下飞船，安然就看光了那些兔耳族。
　　是面板意义上的看光。
　　这些“兔子”等级最高的只有81级，是个上了年纪、胡须有些发白的兔子。
　　有些年轻可爱的兔子长着两个大兔子，就这样随意一扫，安然也没见着小兔子。
　　跟随007号一起下来的是周洁玉。
　　接下来，安然要像尘埃领域的朋友们展示一项高超的技术。
　　“我就是超时空采矿船队的二级负责人。”007号微笑着和兔耳族打着招呼。
　　在007号和兔耳族打招呼的时候，玩家们的目光都落在了周洁玉身上。
　　“欧洲人来了！”
　　“欧洲人每天都戴着隐藏卡，把身份藏的严严实实的，欧气太足了也是一种罪过啊。”
　　“欧洲人这种生物是很欠揍的。”
　　叽叽喳喳的声音不绝于耳。
　　但是周洁玉毫不在意。
　　我凭本事选的种族，不服气你们憋着！
　　“在我表演之前，你们先稍等片刻。”
　　007号从亚空间盒子里取出一个又一个道具，这是安然经过实践后做出来的“最小营地”原材料。
　　把这些东西按规律往地上一插，就可以搭建一个能让玩家复活的营地出来了。
　　兔耳族懵懵懂懂的看着007号的奇怪举动。
　　落在后面的兔子交头接耳。
　　“周围确认没有异常。”
　　“我们接应的船队正在靠近。”
　　“好，千万不能松懈。”
　　“好了！”
　　确认游戏系统已经认可了营地之后，安然立刻让周洁玉选择了绑定。
　　接下来，就是表演时刻了。
　　“我们所在的那个星域之所以有这么多星域霸主，这是有原因的。”安然的手上出现了一把刀。
　　“？”
　　拿到出来要干嘛。
　　兔子们瞪大了眼睛。
　　之前展示的亚空间盒子并没有让他们惊讶，虽然形式不同，但类似的东西尘埃领地并不少。
　　“比如这样……”
　　安然一刀捅进了周洁玉的心窝里。
　　“！！！”
　　“啥？”
　　“什么鬼？”
　　百脸懵逼，玩家问号。
　　更不用说兔耳族了，被安然突然的暴力举动吓得身体集体后仰。
　　“没有痛觉。”安然解说道。
　　嗯，周洁玉已经把痛觉关了。
　　心口顶着一把刀，头顶不断地冒着三位数的伤害数值，她依然活蹦乱跳的走来走去。
　　“() ()”
　　“(⊙ˍ⊙)”
　　这还是人吗？
　　就算是兔耳族里最勇猛的勇士，在心口盯着一把刀也做不到这么从容不迫啊。
　　“也许她的心脏不在那个位置！”
　　“那把刀是杂技道具吧！”
　　猜测在继续，安然的动作也没有停止。
　　007号手上变出来的剑一剑将周洁玉捅了个窟窿，以至于周洁玉当场倒地被秒，挂了。
　　“这，这不是真的吧？”
　　“居然直接杀了。”
　　“对自己人都这么恶毒的吗。”
　　“也许那只是被调 教过的奴隶。”
　　“疯了。”
　　“一定是在演戏！”
　　兔子们不知所措，他们觉得自己也许不该来。
　　十秒钟后，地上的尸体就这样凭空消失不见了。
　　“瞬移？”
　　“障眼法？”
　　从来没见过玩家这种生物的兔耳族们被一次又一次刷新了世界观。
　　等到他们看到周洁玉又完好无损的出现在金属柱子围成的空地里之后，就更加懵了。
　　好几只兔子用力眨了下眼睛，想确认自己是不是眼花了。
　　传送阵？
　　瞬移？
　　假死？
　　一个个名词涌上心头。
　　“复活。”007号给出了肯定的答案。
　　她在暗中观察兔耳族的表情。
　　不信，没关系，早有准备。
　　平时哪能这么正大光明的杀玩家啊，而这次玩家们都很配合的走上来送给安然杀。
　　虽然经验不多，但每干掉一个玩家，【最恶之人】称号就能+1。
　　安然那叫一个高兴啊。
　　“要不你们也试一下吧。”安然将枪塞到了一个大兔子的手上。
　　“还，还是算了。”大兔子哭丧着脸将那个造型独特的枪推还给了安然。
　　这把枪可是很轻松的就将地面炸了一个几米深的窟窿，没人怀疑它的真实威力。
　　而地上流淌的鲜血也不是假的。
　　各方面的证据都在说明这些奇怪的人没有痛觉，可以复活。
　　这是比恶魔还要恐怖的存在啊。
　　“如果隔壁星域的人都是这个样子的，有几十个星域主宰实在是太正常了。”
　　现在没有兔子不相信玩家是来自隔壁星域的了。
　　他们自己所在的地方可没听说过有这种不合常理的生物。
　　“死了还能复活的星域主宰……”
　　一想到这里，兔子们倒吸一口凉气，就连脚都有点软了。
　　假如有一支这样的军队入侵尘埃领域的话，那太可怕了。
　　“他们可以不停地战斗，通过战斗提高自己的实力。”
　　嗯？
　　耳朵一竖，007号走到了刚才小声嘀咕的兔子面前：“你说的对！”
　　“？”
　　“我们不仅可以复活，而且战斗也能让我们越来越强。”
　　“……”
　　怪物啊。
　　“不过……”
　　007号露出了洁白的牙齿。
　　“说出来你们可能不信，其实我们并不热衷于战斗，我们热爱和平，爱科学、爱艺术、爱生活，背着一个普通的帆布包就可以海边看一整天……我们最喜欢和别人交朋友了！”
　　机械傀儡的面部拟真能力极强，哪怕是一台机器人，配上安然的面容，这笑容也足以融化坚冰了。
　　兔子们的心情一下子……就更忧伤了。
　　差点信了你的鬼话，要不是看了你刚才砍人时的那些操作。
　　为什么你会这么熟练啊？
　　你究竟做了多少次了啊！
　　说到热爱和平，明明我们才是真正热爱和平的种族！
　　就连这个名头都要被你们抢走了吗！
　　气氛突然白了起来。
　　主要是因为兔子们的脸色都苍白了。
　　各种迹象都说明对方说的是真的，兔耳族危险了。
　　尘埃领域也危险了。
　　“相信我，时间会冲淡我们之间的误解的，我们真的没有恶意。”007号拍了拍面前的女兔耳族的肩膀。
　　嗯，反馈回来的手感和普通人差不多哎。
　　瑟瑟发抖中。
　　“你们……”
　　81级的白胡子兔子看不下去了。
　　他是这艘飞船的负责人，他就有这个责任保护好自己人。
　　都是他的错，一开始就不该来和这群人见面。
　　只是……
　　哎。
　　都已经遇上他们的飞船了，怕是想跑也跑不掉。
　　“我真不是恶人！”007号再次强调道，“跨过星系风暴的技术也是才研究出来不久，我们只是到这边来看看情况，征服在我们的历史里，但不在我们的信条里，我们可以进行合作，这将是两种迥异文明之间的交融，如果你们不愿意的话，我们也不强求。”
　　继续发抖。
　　在“友好”的会面后，安然将兔耳族送走了，并告诉他们，如果有合作想法的话就到现在会面的地方来，超时空随时欢迎他们。
　　“一艘采矿船上都有实力评级G81的人，这个势力也不容小觑啊，和他们合作我们是处在弱势地位的。”
　　“但我这么一说，情况就完全相反了。”安然笑，“他们从来没见过异乡人，异乡人将会成为他们心底的恐惧。他们绝对不敢贸然动手，杀了还会复活的敌人，这该怎么打啊？”
　　利用信息的不对称来赚取利益，这种伎俩永不过时。
　　真是黑透了。
　　海洛伊丝在心底嘀咕。
　　“异乡人那边……”
　　“没关系，就让他们继续采矿吧，反正也死不了，最多损失几艘飞船，这点东西我还是亏得起的。”安然说道，“我也没想到会通过这种方式解除到另一个星域的人，要想尽快了解他们，用这种方式应该是最稳妥的了。”
　　隐生沙洲的矿产资源过于丰富，没几天玩家就找到了两个大矿坑，他们的采集速度虽然比不过机器，但由于略过了加工过程，效率反而更高了。
　　做一个快乐的玩家。
　　刷虫，采矿，环游星海。
　　没人在意黑潮打成什么样子了，没人在意智械部落和夜枭之间的矛盾变成什么样子了。
　　“这游戏真有趣。”
　　像是玩大表哥2，卡地形冲进了未开放的DLC世界一样，策马奔腾，快乐的一笔。
　　……
　　“大长老，那些从隔壁星域来的人实在是太强惹！”
　　汇报的兔子咬了一下舌头。
　　“绝不能与他们为敌。”
　　“这是一群根本杀不死的怪物。”
　　大长老一只手捏着下巴，另一只手握着权杖，陷入了深思之中。
　　他考虑的不是隔壁星域的人到底可怕到了什么地步。
　　而是兔耳族的现状。
　　在这个巨大的尘埃领域里，兔耳族只占据着边缘极不起眼的一块地。
　　生活暂时无忧，但生存环境依然很恶劣啊。
　　兔耳族也是靠着推翻某个雇佣军的压迫才获得现在的地盘的，但现在面对着更严峻的外部形势，随时有可能被其他强大的势力征服。
　　成为随从也就罢了，要是变成没人权的奴隶，那就惨了。
　　可就在这时候还有隔壁星域的人跑来凑热闹，真尼玛坑爹。
　　大长老抓了抓胡子。
　　万一那些打不死的特殊生物直接向距离最近的兔耳族发起攻击怎么办？
　　遇到这种不死生物叫人帮忙也不管用吧。
　　就算一时打退，到时候倒霉的还是兔耳族。
　　“我们……最好还是先和他们接触一下，看看情况再说。”大长老说道。
　　要是敌人实在太强，直接投了也比被征服要好，大长老想到。
　　PS：为什么要用兔子呢，因为想到了《天命之子》里一张叫做夏玛仕的卡，初始立绘和满好感立绘都挺好看的

W.03 这半年
　　要是可以的话，不如做个带路党。
　　兔耳族的大长老暂时就是这么想的。
　　但一切都要在和超时空接触之后。
　　也许她们真的爱好和平对尘埃领地没有想法呢？
　　那就和他们做生意，和这样的大势力交好总是不亏的。
　　在二次会面之前，安然就先回巴普洛了，这边的事暂时告一段落，玩家们安心采矿即可，她还赶着回去让埃琳多制作一些虚空秘药和虚空秘药的稀释版呢。
　　玩家的实力最近迎来了一次大涨，超时空的NPC也不能放着不管啊。
　　高层倒是没什么问题，就是如今生活惬意、没心没肺的安浅浅都已经升到60多级了。
　　第一批虚空秘药稀释版安然就打算分发给那些内部考评中为超时空做出过大贡献的人。
　　强劲的实力能吸引人才，而合理的内部考评体系能留下人才。
　　该花的，还是得花。
　　在纳格利亚要花，在隐生沙洲也要花，两边花。
　　虚空秘药成本是贵，但能提升超时空实力的话，安然就没有那么肉疼了。
　　也就杀几只虚空恶魔泄泄气，虽然你们长得丑，但是你们可以作为原材料发光发热啊。
　　“我们兔耳族就生活在附近，以矿产资源的开采和销售谋生。”
　　二次会面中，兔耳族的代表笑着和007号搭话。
　　安然也回应着自己的笑容，一边在心里唱着：“小兔子乖乖，把门开开！”
　　兔子们戒备心是很高，但耐不住安然会骗呐。
　　日常在他们身边传播洗脑言论，不断的宣称自己是和平使者，爱好和平程度堪比某奖和平奖获得者。
　　人不犯我，我不犯人，人若犯我，我把他当韭菜割了……
　　“其实我还是一个科研工作者，我尤其对那些未曾见过的技术感兴趣。”007号说道。
　　“？”
　　搞科研，你开玩笑的吧。
　　兔耳族很快就看到了安然的举动。
　　007号从自己的身体里取出来一块蓝色的晶体呈放在右手上。
　　“这是我们那边使用普遍的能源物质。”安然解释道。
　　“？”
　　安然又取出来一些小金属块。
　　“这是很常见的金属。”
　　兔子点了点头。
　　这些金属他也认识。
　　并没有因为抵达了另一个星域，在帝国廉价的金属就变得昂贵了起来。
　　不过帝国稀缺的金属，这边的量不是那么少还是有可能的。
　　“这是一些制造用的小工具。”
　　微型的制造工具，现在也是安然自己动手做出来的。
　　几只兔子都紧盯着007号摆放在地上的东西。
　　做一个简单的东西，即便是007号也可以轻易做到。
　　那手速，单身八百年的法师之祖都比不上。
　　在一阵光影交错中，金属块和灵能核心这些散件很快就变成了一个巴掌大小的无人机，还带了两个夹子。
　　手指对着无人机的底部一戳，智能程序就从007号身上传输进去了。
　　螺旋桨快速旋转着发出嗡嗡嗡的声音，在几只惊愕的兔子头顶盘旋。
　　这样的东西，他们还真没怎么见过。
　　在短暂的接触中，安然也是见识到了。
　　兔耳族并不是没有接触过科技。
　　他们的飞船好歹也是科技产物，只不过添加了魔法模块，是科技与魔法的结合。
　　兔耳族本身运用的力量还是魔法力量，他们是魔法文明孕育出来的星际种族。
　　他们的全部科技产品几乎都是从外部采购来的，或者是从之前推翻的那个压迫者那里抢来的。
　　但是兔耳族穷啊。
　　他们的状况其实和超时空差不多。
　　固定资产挺多的，但没有多余的钱用来享受。
　　为了在这个远比帝国还要混乱的尘埃领地生存下来，只能不断的增强自己的实力。
　　能够进行星际航行的交通工具，能够提升魔法储量的各种道具。
　　无人机，我就看看，买不起。
　　或者说都没见过。
　　更不用说看到安然三下五除二就做了一个无人机出来。
　　“啊！”
　　夹子夹住了一只女性兔耳族的耳朵，她赶紧伸手去拍打，007号让无人机松开了夹子。
　　“其实不仅是科技文明，在我们超时空内部，武道、魔法、异能、念力，这一切我们都有研究。超时空兼收并蓄……”
　　007号又开始鼓吹和平了。
　　我们不喜欢自己打架，怂恿别人去打架多快乐啊。
　　短暂的交流让兔耳族对超时空形成了以下印象——
　　不是霸道总裁型选手。
　　貌似爱好和平，这条先打个问号。
　　是个大杂烩，表演的技术虽然小巧，但什么都有。
　　看起来就很有钱的样子。
　　那个叫做灵能核心的能源虽然波动比不上魔力源泉，但胜在更稳定。
　　总结下来就是，超时空有很强的技术，他们生产的东西是兔耳族需要的。
　　而兔耳族也有他们想要的东西。
　　那个采矿负责人小妹妹似乎对兔耳族的魔法文明非常感兴趣。
　　兔耳族的魔法是增幅魔法。
　　“货币是完全不同的东西，那就只能以物易物了。”
　　能量币在帝国所处的星域倒是完全通用，但兔耳族是魔法文明，他们拿着能量币也没有，至于魔力源泉，安然是个机械师，超时空也是个科技主导的势力，取一点来研究是没问题，拿多了就没用了。
　　“拿矿产换武器吧。”
　　反正是卖矿，卖谁不是卖？
　　还可以——
　　“拿情报换武器。”
　　安然正想多了解下尘埃领地的势力划分。
　　这批武器对兔耳族来说就是解燃眉之急了，安然并没有压榨他们。
　　穷兮兮的兔耳族就算拿来榨油也榨不出多少东西来，就算抓来当奴隶也不过是多一些建筑工人，更何况现在安然还打不过他们呢。
　　在收到足够的情报后，安然也大致了解了尘埃领地现在的情况。
　　这是一个直径上千万光年的天体引力束缚体系，把一万个银河系挨在一起铺开也不见得有这么大。
　　按规模是已经到现实世界星系团的平均水平了。
　　尘埃领地有一个至高无上的主宰。
　　这也是这个星域的八大主宰之一，外号夜之主宰的夜魔族君王。
　　是一个已经活了几百年的老妖怪。
　　他到底有多强呢？
　　因为主宰之间很少动手，并且定下了一些规矩，以至于很久没人见过夜之主宰出手了。
　　只是根据很久以前的记载，夜之主宰和另一个星域主宰战斗，把星球当球踢，造成了极为可怕的破坏。
　　“宗师级已经可以爆星了，星域主宰把星球当球踢好像也不是那么难以想象，毕竟按照有些设定，他们已经非人哉了。”
　　夜魔族是尘埃领地的第一大种族，名义上统治着整个尘埃领地。
　　但实际上由于夜魔族族人稀少，他们对尘埃领地的控制并不怎么稳固。
　　越是偏远的地方越是混乱，处在最边缘的小种族向来都是遭受压迫的，像兔耳族这样能够反抗成功，拥有一片自己领地的种族在生存环境上已经超过80%的种族了。
　　兔耳族所在的地方距离隐生沙洲有数千光年，他们是因为竞争不过周围的几支势力，不得不到这么远的地方来采矿。
　　也不是没想过发展其他产业，可这年头做生意也是很难的，如果没有实力保证航道安全，还是不要去插手那些挣钱的东西了。
　　“因为这边的顶尖战力太多了，哪怕有大师级的长老坐镇，兔耳族依然混得很惨啊。”
　　安然看着面前铺开的简易星图。
　　以兔耳族的实力，如果把他们引到帝国来，也不见得会比圣理会差到哪里去。
　　而要是把那只被封印的虚空扔到尘埃领地去，嚣张没多久大概机会被夜之主宰的“手下”打爆。
　　不过也不能小瞧虚空维度。
　　那个世界的高端战力更多，这只虚空只不过是其中一个虚小将，算不得多厉害。
　　“惨还是我在这个星域惨，因为靠近边缘，连个星域主宰都冒得。”
　　安然更不可能将兔耳族带过来了。
　　她现在打不过兔耳族，要是被他们识破了真相，肯定会被反客为主，这个星域也完蛋了。
　　一个星域主宰过来，谁顶得住啊。
　　现在，由于隐生沙洲的存在，双方都不知道对方的存在。
　　对安然来说这就是一个巨大的机会。
　　两界穿梭，只要维持的好，在两边都能捞足好处。
　　给玩家练级，没有比隐生沙洲虫族更好的地方了，等玩家实力变强之后，也可以适当的插足尘埃领地的事，扶植兔耳族成为小区域里的老大。
　　“当不了中土的老大，俺寻思着当个上海滩老大也⑧错啊。”
　　“就是武器供应困难啊。”
　　一边要售卖给千鹤星，一边还要为兔耳族供货。
　　数钱的时候也有烦恼呢。
　　“你继续待在海豚星也没有用了，如果你同意的话，我会送你去魔法圣地历练。”在海豚星，安然将自己的小侍女谭怡月找了出来。
　　谭怡月主修水系魔法，虽然虚空秘药帮助她将等级提到了71级，但她的魔法造诣还真不够看。
　　超时空里并没有人能帮到她，安然寻思着这正好可以将她送到兔耳族去。
　　谭怡月的魔法天赋很高，而兔耳族有很系统的培养模式，只要给他们让一点利，兔子们肯定会答应。
　　“这就叫留洋，师夷长技以制夷。”安然想到。
　　“啊？”
　　谭怡月愣住了。
　　她还以为安然是叫她过来服务的呢，安然虽然一直待在海豚星，但很少露面。
　　“现在你应该知道，海民族在整个星域里是多么不起眼的存在。要想为自己的种族争取一块生存空间，单纯的依附于其他人远不如自己真正强大起来。你的魔法天赋很强，但我教不了你。”
　　“……”
　　很多时候单纯是建立在涉世未深上的。
　　海豚星和外界接触已然不多，但谭怡月已经在纳格利亚走过不少圈了。
　　外界远不像安然曾经展示的那么美好。
　　或者说美好的表皮之下是用鲜血铺就的地基。
　　诚如安然所说，海民族只有出现一个真正的强者，才不会在多年以后灭族。
　　“我去！”
　　谭怡月坚定的说道。
　　“很好。”
　　安然也希望自己手下的人越来越强。
　　要不然到时候环顾星空，就她一个人到了星域级，其他人连大师级都不到，每天身边围着一圈大师级、宗师级的玩家，总感觉心里有点发毛，感觉随时会被打死。
　　安然让谭怡月去和熟人告别，之后送她上飞船。
　　上飞船前，谭怡月一把抱住了安然。
　　用自己的核弹头狠狠的打击安然的脸面，差点将安然炸死。
　　“还好我的血量够厚！”
　　呼～吸～呼～
　　唔，差点窒息。
　　“你走吧！”
　　“那我走了。”
　　“你……九……唔。”
　　总算是将谭怡月送走了。
　　安然并不担心谭怡月将这边的实际情况透露给兔子，因为从“山沟”里出来的谭怡月根本不清楚这个星域的高端战力有多强，兔子们能问出个鬼来。
　　用强他们是不敢用强的。
　　“如果可以的话，也要将安浅浅送到唤野族去，每天就是吃吃吃，除了身体素质变强了，也不知道到底有什么能力，我感觉自己捡了个饭桶回来！”
　　不会卖萌，虽然喊着要前凸后翘，但长了一年了也没见哪大了，好在最近终于迎来了发育，这让安浅浅在艾拉面前找回了自信。
　　她时不时走到艾拉面前，故意挺挺胸，站直一下身体。
　　你这个小平板还敢跟我斗！
　　安浅浅在艾拉身上又找到了自信。
　　“小孩子气啊。”
　　安然摇了摇头，像她这么成熟的，18岁已经成年的，都不屑于去和她们比这种东西，反正是稳赢的。
　　“呵……”
　　艾拉用简单的发言无视了得意的安浅浅。
　　她是不想吓着安浅浅。
　　安然说并欺负小孩子，作为姐姐的要让这这个妹妹才行。
　　要不然，就是海洛伊丝也只是“普通货色.jpg”。
　　不知不觉间安然将等级点到了93，朝着100大关稳步前进。
　　而在不断的纷争中，玩家也再次迎来两次新的版本更新，迈入了1.8版本时代。
　　在永续不断的任务里，时间总是感觉过的很快。
　　游戏内的时间向前推进了整整六个月。
　　转眼就要到8105年了。
　　巴普洛没有冬季，以巴普洛现在的热度也容不下冬季。
　　尘埃领地大开发计划让超时空彻底摆脱了矿产资源的束缚，一直潜伏不出，但实力迎来了一次爆发性增长。
　　旗下玩家的数量已经超过十万，平均等级69级，整个纳格利亚的排行榜有一半被超时空的玩家霸占。
　　这主要是因为财富榜、阵营战的荣耀榜等几个榜单上很少见到超时空的玩家。
　　有句话说得好。
　　【超时空的玩家基本上是存不下钱的，他们的钱全都投资到战力上去了】
　　然后进了安然的钱包。
　　变成茁壮成长的超时空的养料。
　　1.6版本的纷争主题了，大家打来打去，而1.7版本的烽火主题里，帝国四处起火，而因为1886号事件，星盟和智械部落之间也起了摩擦，智械部落的谋划让星盟感到一丝不安。
　　处在大势力倾轧之间的星圈遭遇了恐怖袭击，全体玩家都在玩反恐游戏。
　　唯一安稳的就是共和国了。
　　但是，这个古老的国度其实从来就没平静过。
　　它的安稳只是建立在“咱一直就是这个样子”上的。
　　1.8版本之后，通往帝都的道路总算打通了。
　　这倒不是夜枭突然变强，撕开了裂口，而是不断地斗争中，帝国上层人意识到了，“异乡人真特么好用”！
　　有人发言说“我要倾尽全力将这些异乡人全都赶出帝国境内”，但转眼就变成了“真香”故事。
　　政客、军队、大企业、地方势力，全都发现异乡人很好用的真理。
　　只要给好处，他们什么都干，而且比大部分帝国人干的好。
　　在“大宇宙意志”的干涉下，玩家坐飞船前往帝国四处的票价变便宜了。
　　浪迹天涯，陪你从帝国西北看星海，一直看到帝国东南的无人深空，这并不再只是幻想。
　　现在，很多帝国上层人士看玩家就像是看“乡巴佬进城”，不过他们不会想到，这个开放，放进来的不是“乡巴佬”，而是能够疯狂繁殖、且无法遏制的“外来物种入侵”。
　　这个时间可能会很长，但终有一天会到来。
　　新版本的宣传片里安然和超时空终于不再出镜了。
　　这次巡游式的宣传片展示了帝国各种的风景，给人以无限向往。
　　打的太久了，也是时候休息一会儿了，一张一弛才是要道。
　　放下阵营战的束缚，玩家大可以去探索各个星球上的任务。
　　这一切，都是在为1时代的终点1.9版本做铺垫。
　　“这才是拉开差距的时候啊。”
　　当其他玩家在享受休闲时刻时，超时空的战斗才刚开始。
　　安然开着自己的右手。
　　并不强壮，并不有力，也没有哪里比左手更粗壮，重点是看手掌啊，想什么呢。
　　微小的紫色“螺旋丸”在安然的掌中心左摇右晃。
　　你看它长得像螺旋丸，其实是领域哒！
　　前天刚将以太机械师升到Lv101，安然开启了普通机械师此时还无法开放的领域。
　　由以太之力凝聚出来的机械领域能够大幅增强安然控制的机械设备的强度，甚至能做到迅速修复破损。
　　而被领域覆盖的地方机械设备，毫无意外的会迎来各方面的大削弱。
　　从迈入大师级开始，隐藏职业的强度终于体现出来。
　　同级的普通机械师，安然一个人可以打几十个！
　　“可惜现在覆盖的范围还太小了，慢慢来吧，是时候回敬一下那边的挑衅者了。”
　　那边，指的是尘埃领地。
　　半年时间的交易让兔耳族的实力也获得了长足进步。
　　这引起附近一个贸易集团的警惕，他们发现兔耳族不知道从哪里搞来了武器，似乎有些不安分了。
　　“那就得敲打一下才行，让他们知道谁才是越后这边说得上话的人！”
　　他们先掐断了兔耳族的航路，试图通过经济上的压迫让兔耳族认错。
　　但问题是，两个月过去后人家依然活蹦乱跳的，武装的飞船数量反而更多了。
　　商网集团意识到了不妙。
　　“他们掌握了一条我们不知道的新航路！”
　　随后他们又意识到这是一个机会。
　　“如果我们掌握了这条新航路……”
　　针对兔耳族的骚扰性进攻就这样展开了。
　　这半个月时间里兔耳族的多个星球遭到不明身份的飞船炮击，没人说，但大家都知道这是商网集团搞的鬼。
　　“大长老，我们不能平白受这股气啊，现在我们的武器已经很充足了，就算打不过商网集团，也能从他们身上啃一块肉下来。”
　　“哎……”大长老叹了口气。
　　他是大长老，要考虑兔耳族的未来，怎么能够意气用事呢。
　　看起来又会是持续很久的争论，但这次意外的是兔耳族得到了超时空的“亲切慰问”。
　　在大致了解了商网集团的实力后，超时空表示他们会帮忙。
　　暂时先挫一下商网的锐气，等超时空有更多人通过那个未知技术被运过来后，就一鼓作气干掉商网集团这个不爱好和平的势力。
　　“把所有不爱好和平的人干掉，这个世界就和平了。”
　　好像是这么个道理？
　　“我们没有太多的要求，我们只是个追求技术的组织。”
　　有个帮手站在身边，这感觉真是让人感动的想哭啊！
　　兔耳族非常感激超时空。
　　第一次袭击，安然并没有派出太多飞船，100艘。
　　不过这100艘飞船可不是之前的小东西，那些一、两百米的海盗船拉出来真不够格。
　　这一百艘飞船是安然根据造船厂储备图纸打造的护卫舰，均长400米，舰炮威力是之前改造飞船的十倍以上，各方面性能完全碾压。
　　指挥者，海洛伊丝。
　　这段时间的发展，跟随安然的人互相之间的实力越拉越开。
　　安然也算是见识到费奇谋划多年塑造的这个身体有多厉害了，虽然是有虚空秘药的帮助，但海洛伊丝的等级愣是拔高到了86级，比安然是慢很多，但安然开的挂厉害啊。
　　像许邦，同样用了虚空秘药，等级到了71之后就再也不动了。
　　以后，他也只能负责航运业了，培养能够培养的人，也要从外部吸收更多实力强劲的人了。
　　安然的目标就是尘埃领地。
　　玩家是好的“打手”，但不能真让他们掌握超时空的权力。
　　“叮，你触发了阵营战争任务。”
　　和无数玩家一样，安然触发了新任务。
　　安然选择站在了兔耳族阵营，第一目标是将入侵兔耳族的商网集团赶出去。
　　根据任务完成评价给予奖励。
　　第二目标尚未开启，？？？中。
　　“下命令吧。”安然看着海洛伊丝。
　　海洛伊丝深吸一口气，点点头。
　　“全军出击！”

W.04 好强！好厉害！说的大家都信了
　　任务是短时间内补充愉悦值的良药，而胜利则是推进长远计划的美味甜点。
　　如果问安然想要什么。
　　答案当然是我全都要！
　　飞船向前推进时，商网集团雇佣来的一支小型船队正在兔耳族的一座原矿加工厂外边耀武扬威。
　　“这群兔子胆子也真够大的，居然敢和商网做对。”
　　“好不容易过上点好日子，不珍惜也就罢了，还忘了谁才是这里的老大，真不愧是以前被奴役的种族，天生有反骨。”
　　雇佣兵们一边驱赶着下面的兔耳族族人，看着他们惨叫着抱头鼠窜，一边用轻蔑的语气贬低兔耳族。
　　“听说兔耳族的女人很带劲，要不我们抓几个过来。”
　　“这个提议可以有，哈哈……”
　　“这样会不会引起他们更强烈的反抗意识啊。”
　　“你怕什么，有商网集团在后面撑腰，他要真敢反抗，正好打回去。”
　　雇佣兵大笑。
　　他们看不起兔耳族，但又从心底对兔耳族感到羡慕嫉妒恨。
　　当着雇佣兵，看似潇洒，却连块大的落脚地都没有，而兔耳族却有一块不小的地盘。
　　“妈的。”
　　一个雇佣兵恼怒的扔了一个炸弹下去。
　　杀戮让他有了一点血液沸腾的快感。
　　“搞快点，去把人给我抓过来。”
　　“是是是……”
　　……
　　“怎么办啊，工厂里配备的武器根本够不到那些飞船啊。”
　　“完蛋了完蛋了，就算援军过来也不一定打得过这些畜生。”
　　躲在工厂里的兔子们一个个紧张的额头直冒汗。
　　简易的魔法武器对飞船毫无威胁。
　　就算想反抗也办不到。
　　淡淡的绝望情绪在心底升起，很快就有人猜测后方是要放弃他们了。
　　“这些人是商网集团在背后支持的，为了减小冲突，我们很可能会被放弃。”一只兔子脸上露出了苦涩的笑容。
　　这也是曾经采用过的策略。
　　在打不过的时候示敌以弱，然后暗中谋求发展。
　　代价是，总要付出一些伤亡，总要有一些割舍。
　　哎，认……轰隆！
　　又是一声剧烈的爆炸声打断了这只兔子的感慨。
　　这次的声音远超前几回，可见威力要大得多。
　　“他们发起总攻了，工厂马上就要坍塌了。”
　　哎，认……轰隆。
　　又是一声，不，是接连十几声爆炸，然而惊奇的是如此大的声势下工厂居然一点问题也没用。
　　开什么玩笑。
　　“打起来了，打起来了！”这时候也跑到外面看了的兔子边跑边断断续续的喊道。
　　“什么打起来了。”
　　其他兔子都看了过来。
　　“是飞船，不认识的飞船突然和那些雇佣兵打起来了。”
　　“什么？”
　　一群兔子瞪大了眼睛。
　　这，这太让人难以置信了。
　　怎么突然间就有飞船过来了。
　　事实是很好确认的。
　　只要跑到工厂外面就能看到。
　　原本耀武扬威的雇佣兵们正在被人骑脸输出。
　　威力巨大的武器一下又一下捅进了雇佣兵的飞船里，捅的这些飞船上下晃动，左右摇摆，不堪重负。
　　“剩下的飞船从侧翼进行穿插，给他们最后一击！”海洛伊丝的命令传遍了所有飞船。
　　早已在后方做好准备的飞船立刻出动了。
　　小样，受死吧！
　　“踏马的，这到底是怎么回事，这些飞船是从哪里来的！”
　　“顶不住，对面的火力太猛了。”
　　“混账东西！”
　　雇佣兵们破口大骂。
　　被背后强袭的感觉那叫一个酸爽。
　　没有用偷袭这个字，是因为超时空的飞船没有做任何隐藏措施，就这样直愣愣的怼了上来。
　　这是对自己实力的充分自信，就是要打到他们害怕。
　　免得他们在战败后还会自我安慰——
　　“我没有输，要不是被偷袭了，我怎么可能输！”
　　“妈的，这群人打不过就会偷袭！”
　　虽然可以用这种方法诱惑更多傻子来送人头，但安然无法将太多精力投放到尘埃领地这边来了。
　　1.8版本是最后的准备阶段，安然要尽可能的武装自己，加固超时空的力量，如果牵扯太多精力在这边，很有可能会错过最终的剧情。
　　尘埃领地的任务现在太少，短时间内的获益肯定不如做一个大的阵营任务。
　　为了武装自己，安然将以太机械师升级后的自由属性点全扔智力上了，硬堆到了1348点。
　　实际上单职业的普通机械师就算采取全加智力的极限点法，这时候智力也就勉强在1000左右晃荡。
　　安然多出来的这350点智力，相当于比普通机械师高了21级左右。
　　这得益于她将几个没怎么练的主职业的属性点全加到了智力上，并且戴了能加智力的称号。
　　另外，在疾风剑圣升到75之后，再往后的升级安然把属性点全点了耐力，一个耐力517点的机械师，单纯看属性就相当于60多级全加耐力的肉盾。
　　实际上玩家在玩肉盾、坦克职业的时候，是不可能像玩机械师一样全加耐力的。
　　这样根本拉不住怪。
　　移速太慢了。
　　怪物完全可以绕过这个铁柱子去打他后面的队友。
　　释放脑残光环拉怪也不行，这个技能还是关乎精神的。
　　面对【群星之夜】里的怪物潮，拉几十只怪根本不顶用。
　　目前全服血量最高的玩家有2万点血，这是靠属性和装备等堆起来，而安然的血量是86080，还有两管。
　　安然是个机械师！
　　重要的事情再提一遍。
　　还有改进后装甲度5000的作战服，相当于5万血，剑圣职业的多重护盾又能堆1万血量，正常情况下生命回复速度是245点每秒。
　　这是一个让人绝望的数据。
　　“你根本就不是机械师！”安然已经预想到之后玩家会怎么说了。
　　这就叫投资自己，投资明天。
　　我没有钱，但我浑身上下都是穿着钱。
　　加载改进后120级的银月骑士，配套可以抵消力场的海蓝之晶，安然觉得自己现在强的像个怪物。
　　嗯，没错，游戏设定里她确实是个可能会被刷的“怪物”，没毛病。
　　“简直就是怪物，我们的舰炮居然无法击穿他们的能量护盾。”
　　“还愣着干什么，跑啊！”
　　有眼尖的兔子赶紧伸手大喊道：“他们要跑了！”
　　逃跑？
　　咱只会允许一艘飞船离开，就看哪个小可爱会被选中了。
　　“拉网，等他们撑不住的时候故意放一个洞出来，谁运气好先逃出去就放他离开，剩下的飞船全炸了。”海洛伊丝的思路很清晰，完美的执行着安然的计划。
　　而雇佣兵们浑然不知自己落入了陷阱之中。
　　当唯一一艘飞船冒着密集的炮火逃离兔耳族的领地后，飞船上的雇佣兵像是被从水里捞出来一样。
　　“妈的，差点就死在那里。”
　　“还好老子眼尖，要不是我提醒你们那边有火力空白点，今天我们都得死在这里。”
　　“还是老子开船技术好，这个蠢AI，要不是我拉了一下侧翼板偏移了10度角，刚才就被后面追来的能量炮击穿了。”
　　“吵什么吵，想想回去怎么说吧。”
　　啊。
　　葛优躺的十几个雇佣兵面面相觑。
　　怎么说？
　　因为被偷袭了所以才差点全军覆没。
　　被偷袭了？
　　好，再给你们一次机会去找回场子！
　　“……”
　　不去行吗？
　　你们不是说因为被偷袭才输的吗？连这点胆子都没有了吗？
　　这样一想，雇佣兵立刻意识到不能这么说。
　　他们拿商网的钱给商网干活，大家合作很愉快，可要是违逆了商网的意思，到时候说不定就要其他雇佣兵来送他们上路了。
　　“如实汇报吧，这事我们是干不了了，剩下的人全拉过来也打不过。”
　　超时空的船队在兔耳族领地上空盘旋了几圈，并没有下去和他们会面，而是在接到兔耳族后方传来的消息后赶赴下一个地点。
　　“这次出手之后他们应该会心存忌惮，行事多少会收敛一下了。”
　　“祝你们顺利。”兔子联络官是个大大大的小姐姐，收到消息的她脸上掩不住兴奋，不过在看到安然如故的安然后，暂时收敛了自己的激动。
　　哎，不愧是大势力出来的人呢，沉稳的让人羡慕。
　　“这种小事，不值一提”，这样的风采真让人佩服啊。
　　实际上——
　　安然给自己的面罩装了一个表情系统。
　　永远安然如故。
　　演技不够，冰块脸来凑。
　　隔着屏幕兔子小姐姐也看不出来，装逼于无形之中啊。
　　“出发吧。”
　　两次袭击，直接击溃了挑衅的两支雇佣兵。
　　超时空这是在专挑软柿子捏，她们打击的敌人都是数量不多的那种。
　　然而干净利落的手段也惊到了其他被商网雇佣过来搞事的船队。
　　她们这么勇，等下是不是就要来上我了呀！
　　不行不行，先撤退，得好好观望一下再说。
　　第二战斗中的登陆战才是让雇佣兵们恐惧的根源。
　　不明船队里空投下来的战士实在是太可怕了。
　　他们单兵素质极强，小队配合能力处于上等，人员能力配置更是让人震惊。
　　怎么什么类型的都有？
　　而且，他们比雇佣兵更加凶狠，更加不要命。
　　比啥啥不行，你说打个锤子呢。
　　“这突然冒出来的舰队到底是哪里来的。”
　　“暂时先将前方的人撤回来，然后派人去调查，不弄清楚这个贸然行动的话可能会给我们带来超出预期的损失。”
　　商网的讨论结果很快就出来了。
　　他们很怀疑这支舰队就是兔耳族通过新航路找到的帮手。
　　舰队的实力很强，指不定背后的实力有多强。
　　风风雨雨这么多年，商网也不是什么愣头青，知己知彼才能百战不殆。
　　他们的决策，让最近饱受雇佣兵袭击之苦的兔耳族终于迎来了喘息的机会。
　　“趁着这个时候暂时先将前方的工厂撤回来，表现不能过激，现在我们还不能和商网打起来。”
　　来自兔耳族内部的指令也一一下达。
　　对这些操作已经很熟练的兔耳族行动有序，完全没有出乱子。
　　此时，被一群兔子包围起来的谭怡月也很兴奋。
　　“你看，我就说我主人肯定能够帮你们击退那些雇佣兵！”
　　“谭姐姐真厉害！”
　　“谭姐姐的主人也好厉害啊。”
　　“那是当然。”谭怡月一挺胸。
　　她在兔耳族的修道院里也学习了半年了，魔法根基打得不错，通过玩家制作的翻译软件也学会了语言，魔法天赋也逐渐显露出来，虽然和周围的兔子长相差别很大，但天性开朗，加上天赋很高，谭怡月很快就和兔子们打成一片。
　　是的，她们经常打架。
　　不过是切磋式的打架。
　　看起来很温和的兔子们，其实也是武斗派，不过他们更懂得隐忍。
　　“谭姐姐的主人在超时空里是什么地位啊？”
　　一只小兔子笑眯眯的问谭怡月。
　　“具体我也不清楚啊，我只知道【那个时候】整个纳格利亚的超时空都是归我主人管的。”谭怡月想了想问道。
　　“纳格利亚是什么地方？”又有好奇的兔子问道。
　　“纳格利亚，是很大很大的地方。”谭怡月想了想，具体有多大她还真不清楚，但不能说自己不清楚啊，于是她认真严肃的说道，“比你们兔耳族的领地还要大得多！”
　　嘶——
　　“哇！”
　　“天啦！”
　　有震惊，有难以置信的，兔子们都凌乱了，比兔耳族的领地还大，那得多大。
　　“和商网集团的领地比起来了。”
　　“那肯定是更大的！”谭怡月果断的说道。
　　内心里想的是，也许，应该吧。
　　话说商网集团的领地有多大来着？
　　之前上课讲过，但是她不记得了。
　　“太厉害！”
　　“超时空真是一个伟大的势力！伟岸光明！”
　　“谭姐姐能跟我们讲一下你在纳格利亚时的事吗？”兔子们叽叽喳喳的围着谭怡月。
　　之前问她她都不说，趁着她今天高兴，正好多问点。
　　“行啊！没问题！”谭怡月满口答应。
　　“我跟你们说。”谭怡月神秘兮兮的看了一下周围，“其实在一年前我还只是个什么都不会普通人，可是主人来了之后，不仅消灭了盘踞在我家乡的怪物，还帮我提升了实力！”
　　哈？
　　一年前是普通人，一年后就提升到现在这个水平？
　　兔子们又震惊了。
　　“怎么可能！”
　　谭怡月的实力放在她们这些学员里，那就是妥妥的第一，也就是一开始魔法基础不如她们。
　　一年啦。
　　“这是传说故事的主角吧！”
　　谭怡月没等兔子们反应过来，继续说道：“那个怪物可厉害了，他随手一指就将一座岛击沉（其实是一半实力）”
　　“在海底的战斗让整个星球的海域都沸腾了（谭式夸张手法）”
　　“我们那边的星空里彩色光芒，里面游荡出来的怪物可以轻松的横渡星空，腐蚀一整颗星球（反正就没说数量）”
　　可怕。
　　旁边的兔子们瑟瑟发抖，好厉害。
　　“这只是在纳格利亚的边境（其实边境更危险）”
　　“对了，我回海豚星的时候听说有帝国的下等皇家骑士追捕邪教份子，一整个行星系都被他们的力量笼罩了，变成血光世界（下等？）”
　　“下等皇家骑士的力量居然都可以笼罩一个行星系。”喃喃自语的兔子目光无神。
　　“主人告诉我，纳格利亚的面积还不到帝国领土的百分之一呢！”
　　此时，只有谭怡月一个人在那里说，而旁边的兔子都在风中凌乱了。
　　这是何等可怕的帝国啊！
　　这是一个力量何等强大的星域啊！
　　你看谭姐姐一年时间就可以成长到现在这个水平，难怪那个世界会有几十个星域主宰。
　　“这简直就是圣地！”
　　“而且在强者如此多的世界居然可以整合出如此强大有序的势力。”
　　“实在是太让人向往了！”
　　“以后有机会的话我一定要去隔壁星域朝圣！”
　　有年轻的兔子暗暗在心底立下志向。
　　崇拜强者。
　　对强大充满了向往。
　　我应该没说错啥吧？
　　说完了的谭怡月看着旁边一个个仿佛被按了时间暂停一样的兔子，陷入了疑惑之中。
　　她就是小小的夸张一下，也没编造不存在的事实啊。
　　好一阵子后，震惊的兔子们才回过神，继续和谭怡月讨论这讨论那。
　　而谭怡月说的这些事在不久后就呈递到兔耳族的族老手上了。
　　“邪教份子的力量可以让整个行星系变成血色，这是何等伟岸的力量。”
　　“至少也是准弑星者级别了。”一个族老闭上了眼睛，想象了一下。
　　“如果是那种隔绝外物的力量，就肯定是弑星者。”
　　“一个下等皇家骑士就有这种力量，帝国的皇帝是星域主宰也不是什么难以置信的事了。”
　　其他族老纷纷点头。
　　“超时空的分部遍布整个星域，这说明她们最上层的主宰肯定也是星域级的强者！”
　　“哎，也不知道这是我等之幸，还是不幸。”
　　“面对一个主宰，我们还有什么好说的，现在能做的……”
　　抱紧大腿，喊主宰爸爸带我们飞啊！
　　点头*N。
　　叮！投放战术核武器谭怡月，达成无心之举，兔耳族对超时空的敬畏+50，对超时空的依赖+50！
　　虽然没有这种提示，但之后和兔耳族接触时，超时空阵营的玩家和NPC陡然发现兔子们变得十分恭敬了。
　　“这真是一个礼貌而又可爱的种族啊，帮他们打退了商网集团，立刻就报以感激。”玩家们想到。
　　其实没必要的。
　　因为在两场战斗中玩家又挣了不少。
　　爆掉的飞船给的奖励可不是假的，还有阵营战争任务一阶段结算的成果。
　　经验非常可观。
　　而此刻安然和其他玩家也解锁了后续任务——
　　【霍格战争】。
　　站在兔耳族的力场上，协助兔耳族完成对周边区域的征服战争。
　　这是一系列漫长的任务，至少对现在的玩家而言，哪怕奖励再怎么丰富，也就只能看看。
　　霍格，是兔耳族所在的这个星系的名字。
　　霍格星系，是一个SB型星系，也就是所谓的棒旋星系。
　　而兔耳族的领地处在最外围的悬臂上。
　　这些暂时不重要，好不容易争取到了一丝和平，兔耳族现在也是卯足劲了在暗地里发展自己的实力，不可能冲动的喊着要征服霍格。
　　安然一方面将目标放在了隐生沙洲似乎杀不尽的虫子上，一方面调整了军械工厂的生产计划，接下来就要储备更多自己能用得上的武器了，这样一来，也相应的削减了对千鹤星那边的供应。
　　千鹤星那边没表现出太大的意见，他们现在形势不错。
　　由于帝都风云诡谲，对这边的注意也渐渐少了。
　　一个夜枭已经长出来了，为了帝位，再多一个也不是大问题。
　　只要不是像韭菜那样越噶越噶多就好了。
　　十二月底，艾安传媒受邀要前往帝都参与音乐盛典。
　　之前由于海蓝森林的战争，虽然艾安传媒的总部还设立在海蓝森林，但旗下NPC偶像的活动范围却早就迁移到其他大区去了。
　　这次周洁玉的哥哥带头冲锋会赶往帝都。
　　这是一次双重宣传，无论是面向NPC世界，还是面向玩家，这个机会绝对不能错过。
　　而咸鱼无事的周洁玉三人在商量后也打算去帝都逛逛。
　　感受一下帝国中心的风采，窥探一下玄彩花的背后到底有多少暗流在涌动。
　　去吧去吧。
　　安然当然没有什么想法。
　　艾安传媒越赚钱，她的分成也越多，这是大好事啊！
　　反正她不亏的。
　　只是在将周洁玉她们送走后的第十天。
　　安然收到了进游戏这么久之后的第二次游戏指示。
　　上一次指引的目的是白海星的冰下宫殿，而这次则是海盗公主的重启之路。
　　这是来自官方的批示。
　　距离2.0版本已经不远了，作为一个在2.0版本拉仇恨的最终BOSS，小安你是时候出场了，多攒点东西，提升实力，准备好承接策划定下的重任吧！
　　拍拍肩膀！
　　干巴爹！
　　指定，唯一型，剧情任务，安然的主线任务。
　　【空想之曲】
　　这依然不是一个强制性任务，安然可以选择不做，可以无视任务里的丰厚奖励，可以选择放弃探知那些埋藏起来的剧情。
　　放弃这个任务真的可以摆脱成为2.0版本最终BOSS的命运吗？
　　安然不清楚。
　　但是，对于成为2.0版本最终BOSS，其实她并不是那么抗拒了。
　　处的高度不同，见识不一样了。
　　在玩家的面前，安然的实力就相当于至高无上的王，而且玩家是可以“收买”的，这个游戏的剧情也是可以改变的。
　　只要搞清楚到底发生了什么，才不至于突然面对虚空这样的隐藏威胁。
　　因此，安然决定了，这个任务，做。
　　她，亮剑了。
　　你们的意大利炮呢？
　　向前方的阻碍轰啊。
　　PS：这一卷并不是完结。2.0后还有一段，预计用X、Y、Z三卷结束
　　大师：101-150
　　宗师（弑星者）：151-200
　　星域主宰级：超过201

W.05 太受欢迎了怎么办
　　【空想之曲】的第一阶段就是让安然找回“自我”。
　　要成为一名走上复仇之路的BOSS，首先要做的当然是找回自我，这没毛病。
　　有了过往的记忆，才有搞事变强的动力。
　　而要想找回过往的关键就在尤里安娜和艾蕾希身上。
　　这是两条不同的任务线，现在安然可以选择其中任何一条去做。
　　当然，她也可以选择“我全都要”额外选项。
　　只是难度也就相应的变大了。
　　尤里安娜依然不知所踪，而艾蕾希任职于帝国皇家骑士团，如果平时没有任务的话，肯定是在帝都歇着的。
　　哪条路更好走也就不言而喻了。
　　安然想到了艾安传媒参与的活动，正好可以借助这次活动去前方探探路。
　　不是要直接接触艾蕾希，先搞清楚艾蕾希是个什么样的人比较合适。
　　至于暴露身份，这种事安然就不担心了。
　　虽然她在海蓝森林的时候上了帝国的悬赏榜，但之后由于迅速转移，身体数据并没有被帝国采集到。
　　而说到在巴普洛的事，总督府只指望着安然不打过来了，哪还敢再多此一举啊。
　　胖总督前不久才因为办事不力被贬到其他大区去当副手了。
　　他走的时候开开心心，就差没放一挂大地红庆祝一下了。
　　简单的外观数据并不足以让安然暴露。
　　哪怕帝国有更深的辨识数据安然也不怕。
　　她其实早有准备。
　　安然取出了一直没用的虚空秘药，这玩意对身体进行改造的时候可是到了基因程度。
　　一瓶药下去，内里就已经变了。
　　外貌这东西反而是次要的了，从到了海蓝森林之后安然几乎没用过本来的外貌。
　　“可惜拿到这东西的时候等级已经很高了，一瓶下去才加了10点精神，太贵了。”安然叹息了一口气。
　　她准备启程了，赶得快的话也许还能追上周洁玉她们。
　　就带上艾拉好了。
　　海洛伊丝还得留下来主持尘埃领地的大局，玛琪实在是不适合带去帝都，万一她和帝都的亲族相认了，就算玛琪什么也没说，安然也可能会被人做了。
　　至于安浅浅？算了算了。
　　安然宁愿背个大包袱。
　　“好了，这样就差不多了。”
　　安然满意的看着艾拉重新打扮过后的样子。
　　完全走帅气科技风。
　　乳白色为主色调，穿插着浅蓝和浅绿的点缀。
　　耳朵边上还有尖尖的金属天线，让人一看就觉得这是机器人。
　　艾拉站在镜子前。
　　“很可爱。”安然点评道。
　　“嗯。艾拉点头。
　　安然继续说道：“艾拉你就装作是我的女仆机器人。”
　　“嗯嗯。”
　　“那我们就就出发吧。”
　　安然又交代了一下艾拉该怎么说自己的身份，就驾驶着外观改装后的飞星舰朝着帝国的中心而去。
　　帝都里现在玩家数量并不上，只要任务系统没被剥夺，安然并不担心自己手底没人用。
　　庞大的帝国虽然远远不如尘埃领地，但实际管辖范围却不小，100多个大区的面积也是很夸张的。
　　从北方最偏远的纳格利亚边区到帝都所在的伊格纳茨中央大区，算上不断穿梭和跳跃的时间，花了安然半个月。
　　从冷清，到繁华。
　　在这原本应该是“空空旷旷”的星空里，安然硬是看出了繁华二字。
　　虽然名为大区，但伊格纳茨中央大区的管辖范围仅仅是一个直径几千光年的小星系。
　　帝都所在的艾利梅里亚星（艾星）处在不规则星系的外圈。
　　抵达中央大区后，人工改造的痕迹随处可见。
　　最外围的太空堡垒和轨道世界是通往艾星到第一道围栏，毕竟是一国之都，防范不可能不严谨。
　　环形轨道世界就绕着一颗恒星公转，往来的飞船数量多的像是万国通商的港口城市海面一样。
　　密密麻麻的让人不自禁的就看了过去。
　　“这有点壮观啊。”
　　和帝都周围一比，纳格利亚真是个乡下地方。
　　“请排队进行检查！”
　　“滴滴滴——”
　　入艾星的最后一道关卡上，排队排了半天的飞星舰驶进了一个环形的空洞里，弧光在飞船上往复扫描。
　　嗡嗡嗡的响声不绝于耳，成百上千的巨大机器人在周围游荡。
　　“检查通过！”
　　“可以放行！”
　　总算好了。
　　所有可能被定为危险违禁品的东西都被安然扔进亚空间里去了，好在亚空间经过了扩张，不然还装不进去。
　　艾星就在前方。
　　这是一颗本来就很庞大的岩石星球，经过改造之后，艾星的外围增加了三层球形世界，可以简单的理解为一重天、二重天、三重天。
　　而在更外围还有更多绕艾星飞行的空中巨型建筑。
　　这是科技的盛典。
　　通过侦察术安然得知这些建筑有的只是单纯为了观光旅游，而有的却是披上了一层外套的武器。
　　看着就让人流口水啊。
　　真想冲上去把这些建筑全都解析一遍。
　　不过这有就只是想想罢了。
　　飞星舰停靠在三层的空港里，从空港走出来后安然就联系了周洁玉她们。
　　“你们现在到哪了？”
　　嗯？
　　安然怎么突然问起这个事来了？
　　李竹影耳朵一竖，这叫什么，这叫关心！
　　看来安然还是对她不一样的！
　　安然如果知道她的想法，肯定会做出以下回应——
　　那可不，高级韭菜啊，就冲割出来的韭菜更值钱这点态度能不一样吗。
　　毕竟咱可是继承了鹅厂之志的人啦！
　　充一千和充一千万能一样吗。
　　“我们刚过亚特联大区，预计还有三天时间才能抵达艾利梅里亚星。”林羽墨的声音在通话器里响起。
　　“还要三天？”
　　安然一愣，但她很快就反应过来，这还真的挺正常的。
　　虽然周洁玉她们出发的比较早，但其实也就早了两天而已，而用飞星舰的速度来对标普通民航飞船的速度，那可真是碾压了。
　　也就是飞星舰是第一次走这条航道，在过很多隘口的时候必须经过检查才能同行，不然还会快个三四天。
　　“有什么事需要我们帮忙吗？”周洁玉问道。
　　“没什么，就是感慨一下，我现在已经在艾星了。”安然淡定的说道。
　　什么？
　　通话器对面的三人顿时一惊。
　　安然已经在艾星了？
　　“开玩笑的吧？”
　　“等你们来了就知道了，我先到附近随便逛逛，你们到了之后再联系我吧。”
　　一脸懵逼。
　　安然怎么就跑到帝都去了？
　　怀着强烈的好奇心，安然根本没有告诉她们原因。
　　通话就此挂断。
　　“也不急，既然到了，我们就到处玩一下，顺便收集帝都的地图，方便以后行动。”在特频里安然对艾拉说道。
　　“嗯嗯。”艾拉连连点头。
　　要想干大事，不熟悉地形怎么行呢。
　　整颗艾星是由许多小城市联通后构建起来的一个巨大都市群。
　　这里权贵横行，走在路上随便扔块石头都有很大概率会砸到一个身家上亿的富豪。
　　这是考虑到了那些在艾星没有房产的游客、办事人、以及贫穷的玩家们。
　　但凡是艾星的有房一族，那都是妥妥的资产过亿啊。
　　但这也并不是说艾星就没有穷人了，在游荡到地面上的时候，行走在城市之间的郊区，还是能够看到一些面色蜡黄的平民。
　　他们或者没有居住之所，或者是住在自己用东西临时搭建的棚子里。
　　艾星最下层的平民就是这副光景，相比其他地方而言其实要好上不少，唯一的困扰大概就是惹不起的人太多了。
　　大贵族横行，一旦惹上了脾气暴躁的人，很快就会被人沉到黄青江里去。
　　“杀生河！”
　　就是安然面前这条白浪滔滔的大江，外号杀生河。
　　水流自北向南，江阔数千米。
　　“感觉这里的普通人都过得很不开心。”艾拉看着安然小声说。
　　“为什么这么讲？”安然扭过头。
　　艾拉说道：“因为他们的表情看起来都很凝重，根据表情分析，他们的表现就和那些‘遇到不顺心的事’的异乡人一模一样，所以我才会有这样的感觉。”
　　待在超时空没事的艾拉可是下了功夫狠狠的研究过人类表情学的。
　　安然点点头：“这就是生活的压力啊，虽然住在这么繁华的星球上，但生活节奏也快的离谱，要想在这里生存下来，每天背负的东西实在是太多了。”
　　艾拉似懂非懂的点点头。
　　生活的压力是什么？
　　背负她倒是清楚，偶尔也要背负一下安浅浅，但是一点也不重啊。
　　跟在安然身边好像也没有感受到什么压力呢，更多的还是弹力，Q弹Q弹的。
　　“你说的虽然没错，但还是太片面了。”
　　斜刺里一个穿着白色衬衫的年轻人忽然在安然身边停了下来，双手靠着栏杆，目光幽远的望着江对面。
　　你谁啊。
　　安然无语的转过身。
　　没事跑过来打扰我和艾拉的说话氛围可能是会要挨打的！
　　“根据我的研究，帝都人民所背负的东西里，生活压力所占据的比例甚至还不到1/4。”白衬衫“潇洒”地拉了拉衬衫最上面的那粒扣子。
　　接着他长叹一声，语气里尽显无奈之情。
　　“……”
　　“o((⊙﹏⊙))o”
　　艾拉也傻傻地看着这个突然冒出来的家伙。
　　“你应该不是帝都人吧。”白衬衫似乎是缓了一下心情，面带微笑转过身，对安然说道。
　　“不是。”
　　“我是帝都国际要务研究机构的研究员。”白衬衫自我介绍道。
　　安然不为所动。
　　她好像懂了点什么。
　　因为超高的魅力，她似乎被人撩了。
　　这种体验，其实很稀奇。
　　因为安然很少出现在普通人的世界里，在超时空的时候谁敢来撩她啊，在海蓝森林的时候也是到处打架，更不可能长时间接触普通人。
　　果然，白衬衫继续说道：“这个小家伙是你的女仆机器人吧。”
　　安然点点头。
　　内心呵呵笑。
　　小家伙，掏出来能压死你。
　　愚蠢的弟弟啊。
　　“是很可爱的款式啊。”
　　“你说的对。”
　　艾拉顿时高兴了。
　　因为安然也认为她很可爱。
　　“说回刚才的话题。”白衬衫清了清嗓子，自信满满的说，“我刚才提到帝都人民背负的东西里只有1/4来自生活压力，而剩下的3/4其实来自于这明显已经过时的政治制度！”
　　白衬衫抛出了一个“惊人”的论点。
　　安然瞪大了眼睛。
　　艾拉回头看了一下。
　　“是这样吗？”安然“疑惑地”说道，“但是帝国作为最强国已经有上百年了啊。”
　　白衬衫笑道：“我指的倒不是帝制，而是已经腐朽不堪的贵族制度。贵族制度的存在封堵了向上晋升的大部分空间，尤其是在帝都这个贵族遍地走的地方，普通民众每天出门都会遇到十个八个贵族……”
　　白衬衫侃侃而谈，他发现安然似乎对他说的东西很感兴趣，就连那个女仆机器人也听得很认真，就说的更卖力了。
　　投其所好，这策略果然百试百灵。
　　这年头，长得好看不能当饭吃，但是长得超级好看可以。
　　而学识也是武装自己的好武器。
　　是在妹纸面前装逼的利器啊！
　　聊得好，说不定就能换个地方继续聊了。
　　白衬衫想到。
　　如果能和面前这个看起来气质很不一般的美少女有一点故事的……
　　“贵族十分可恶……嗯？”
　　说着说着白衬衫的脑袋忽然卡壳了。
　　一心二用一停下来甚至忘了自己刚才到底在说什么。
　　只知道面前的听众忽然多了好几个人。
　　多出来的人带着黑色圆顶帽，一个个手上还拿着黑白相间的大棍子。
　　“说啊，怎么不继续说了。”
　　其中一个人右手晃动着棍子，敲打着左手手心。
　　咯噔。
　　白衬衫心里一突，他认出来这些人了。
　　执法队。
　　秩序执法队。
　　俗称维护贵族权威的贵族走狗队。
　　哦豁，完蛋.jpg
　　“把他给我抓起来！”
　　一声大喊，白衬衫立刻叫屈：“冤枉，我冤枉啊！”
　　“冤尼玛个头！有什么想说的到时候跟我们去小屋子里好好说。”
　　强人锁男。
　　白衬衫的脸顿时绿了。
　　要糟。
　　搞过头，粗大事了。
　　白衬衫被扣了起来，执法队的目光又落在了安然和艾拉身上。
　　“长官，这和我一点关系也没有啊！”安然赶紧辩解。
　　开什么玩笑，艾拉早就发现这些人要过来了，所以安然一直都只是扮演一个听众的角色，连槽都不吐了。
　　“外地人是吧，少和这些违法乱纪的人待在一块，不然，到时候也让你尝一下小屋子的厉害。”
　　执法队的小队长盯着安然嘿嘿嘿的笑了。
　　哎，都是美丽惹的祸。
　　执法队可是在旁边看了半天的，他们盯了安然几眼之后就带着白衬衫离开了。
　　“安然安然，他们为什么要抓那个讨人厌的家伙？还有他刚才说的是真的吗？”
　　讨厌的家伙被抓起来大快人心，但艾拉还是很疑惑，为啥要被抓啊。
　　安然在特频里神秘兮兮的解释道：“妄议朝廷可是要杀头的！尤其是在朝廷的大本营，这里到处都是大贵族的眼线，还敢装逼是嫌自己活得太久了。在别人的地盘上，不小心点可不行。至于他说的，有对的，也有不对的。”
　　艾拉点点头。
　　还是安然聪明，那个白衬衫傻啦吧唧的，你看，被抓起来了吧。
　　这样的小插曲并没有被安然放在心上。
　　受欢迎让人感觉轻飘飘的，不过安然还是坑了白衬衫一把，没提醒他憋说了。
　　她们从步行桥走过“杀生河”，并没有发现人群中有几道不同寻常的目光。
　　主要还是人在异地不得不小心，安然什么侦查手段也没有用。
　　真就是很单纯的带着艾拉享受旅游的二人世界。
　　乘坐游览车走过环艾星一圈路线，体验了太空弹射娱乐设施。
　　进过餐厅，看过帝都的星际飞车比赛，从比赛场地出来后，在当地傍晚时分预定了一家爱的旅馆。
　　这是有爱的温馨旅馆，并不是干爱干的事的旅馆。
　　位置稍显偏僻，但好在环境清幽。
　　当夜幕降临时，安然正在帮艾拉洗刷刷。
　　自动清洁系统很方便，但并没有洗刷刷这么有爱。
　　这时候门外忽然传来了惹人烦的铃声。
　　“搞什么鬼，这都晚上十点了，服务这么差劲的吗。”
　　抱怨了两句，安然对艾拉说道：“艾拉就在这里坐着就好了，我出去看一下。”
　　威风卷走了安然身体上的水珠，紧贴身体的作战服转瞬就将安然的身体完全包裹了起来，看起来就像前一刻还在看虚拟现实节目一样。
　　确实是办事的好衣服呢。
　　安然走到门口，视窗上显示出来的是旅馆的工作人员。
　　微笑着说道：“尊敬的客人，打扰到您非常抱歉。但是我们刚才接到通知，执法队要对全城所有的旅馆酒店进行搜查……”
　　执法队要进行全城搜查？
　　又出什么大事了？
　　在艾星的这一天安然了解到最近艾星并不太平，上层的激烈斗争导致的是多起袭击刺杀事件。
　　到目前为止还有好几个犯案人员没有被捉拿归案。
　　这不用想，背后肯定是有权贵庇护。
　　“行吧。”安然点了点头。
　　同时通知艾拉穿好衣服。
　　“非常感谢客人您的配合……”
　　服务员连连鞠躬，还表示会对安然做出补偿。
　　很快就要执法队的人来到门口，在接触门锁之后，执法队的人拿着棍子趾高气扬的走了进来。
　　“给我仔细搜查，一个地方也不要错过！”
　　“是！”
　　一下子涌进来五个人，那个服务员就站在门口，挡住了大半空间。
　　安然看着他们几个穿过客厅，似乎要往卧室而去，而就在此时，从背后传来的风声让安然立刻警惕了起来。
　　她轻巧的一个转身滑步避开了执法队小队长的挥过来的棍子。
　　啪叽，打空了。
　　“你们到底是什么人？”安然皱了下眉。
　　这些人等级并不高，也就50多级的样子，甚至远远比不上现在的玩家。
　　和之前那批执法队成员差不多，但执法队就算很嚣张也不可能在喊着搜查的时候突然要给安然一个大棒槌啊。
　　他们真要抓人哪用得着给你来这些虚的。
　　摆在明面上的恶人不跟你讲道理，虽然都坏，但是比那些表面讲道理的，背后扔暗器的小人还是好一点的。
　　“这不明摆着的吗，我们是执法队的人。”
　　“你这骗鬼呢，我看起来像傻子吗！”安然怒道。
　　老娘1300多的智力，你们这群智力不到我六分之一的傻缺装尼玛呢！
　　“嗯。”“执法队小队长”点点头，“你看起来确实不傻，但是这和我们要对你动手有什么关系吗？”
　　还真没。
　　“你们就不怕我大声喊叫吗！我们两个人叫起来可是很恐怖的！”
　　艾拉用力的点点头，真的很恐怖的！
　　哈哈哈哈……
　　房间里顿时响起了欢快的笑声。
　　“你叫啊，你倒是叫啊，你就算叫破喉咙也没有人来救你。不过你现在不叫也没关系，等下你就不会不由自主的叫起来的！”
　　我感觉你们在开车！
　　安然眉头一皱，发现事情并不简单。
　　“你们就不怕自己的所作所为被监控拍下来吗，视频一旦传出去，你们就完了！”
　　“执法队对长”呵呵一笑：“监控，什么监控？你是说用来拍下我们等会要对你做的事的拍摄工具吗，这个倒是有！”
　　说着他取出了一个指甲大小的贴片，贴在了自己额头上。
　　“这个视角很不错。”满意的点点头，“不好还可以调。”
　　“也就是说……”安然看着他，“没人听得见，也没有监控拍摄。”
　　“聪明，你的淡定让我对你越发欣赏了。”
　　“你早说啊，哎，都耽误了几分钟了。”安然出了一口气。
　　“……”
　　什么意思？
　　“艾拉你不用动，都交给我就好了。”
　　安然一把抓住了那根执法棍。
　　就在其他人诧异的时候，握了一下。
　　棍子被碾成了粉末。
　　而旋风吹拂着那些粉末将包括服务员在内的所有人都卷了起来。
　　“怎么回事。”
　　“卧槽，我站不稳了。”
　　“啊，飞，飞，我要飞了。”
　　“是你？！”
　　还站在原地的队长惊愕的看着安然。
　　“你说呢。”
　　既然在这里干什么都不会泄露消息，那还担心什么。
　　转瞬间安然就让几个人玩起了对对碰，并且用风之束缚堵住了他们的嘴巴，将这些人的血量硬生生的撞空了。
　　末了，安然很熟练的取出了从埃琳那里拿来的药，洒在了尸体上。
　　哗啦——
　　尸体就此溶解了，落在了安然取出的金属板上，将金属板收进亚空间，世界上已然没有了他们的踪迹。
　　“你……”
　　“你有什么想说的吗？”安然微笑着。
　　“我说，我说！”
　　队长差点就吓尿了，至于那个服务员，已经晕了过去。
　　得到消息的安然顺手处理了这两个人。
　　是维新派的人啊。
　　太受欢迎了怎么办？
　　安然叹了口气，错的不是我，是魅力！
　　她和艾拉对视一眼，然后惊慌失措的跑了出去。
　　“抢劫啦，有人抢劫啦！”

W.06 看不见的在骚动（求推荐票）
　　事实证明，在游戏里魅力高的人，真的是可以靠魅力吃饭的。
　　在安然和艾拉的呼喊下，加上后来被莫名其妙打晕的旅馆负责人佐证，警察确信的确有一伙人佯装成执法队的样子对这家旅馆进行了抢劫。
　　这种事可不是小事啊。
　　入室抢劫，还伪装成执法队，幸好没有造成人员伤亡。
　　警察立刻在全城展开了严密的搜捕。
　　录完口供后的安然和艾拉一脸“怕怕”的从警察局里走了出来，在“热心”警察小哥的再三慰问下“感激”的离开了警察局，奔向了诗和远方。
　　呸，是又没心没肺的去环游艾星了。
　　在之前的拷问中安然得知这些人是所谓的维新派。
　　他们之所以对安然动手这都要追溯到上午在“杀生河”边的邂逅。
　　那个被执法队抓起来的白衬衫也是维新派的成员，他们正在密谋某件事，而白衬衫将在下午去完成这件事，结果他被抓了。
　　这直接耽误了维新派的大事。
　　于是这些人迁怒安然和艾拉，再加上一点小小的私信，把自己一贯的行事作风就这样用上来了。
　　“你们是假的维新派吧！”安然当时就给了被审问对象一个打头暴击。
　　“真的，绝对是真的！”
　　24k纯真！
　　如假包换！
　　“就你们这样能维新个锤子。难道是传说中的把所有的政敌都杀了就可以实现自己的政治理想？”安然试探性的问道。
　　“当然不是这样。”冒牌执法队队长连连摇头。
　　他虽然没有什么政治素养，但也知道这种事是万万不能做的。
　　因为政敌是杀不光的。
　　你把台上的这些人干掉，就会有更多台下的人登上舞台。
　　哪怕杀到没人敢上舞台，也绝对还会有人在舞台下面“练十年功”，期待着登上舞台将暴虐之人踹下去的时刻。
　　“那你们这是什么意思？”
　　“其实……”
　　“说吧。”安然把溶解身体的药瓶子顶在了他的头上。
　　“我们只是外围跑腿的！我们平时做的事就是到处制造混乱，我们老大是维新派的成员，我们这些人都只算是编外成员。”
　　“这就对了嘛，那么你们老大是谁？”安然追问道。
　　只不过结果让她有些无奈。
　　不知道。
　　这些人从来没见过自己的老大，他们只是根据中间人传递的消息来办事的，干多少活，能拿到多少好处。
　　另外这些人都是对大贵族政治无比痛恨的无产无业人士。
　　他们是受害者，但现在在干着加害者的事。
　　“政治这门课，真特么难学。”
　　安然回忆起了自己一度被政治所支配的恐惧。
　　出于对政治的恐惧，哪怕爱好历史，她还是投入了理科的怀抱。
　　只不过后来发现，理科，也特么是个狂暴恶徒啊。
　　安然暂时将这些东西抛到脑后，她也没有通道去接触维新派真正的高层，就算接触到了也没用。
　　她到艾星来的目的是想办法接触艾蕾希。
　　其他事情与她无关。
　　想插手也难啊，艾星的高端战力不是现在的她可以匹敌的。
　　走过山，跨过水，留了一份心的安然发现自己接下来并没有被怪异人士跟踪。
　　倒不是没有被跟踪。
　　痴汉啦、街拍党啦，在安然眼里都不算是怪异人士了。
　　太受欢迎了就是这样。
　　心静心静。
　　在游乐园里安然还差点引发了拥堵事件。
　　当时艾星某家娱乐公司的星探找到安然，发表了一番慷慨激昂的演说。
　　表示安然是他见过的资质最好的爱抖露预备役。
　　只要安然愿意加入他们公司，再付出一点不是很必要的东西，就可以数钱数到手抽筋。
　　“年轻！”
　　安然很想一巴掌印在她脸上。
　　你看看姐现在这强劲的身躯，数钱数到手抽筋？
　　不存在的。
　　你不相信？
　　有种你把你家里的钱全都拿来给我试一试。
　　“非常抱歉，我对成为爱抖露并不感兴趣。”安然直接拒绝。
　　“别急着拒绝嘛，我没有骗你。”星探想到，现在的年轻女孩子哪有对成为爱抖露不感兴趣的，“我们公司有多位帝国传统贵族参股，如果加入我们公司，你就有机会接触到贵族阶级，改变人生，只需要你点一下头！”
　　“其实……”
　　安然看了下周围越来越多的人。
　　“我是个有钱人，你说的这些条件对我来说没有任何吸引力。”
　　安然撕下了贫穷的伪装！
　　开玩笑，虽然兜里没几分钱，但我的固定资产可多啦。
　　贫穷有时候也是相对的。
　　从绝对贫穷走到相对贫穷，安然也是努力了很久的。
　　“有钱？”
　　“我想在整个纳格利亚也找不到比我更有钱的人了。”安然认真的说道。
　　她现在的语言是游戏伪装后带有纳格利亚口音的。
　　其实她说的没错，如果星球能卖钱的话，纳格利亚大半的星球现在都在安然的掌控之下。
　　可不要小看乐园哦。
　　“纳格利亚最有钱的人不是个70多岁的老人吗？”星探有点懵。
　　“所以说……你这个人就很逊啦。”
　　“……”
　　“有些人看似有钱，其实他很穷，有些人看起来很穷，其实他是真的穷。”
　　“……”
　　怎么和想象中不一样。
　　“我的时间很值钱，我就不陪你聊了，再见。”
　　安然拉着艾拉溜走了。
　　人生中的小插曲，有时候不值得在意，安然想到。
　　她的心情还是不错的。
　　有时候生活压力很大，想要放下负担放松心情，却发现无论如何也放不下负担。
　　而安然，最擅长撂担子不干了。
　　在周洁玉她们即将抵达艾星的那天上午，游荡了许久的安然带着艾拉来到了皇家骑士团的驻地。
　　这是在皇宫所在超大城市群落东方的一个城堡。
　　在帝国走出起源星的一千多年后依然保持着原本的外观。
　　骑士团外庄严而肃穆。
　　正前方广场上的忠勇之剑雕像上写着骑士团的发展历史。
　　骑士团有有一个大统领，一个来自皇室的代表，还有五个副统领。
　　大统领毫无疑问是宗师级的强者，名号就列写在忠勇之剑雕像上，现任大统领是罗纳德·萨克斯顿。
　　至于副统领，他们的名号还没有资格刻在雕像上。
　　安然和艾拉在雕像面前站了很久，这引起了一个老人的注意。
　　“现在来皇家骑士团门口瞻仰的人越来越少啊。”老人慨叹道。
　　安然扭头看了他一眼：“为什么这么说。”
　　“现在的年轻人，都觉得皇家骑士团是帝国皇室的鹰犬，在网上极力抹黑骑士团的功绩仿佛只有这样才能展现出自己认知上的与众不同。”
　　“但实际上呢？”安然反问。
　　“皇家骑士团设立的初衷确实是为了维护皇室的统治，但要不是有皇家骑士团的坐镇，帝国怎么可能享受到这么长久的安稳，帝都又怎么可能会从来没遇到过大的恐怖袭击。”
　　“就像最近骑士团针对圣理会的一系列行动。”
　　“人们往往会忽视他们在暗里做出来的各种贡献，而抓住他们的存在意义不断的进行批判，这种片面的看法不可取，贡献是不可磨灭的，我只希望有生之年不会看到忠勇之剑被折断的场景。”
　　安然若有所思的点点头。
　　要用辩证思维去看待问题。
　　“大爷，你知道现在皇家骑士团的五个副统领分别是谁吗？我看这个雕像上也没有记载。”
　　大爷摇了摇头：“骑士团内部架构这种消息从来都不会公布出来，他们是隶属于皇室的机构，不从属与皇家议会，除非他们自己披露，否则外人是很难弄清楚的。”
　　“……”
　　连副统领是谁都弄不清楚，那就更不用说去找艾蕾希了，除非她是大统领。
　　这个任务看起来并不是那么简单。
　　安然想到。
　　不过她也不着急，慢慢来呗，任务也没有限定完成时间，等自己实力上去了，什么都好说。
　　转身离开骑士团的城堡，安然来到了和周洁玉她们约好见面的地方。
　　在室内茶餐厅的包间里，之后推门进来的是四个人。
　　多出来的那个人是可妮莉娅。
　　她把自己包的跟个大粽子似的，一直到进入包间才将束缚全都接触。
　　整个人的曲线顿时从微拉的弓弦变成了波澜起伏。
　　“你怎么来了？”安然惊讶的看着完成了变身的可妮莉娅。
　　只上了点淡妆，但仔细看起来比之前见面时更好看了一点。
　　这大概是时间的疏远带来的错觉。
　　因为从面板上来看可妮莉娅的魅力值没有变动。
　　“我还想问你怎么到这里来了呢。”可妮莉娅没好气的说道。
　　“……”
　　这语气，有哪里不对劲。
　　你怎么一副这么熟的样子啊。
　　可妮莉娅又说道：“你就不怕自己的身份暴露然后被抓起来吗，那可是一百亿比露的悬赏金额啊。”
　　“那他们也得找得到我才行啊，不过……”安然的目光上下打量着可妮莉娅，“现在知道我身份的就只有你一个人，要是消息泄露了，肯定就是你说的！”
　　可妮莉娅叫屈道：“哪有，明明她们也知道！”
　　“她们和你不一样，怎么说她们也算是我的合伙人，严格来说我可是你的老板，有这么和老板说话的员工吗，小心我把你潜规则了！”安然吓唬道。
　　可妮莉娅一挺胸：“呵，你倒是来啊！”
　　安然当时就怒了，冲上去将可妮莉娅按倒在地然后啪了个爽。
　　“啪啪啪……”
　　“我错了……嘤嘤嘤”
　　“这就是违逆老板意愿的下场！”安然收起手。
　　感觉在她的敲打下，可妮莉娅的屁股变得更翘了点。
　　“我可真是个妇科圣手！”安然想到。
　　周洁玉看得很欢乐，林羽墨干脆的别过了眼，至于李竹影，羡慕啊，她也想和安然玩啪啪游戏。
　　当个罪恶的资本家，感觉也很快乐啊。
　　压榨女员工，唔噗噗噗……
　　总感觉压榨两个字有点诡异。
　　说回正题，安然倒是挺在意可妮莉娅要参加的那个帝国流行音乐盛典。
　　游戏世界里的这种大型活动到底是怎么样的呢。
　　唠嗑的时候话题主要还是围绕可妮莉娅进行的。
　　讲讲她是怎么在玩家的推动下一步步成为帝国西部人气偶像的。
　　这是一个搬运工的故事。
　　周洁玉的哥哥带头冲锋将现实世界的歌曲版权买下来，搬运到游戏里，又将游戏里演化出来的歌曲搬运到现实世界去。
　　还很奸诈的办起了主题曲选曲活动，打着虚拟偶像的名头，调动玩家的创作力。
　　能用的手段都用了。
　　无论面向哪边，可妮莉娅都是特别的。
　　她原本就不算是无名小卒，加上长相上等，火到更广的范围并不出人意料。
　　……
　　“一期民调是近期最重要的事情，今后我们的行动就是以此为方针开展的，务必要保证结果的正确性。”
　　“上次消息没传递到位是我们这边的过错，我保证以后不会再有这样的事情发生。”
　　“希望如此吧，人我已经给你捞出来，但是这个人……”
　　“后面我会处理好的，你放心，绝对不会暴露我们的信息。”
　　“我对你很放心，但是你下面的那些人……”
　　“不干净的事，总需要一些不干净的人去做才行。”
　　“这次行动失败了，但不能放任目标继续下去，你明白我的意思吧。”
　　“交给我吧，有消息的时候我会再通知你。”
　　“好。”
　　巷子里，两个人错身而过，刚才就像是很巧合的同时停在一副涂鸦面前。
　　那个戴着帽子的绅士提着一个小箱子，走进一家商店买了点东西后又匆匆忙忙的上了空中列车。
　　看起来和普通的上班族没有什么区别。
　　很自然的进了一家公司和人洽谈业务，又很自然享用了午餐，很自然的在下午两点乘坐返程的列车回到了自己住处附近。
　　滴答……滴答……
　　绅士绕过了转角，他抬起的右脚忽然顿住，接着以惊人的速度完成了180度的回旋，右手一捞从一个空旷的地方忽然捞出来一个人。
　　“怎……”
　　绅士捂住了他的嘴巴。
　　“果然不是异乡人，那就好办了。”
　　咔——
　　他将一个胶囊般的东西碾碎洒在了地面上，然后拖着已经意识不清的人进了旁边的一间屋子。
　　“谁派你来的？”
　　沉默不语。
　　“你的目的是什么？”
　　继续沉默。
　　“你认识这个东西吗？”绅士拿出来一个水晶盒。
　　在透明的盒子里沉睡着一只小虫子。
　　这是能将生物的身体咬成蜂窝的虫子。
　　能让人精神崩溃的奇怪物种。
　　被抓来的人点了点头。
　　“那么能回到我刚才问的问题吗？”绅士盯着对方的眼睛。
　　澄澈，明亮，闪烁着光芒。
　　太镇定了。
　　伴随着他的判断，这个人摇了摇头。
　　“哎。”绅士叹了口气。
　　那就没办法了。
　　他直接杀死了眼前的这个人。
　　问不出什么来的。
　　像这样的人很有可能会有自斩的秘术，折磨并不会动摇他们的信念。
　　“这里待不下去了，是时候换个地方了。”
　　……
　　政治上的不安定，并没有打断流行音乐盛典的举办。
　　随着盛典举办日期的临近，这股氛围就越来越浓了，在靠近场馆的地方，媒体云集，声势一时间盖过了最近极其频繁的政治演讲。
　　艾星的民众早受够了这压抑的气氛了，有个宣泄情绪的地方倒是很不错。
　　安然和艾拉装作助理的样子跟在可妮莉娅身边东奔西走。
　　也算时间见识到了她现在的人气。
　　哪怕是在相隔艾星无数光年之远外的地区活跃，由于特殊的身份，可妮莉娅在艾星依然有不少迷弟和迷妹。
　　在空闲的时候安然又隐藏身份向一些玩家发布了寻找艾蕾希的任务。
　　找人这种事，还是人多力量大。
　　就这样，一周的准备时间悄然而去。
　　安然享受着相隔无数星辰传递过来的经验奖励，在愉悦中迎来了流行音乐盛典的开幕。
　　这一场盛会吸引到的人除了帝国娱乐圈的从业者、偶像的粉丝之外，还有一些来自各行各业的精英，甚至是上层的贵族。
　　会馆的门口围满了人，车水马龙。
　　大彩灯发出的光芒耀眼炫目，一直延伸出去几里地。
　　安然混在人群里随同可妮莉娅一同从车上下来，一扭头看到的不是热情的打招呼，而是越过天际后在艾星第三层看到的人群。
　　“在看什么？”可妮莉娅疑惑的问安然。
　　“那上面似乎正在举报路边演讲。”
　　安然的目光刚从虚拟网页上收回来。
　　是帝国三皇子那一派的人，最近在艾星十分活跃。
　　演讲的主题貌似是区域合理规划对艾星发展的强劲驱动力。
　　旁听的人数还是不少的，只是和下面的流行音乐盛典一比起来就显得落寞了。
　　“我们走吧，赶紧进去，我也想看看帝国的音乐圈到底是什么样子的。”安然催促可妮莉娅。
　　“嗯。”
　　“科幻背景看起来就是不一样。”李竹影感慨道。
　　周洁玉点头赞同：“要是在外界根本看不到这种档次的盛典。”
　　带头冲锋的目光在安然和艾拉身上逡巡。
　　这就是艾安传媒的NPC创始人。
　　带头冲锋觉得如果安然和艾拉一起出道成为偶像的话艾安传媒一定可以再上一层楼。
　　他的想法很快就被周洁玉否决了。
　　“成为偶像？虽然我也想，但这明显是不可能的，老哥你就放弃吧。”
　　真是可惜了。
　　一行人在迎宾的接待下走进了会馆里。
　　而恰好之前邀请过安然的那个星探从侧边走过来看见了安然：“咦，那两个人？”
　　“怎么，你认识？”一个男人问道。
　　星探点头：“见过。”

W.07 走哪哪爆炸
　　那是8012年的冬天！
　　在大雪纷飞的下午！
　　“是这样吗？”
　　“咳咳，我这只是在渲染一下环境氛围，为回忆过往开个好头。”艾德里安咳了两声。
　　“你能少皮两下吗？”身边的辣个男人翻了下白眼。
　　艾德里安正经了起来：“其实我之前有邀请她们加入我们公司，不过被很果断的拒绝了。”
　　“你这眼光不错啊。”辣个男人感慨道。
　　“卧槽。”艾德里安无语了，“只要不是瞎子都能看得出她的魅力有多高吧。”
　　“是这样吗，上个月公司开会你还被老板骂是治不好的近视眼啊。”
　　“你能不要揭我伤口吗？”
　　“行吧行吧。”辣个男人说道，“那后来呢，你就没有继续坚持了？”
　　艾德里安摊了摊手：“我倒是多坚持了几回，可没用啊。而且我跟你说，你别看她长得柔柔弱弱的，其实厉害的狠，别说你了，就算是公司外雇的保镖也肯定不是她的对手。而且……”
　　艾德里安左右张望了一下，确认身边没有人靠过来后，在自己的手环上给辣个男人开启了私聊。
　　【她不是一个普通人！】
　　【怎么不普通了？】
　　【两种猜测，一是她很可能是帝国的机要组织成员，但我觉得这个可能性不大，根据我之前在海蓝森林无意看到的一些报道，她更有可能是夜枭的成员。】
　　【……】
　　【喂喂喂，这可不是能随便拿来开玩笑的事啊。】
　　【我没开玩笑啊，悬赏榜上的某人和她长得真的很像。】
　　【那我们……】
　　【别冲动啊，我们公司的业务虽然扩张了，但总部和家人可都在海蓝森林啊，你得认真考虑清楚了，而且万一搞错了……】
　　【不是，我是想说那我们就别管这事了，事不关己高高挂起。】
　　【……】
　　【你以为呢。】
　　【这才是我认识辣个男人，别人叫我去关我屁事，我就管好自己的一亩三分地】
　　【呵。不过你没继续邀请她是对的，这请回来的不是摇钱树，而是一个祖宗啊。果然，老董事长说得对，女人都是毒药，能让人哭吐白沫。】
　　【……】
　　艾德里安盯着辣个男人：“我感觉你在开车。”
　　“有吗？”
　　“有。”
　　“没有。”
　　“呵……”
　　盯——
　　陡然间，一道略含深意的目光从远处传了过来。
　　正在斗嘴的艾德里安两人身体一激灵，赶紧抬起头，恰好看到安然转过身，右转90度，那她刚才对着的方向就⑧用说了吧。
　　“……”
　　“反正这不关我事，我们着力敲开文化委员会的窗户就算完成这次来的任务了。”
　　“你说得对。”
　　在闹哄哄的会场里，认识的人，不认识的人相互交谈，气氛很融洽，走到哪里都能看到笑靥如花的漂亮女人，也能看到笑的眼睛都眯起来的身着正装的人。
　　安然陪在可妮莉娅身边，偶尔飘进耳朵里的称呼就有“商业部审计官”、“算力联合会副会长”、“工业大臣二公子”等等。
　　名头确实是一个比一个高。
　　在这样一个贵族政治的国度里，这样才显得正常。
　　这些人到这里来除了享受一下被追捧的快乐，大概就是想看看哪个女歌星（也许是男歌星）比较和口味。
　　至于说交际，对他们而言在这里就显得太格格不入了。
　　“二公子。”
　　这次从人堆里钻出来的是上午在游乐园拦过安然的那个女星探。
　　工业大臣的二公子可是她们公司背后的大老板。
　　在艾星要混得开，背后没点人那就难了。
　　“嗯。”里奇微微颔首。
　　他刚才正在和一个女歌星碰杯。
　　心情不错。
　　女星探跟在一大堆人身边，她也是公司的“元老”了，因此才有露面的机会。
　　一群人寒暄片刻，随着所有受邀请的人都抵达了会场，主办方的声音也在会场里响起。
　　既然是盛典，当然不是请人来吃吃喝喝的。
　　面子上的颁奖典礼总得进行下去。
　　于是，入座的入座，该去后台的去后台。
　　和那个漂亮的女歌手用力的抱了抱，里奇领着一行人在舞台的前方的贵宾区坐下。
　　他坐的位置就在艾安传媒分配区域的不远处，因此在闲聊的时候就看到了可妮莉娅、安然、艾拉和周洁玉她们。
　　“嗯，那是哪家公司的人？”
　　“哪里？”
　　有人顺着里奇手指的方向看了过去。
　　“之前没见过，我查查看。”
　　很快。
　　“是一家叫做|艾安传媒的娱乐公司。”
　　里奇一挑眉：“更详细的的资料呢。”
　　“这家公司比较特殊，它们的总部在沦陷区海蓝森林大区，目前主要活动范围在隔壁的梦之海大区。这家公司的大股东从来没有露过面，但是它有相当一部分的股份是握在异乡人手里的。公司的当家艺人是可妮莉娅，也就是穿着白色长裙的那个女人。”
　　“异乡人掌握了大部分股份？”
　　里奇一惊。
　　就那些在帝都里居无定所，到处跑腿谋生的异乡人？
　　那些除了命硬之外一无所有的异乡人？
　　而且这家公司的总部居然是在海蓝森林，这就有点不是那么让人顺心了。
　　“那两个人我上午才见过。”
　　觉得自己找到表现机会的女星探赶紧指了指安然和艾拉。
　　“哦。”里奇盯着她。
　　“我当时邀请她们……”女星探说了一下自己的经历。
　　“纳格利亚？看来那只是她的推辞了。”
　　“我觉得她应该是已经签约艾安传媒了，这次到这里来，就是借助可妮莉娅的名声宣传下自己。”
　　“嗯。”里奇点点头，“既然是娱乐公司的人，那就好办了。”
　　周围人连连点头。
　　这个意思，他们懂。
　　不懂怎么行呢。
　　“我会和他们聊一聊的。”
　　里奇给了说话人一个赞许的眼神。
　　恰巧，他要扭过身去看典礼的时候和安然对视了一下。
　　里奇露出了微笑。
　　他觉得，今天的随从带少了，不能凸显出自己身份地位的高贵。
　　呵。
　　里奇心情很不错。
　　只是在转身的时候看到了一个不爽的人，原本的好心情顿时全都没了。
　　在他右侧十几米的地方有一个他很不想见到的人——维萨。
　　这是一个与别人家的孩子有关的悲催故事。
　　因为两人年龄相仿，今年都是28岁，都在家族里排行第二，从4岁开始有点懂事时起，里奇就不停的听着自己老妈在耳边念经——
　　“你看人家波伊尔家族的维萨，这么小就开始学习各种预备知识，而你还天天拽着家里的女仆跑。”
　　“你看看你！人家拿了满分，你怎么连个及格分都拿不到！”
　　“哎，你真是气死我了！维萨年纪轻轻就进入了帝国军事学院，你现在正经考个高等院校的能力都没有！”
　　“君子、青年才俊、温润如玉，你再看看你，外面怎么评价的，游手好闲、酒囊饭袋、色中饿鬼，我真是要被你气死了！”
　　我……
　　里奇觉得自己脸有点黑就是被这么气黑的！
　　他当时就想念一首诗——
　　问君能有几多愁，恰似一江春水向东流！
　　并且很想怼回去：“你妈的！少比比两句能死啊！说我倒是说得快乐，你怎么不比比自己和波伊尔家族呢。人那可是帝国开国功勋，一等贵族，豪门中的豪门，我们家算什么？”
　　后来听说维萨被贬到纳格利亚去了，里奇当时就激动的搞了一个某颜色的聚会。
　　开心，大家随便玩！
　　怎料人家在纳格利亚没待几个月就回来了，现在不仅恢复了军衔，还开始负责更重要的事情了。
　　愁啊。
　　人与人之间的差距怎么就这么大。
　　——虽然你没有他长得帅，但你比他更不受女人欢迎啊！这有利于修炼魔法！
　　“怎么不去死一死呢。”里奇恶毒的想到。
　　随后他就发现维萨的身边一个随从都没有。
　　就他一个人占了十个人的地。
　　那一片座位空着，根本没有人敢过去。
　　倒是有听说维萨喜欢听古典音乐会，可他跑到这里来是什么意思？
　　流行音乐盛典和古典音乐会可不搭调吧。
　　而且还是一个人过来的。
　　维萨的出现，让里奇转移了注意力。
　　不在内心火热的念想着安然和可妮莉娅了。
　　他对维萨很在意，在意到都无心去关注典礼了，也无暇关注那些想往他身上蹭的女歌星。
　　“滚，莫挨老子！”
　　“唔……嘤嘤嘤。”
　　“去调查一下维萨是什么时候来的。”里奇一把逮住身边的一个人说道。
　　“二公子，我我……”
　　柔弱的声音响起。
　　咦。
　　抓错人了。
　　里奇发现自己抓到了一个女歌星。
　　他松开手，对娱乐公司的老板说道：“你去。”
　　“是是是，我去，我去！”
　　里奇盯着，“深情地”盯着维萨。
　　看似淡定的维萨也早就注意到里奇的目光了。
　　都是贵族圈子里的人，虽然他不是很在意里奇，但这能把人融化了的目光想忽视都难啊。
　　MMP。
　　瞅啥瞅啊！
　　打扰我看颁奖典礼了！
　　好在这份难受并没有持续太久。
　　从人行道那里忽然走过来一个男玩家，他凑在维萨耳边说了几句话。
　　居然是异乡人！
　　里奇眼睛一亮，这个维萨在搞什么鬼。
　　“把那个人给我拦住！”
　　他总感觉能问出点什么消息来。
　　比起女人，还是给维萨挖坑感觉更有意思。
　　里奇匆匆的站了起来：“我去去就回。”
　　几分钟后，在会场后方的巷子里，一行人堵住了正要前往三层空间的某玩家。
　　“初次见面。”里奇微笑着说道。
　　“有什么事吗？”往事如烟皱了皱眉。
　　憋挡着老子去看戏！
　　“我想请教你一件事。”里奇说道，他取出了一张微型磁卡，在无意间他就发布了任务。
　　有任务？
　　那还行。
　　往事如烟立刻接取了任务：“你问吧，我有急事。”
　　很好，异乡人果然只看利益。
　　“你刚才和维萨说了什么，维萨为什么会倒流行音乐盛典去，他在暗地里做什么事？”
　　“……”
　　往事如烟一愣，居然是问有关维萨的事。
　　这个任务经验奖励不多，但却有100万比露的奖金。
　　只是回答几个问题而已，任务奖励算得上是超级丰富了。
　　只是……
　　“抱歉，这些问题我不会告诉你的。”往事如烟二话不说就选择了放弃任务。
　　什么？
　　里奇脸色一变。
　　“这里面可是有100万……”
　　“你在后面再加个0我也不会告诉你的，这和钱没关系。”
　　是的，这和维萨的身份有关。
　　自带“天命光环”的NPC，我不抱他的大腿我特么去抱谁的大腿？
　　这种“主角式”NPC，此时不当舔狗更待何时，怎么可能为了眼前的这点小小利益而去出卖维萨。
　　里奇怒了，你妈的，不是说好异乡人只认利益吗！
　　他并不知道玩家只是看到了更长远的利益。
　　“既然你不愿意主动说出来，那就别怪我不客气了。”里奇面色不善的说道。
　　“你恐吓我？”往事如烟抬起头。
　　“我就是恐吓你怎么了，区区一个异乡人也敢在我面前装腔作势！”里奇哂笑。
　　往事如烟问道：“你是贵族吧？”
　　“没错。”
　　“一个贵族被杀掉肯定会上新闻头条的吧。”往事如烟追问。
　　“你又恐吓我？”里奇眯起了眼睛。
　　“你说呢。”往事如烟面色冷厉。
　　是谁在恐吓我，而我又在恐吓谁。
　　舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。
　　对玩家来说，这句话可不是说笑的。
　　帝国皇帝可不像共和国的总统一样拥有强大的实力。
　　“这么嚣张的异乡人我还是第一次见！”里奇气笑了，“把他给我抓起来！”
　　“呵呵。”往事如烟冷笑。
　　论威胁人，他作为一个玩家还会怕NPC不成。
　　“你可以试试，就算今天我杀不掉你，以后我也会天天盯着你。你杀不死我，而我终有能杀掉你的那一天。”往事如烟取出了一个指甲盖大小的瓶子。
　　强腐蚀药剂。
　　里奇脸色骤变，他回忆起了玩家的特性。
　　这是一群可以复活的怪物。
　　看着里奇明灭不定的神色，往事如烟很淡定，这种事，不足为奇。
　　对游戏生态而言，玩家的破坏性远大于外来入侵物种，甚至比癌细胞更可怕。
　　一旦到了晚期，NPC就只是点缀了。
　　“看来你的脑子还算清楚，既然如此我们就各退一……”
　　轰隆！
　　话才说到一半，从天空中传来的巨响陡然打断了往事如烟的说辞。
　　这声音之大远胜于夏夜雷暴天气的惊雷声。
　　不仅仅是里奇和往事如烟，所有站在外面的人、包括在屋子里待着的人都惊慌失措的抬起了。
　　抬头他们就看到了宛如焰火绽放般的轨迹。
　　在三层空间之上的天空中，白色烟云缓慢散开。
　　“出什么事了？”
　　“是炸弹爆炸吗？”
　　“难道是恐怖袭击！”
　　很快，到处都响起了警报声。
　　处在下面的人不知所措，这时候就算是强势围观党也不敢到三层空间上去看看到底发生什么了。
　　警卫、执法队，越来越多的车辆从四面八方的天空汇聚了过来，而疏散人群的工作也已经展开。
　　“回去，先回……啊，艹！”
　　里奇一下子按住了头，他被砸了，砸到头上的东西是……一块碎肉。
　　“……”
　　瞳孔放大。
　　惊骇。
　　“二公子，二公子，打听到消息了，是头顶的演讲会场出事了，进行演讲的帝都规划厅官员被人用升空信号弹发射到天上去了，现在那个行凶的人已经被控制起来了。”
　　“妈的，鬼知道他们还有没有同伙，先找个安全的地方躲起来。”里奇慌了。
　　这个炸弹要是扔在他身边。
　　他看了一眼走到一边的往事如烟，带着人匆匆的离去。
　　晦气，倒霉，一腔怒火，急需发泄。
　　“去会场里，爆炸物是不可能带进会场的。”
　　在盛典的会场里，爆炸声让主持人和站在台上的可妮莉娅一脸懵逼。
　　眼看着就要引起骚乱了。
　　立刻有人站出来维持秩序，一边解释情况，一边呼吁听众，会场非常安全，大家不用担心！
　　“大家不用紧张……”
　　话是这么说，但盛典显然是举行不下去了。
　　在工作人员的确认下，可妮莉娅慌慌张张的从台上跳了下来，安然一把接住了她。
　　“真是吓死我了。”可妮莉娅的身体有点抖。
　　“别担心，有我在。”安然摸摸头。
　　艾拉嘟起了嘴，但想了想又放松了身体，要大度。
　　越来越理解人心的艾拉知道可妮莉娅对此的恐惧。
　　她又回想起了在天空之山经历的那一切。
　　浮在天空中的体育馆就这样掉落了。
　　她还被人搬来搬去。
　　虽然已经快是两年前的事了，但现在想起来还是害怕。
　　妈的，为什么走哪哪爆炸！
　　维萨淡定的站了起来。
　　他在安静的等待着，等会场重新恢复秩序，现在就算想离开也难，门口附近挤得满满的，硬冲的话可能会造成踩踏事件。
　　混乱的场面持续了十几分钟才恢复正常。
　　得益于帝都警察和执法队的高效，目前外面的警戒程度已经降低了好几级，也是时候离开了。
　　“走吧。”
　　其实也不是坏事。
　　安然看着可妮莉娅的侧脸。
　　可妮莉娅是事故发生前最后一个上台的，肯定会给直播前的观众留下极深的印象。
　　不过现在重要的还是要安抚好她才行。
　　“他妈的，都特么怪维萨！”
　　此刻，里奇带着人骂骂咧咧的从门外走了进来，他愤怒的摇了下头，却刚好看到要出去的安然等人。
　　咦，好了。
　　“等等！”里奇伸手拦住了走在最前面的带头冲锋。

W.08 揍得就是你（求推荐票）
　　“等等！”
　　突然从旁边伸出来的手让带头冲锋稳健的步伐为之一滞。
　　幸好他反应的够快，不然就直接撞上去了。
　　“……”
　　带头冲锋怔了一下，侧过脸正好看到里奇略显阴沉的脸庞。
　　因为被砸了一下，虽然只是很小的碎块，但坠落后还是让里奇的发型变得凌乱起来，一点点血迹隐藏在发丝之中并不起眼。
　　这种种都让里奇的心情难言愉悦。
　　“有什么事吗？”带头冲锋皱了下眉。
　　他对里奇有一点印象。
　　之前在会场里四处张望的时候有见过这个NPC，坐在前排身份地位肯定不低。
　　“你是艾安传媒的高层吧？”里奇说道。
　　“没错。”
　　从职位上来说是这样没错。
　　带头冲锋点点头。
　　里奇的一举一动让他很不爽，不过人在屋檐下，该低头的时候还是得低头的，前提是……
　　“那就好办了。”里奇嘴角弯起一个笑容。
　　他轻咳了两声。
　　“这位是帝国工业大臣的二公子，里奇·维尔德隆先生。”身后一个人立刻上来介绍道。
　　“哦。”带头冲锋淡定的又点了点头。
　　工业大臣的话，在帝国的政治体系里也算是高官了。
　　不过，这和他也没有关系，再说以他家在现实里的地位，虚拟游戏里工业大臣的儿子是谁？
　　嗯？
　　里奇完全没想到带头冲锋得回应会是如此简单平淡。
　　你不上来巴结也就罢了，居然就像是听到有人大喊“隔壁超市的薯片半价啦”一样平静？
　　不对，听到半价才不会这么平静。
　　“这位是帝国工业大臣的二公子，里……”
　　“我知道啊。”带头冲锋说道。
　　我……
　　重复那句话的人气息一阻，话都说不上来了。
　　完了。
　　装逼没装成，反而让你小子装了一个大逼。
　　“那又怎么样呢？”带头冲锋反问道。
　　“……”
　　里奇深吸了一口气。
　　他意识到自己的“对手”是一个异乡人。
　　这些异乡人没权没势，一个个都是穷鬼，但因为死不掉而有着难言的强势。
　　实在是可恶！
　　这意味着我是贵族！有特权的贵族！
　　里奇倒是很想大吼两声，刚才被人威胁的场景还历历在目。
　　但他知道自己不能这么做。
　　这样太丢分了。
　　在这里也许爽了，回头就会被家族里的人责备——
　　“怎么会有这么丢脸的人。”
　　“实在是有辱家风。”
　　“我要是你，就找块豆腐撞死得了。”
　　“居然还亲自下场去和那些异乡人争斗，啧啧啧。”
　　里奇又吸了一口气。
　　把自身的怒气都叠起来了。
　　随时可以放个大，但是他并没有这么做。
　　反而是换上了笑容：“艾安传媒最近发展的势头很不错啊，我听说只用了两年时间就走出了海蓝森林。”
　　里奇的目光落在了可妮莉娅身上：“可妮莉娅小姐是贵公司的头牌吧，我其实也是可妮莉娅小姐的粉丝。那么……”
　　他又盯着安然和艾拉：“这两位是贵公司将要推出的新人吗？”
　　“哦，那倒不是。”
　　“不是？”
　　带头冲锋说道：“这是我们公司的投资人，这次只是趁着活动过来散散心的。”
　　投资人？
　　里奇一愣。
　　他惊愕的盯着安然和艾拉。
　　怎么看都是一个不超过20岁，一个11、2岁左右的样子。
　　这要是投资人的话，那她们家是……
　　常年混迹在贵族圈里，虽然名声不太好，但该认识的人里奇还是认识的，至少他没见过这两个人，也没见过和她们长得像的人。
　　也就是说她们应该是海蓝森林本地的有钱人家的后辈了。
　　现在海蓝森林都沦陷了，别说她们家也插手不了帝都的事物。
　　完全没问题啊。
　　里奇的心思顿时活络了。
　　“那还真是可惜了。”里奇说道，“因为一些意外这次盛典不得不中止举办。”
　　先找个话头聊下去，用强迫的手段很没有意思啊。
　　“是有点可惜，有点难过，更难过的是我们被你给缠住了。”带头冲锋认真的说道。
　　“……”
　　嗯？
　　我没听错吧？
　　里奇眨了眨眼睛。
　　“别惊讶，你没听错。你能主动的把手收回去吗？”
　　本来带头冲锋还想和里奇周旋一下的，但是刚才忽然收到了安然的消息。
　　不用客气，怼他丫的，你可是异乡人啊，怕个锤子。
　　等下将可妮莉娅送走就什么问题都没有了，反正盛典已经玩完了。
　　“……”
　　从懵逼中回过神的里奇不出意外的怒了，给你们机会你们不要那就不要怪我攒了这么久的怒气啊。
　　当时他就打算掀开火山的盖子，把暴躁的熔岩全都喷洒出去，淹没面前这些无知的蠢货。
　　帝国的贵族可不是你们能够随便羞辱的存在！
　　“你还真是有够丢人的。”
　　突兀响起的声音让想要有所行动的里奇等人冷静了片刻。
　　只是在看到维萨那张冷漠的脸庞之后，里奇就更加愤怒了。
　　尼玛的，心情不爽的时候你出现在旁边碍眼也就罢了，现在还跑出来碍事，还装作一副高高在上的样子。
　　“你什么意思。”里奇沉声说道。
　　是维萨。
　　安然和艾拉也愣了一下。
　　其实很早之前就看到他了。
　　只是没想到他居然会上来怼里奇。
　　并不是因为之前在巴普洛有过短暂的照面而对维萨印象深刻，主要还是他身上的天命光环。
　　依然处在成长中。
　　别提安然有多羡慕维萨身上的这个光环了。
　　她的身上要是有个这样的光环，现在等级提个十级、超时空再强大几倍都不是问题啊。
　　“我什么意思这不是很明显。”维萨说道，“身为帝国的贵族，却从来没有维护过贵族的脸面，反而一直在做着败坏帝国贵族和维尔德隆家族颜面的事情，你爷爷要是知道你做的这些事，估计会气得从疗养院里跑出来吧。”
　　“你……”里奇扬起了手，“你以为你是谁，可以随便教训我。就算你现在是近卫军的统领也管不着我的事。”
　　啪。
　　维萨突然伸手抓住了里奇的手臂：“保持清醒的头脑，办事的时候才不至于吃亏。我劝你在动手之前先想想自己有几斤几两再说。”
　　在安然的视野里，里奇的等级是46级，非战斗类职业。
　　而维萨的变化却非常大，上次在巴普洛见面时，维萨是64级，非战斗类职业，而如今的面板已经变成了双职业。
　　双职业78级。
　　碾压现阶段的玩家是没有问题的。
　　这就是自带主角光环的人嘛，哪怕不开面板挂，躺着也能变强。
　　“叮！你触发了隐藏任务【贵族之间的摩擦①】，是否选择接受？”
　　接受。
　　意外的任务，安然稍微看了一下就选择了接受。
　　反正完不成又不会少一块肉，不接白不接。
　　而且这个隐藏任务还是有点能说道的地方的。
　　周洁玉她们同样接到了任务。
　　“放手！”
　　里奇没有挥下去的意思了，诚如维萨所说，掂量清楚自己有几斤几两，里奇知道自己绝不是维萨的对手。
　　打也打不过，而且也被维萨抢占了道义上的高点。
　　现在里奇能做的只有无能狂怒了。
　　这边的吵闹引起了许多人的注意，惹不起的人换了条路就离开了，留下来看热闹的人终究是少数。
　　这个热闹想看，那也是需要一定底气的。
　　“如你所愿。”维萨一挥手将里奇甩开了。
　　迸发的力气让里奇撞在了墙壁上。
　　“你……”
　　跟在里奇身后的人想要说几句话，只是一考虑到维萨的身份顿时就萎了。
　　“怎么，你还想给他出头。”
　　维萨的眼神扫了过去。
　　“我……不……我……”
　　那人结结巴巴了半天说不出话来。
　　他也得敢才行啊。
　　维萨可是自己手上就有实权的大贵族。
　　“行了，没事你们可以走了。”维萨转身对带头冲锋说道。
　　“谢谢。”
　　各自说了一句谢谢，安然就离开了会场。
　　撞的头有点晕的里奇看到维萨正背对着自己，心下一狠，举起手就打算给维萨来个猛烈敲打，然而他才跑了两步，脚就被扫了一下，整个人朝前扑在了地上。
　　还好地面上没有什么尖锐的地方，摔得疼是疼，但也没有什么明伤。
　　“不自量力。”
　　维萨冷笑了一声，头也不回的离去。
　　剩下里奇的那些跟班赶紧去扶人。
　　热闹也没得看了，周围围观的人嘻嘻哈哈的散开，不过这样一来维萨和里奇结仇了，以后有的是热闹可以看。
　　从会场里出来，维萨直接上了一辆飞车。
　　但是他并没有急着走，而是将衣服领子上的一个扣子取下来塞进了车里。
　　滴——
　　很快一个虚幻的界面弹了出来。
　　第一个界面是他的回复——
　　【我知道了。】
　　而切到第二个画面则是别人发来的一句话——
　　【一切顺利。】
　　那就好。
　　将扣子碾碎，维萨启动车子返回自宅。
　　他并不是冲动的想要去教训里奇一下，也不是为了帮助安然，虽然维萨也觉得安然的长相确实很吸引人。
　　他想起之前的对话。
　　来自异乡人的汇报，里奇堵住了往事如烟并且想要追问他在做什么。
　　虽然最后不了了之了，但这可不是什么好事。
　　要真让里奇挖出他现在做的事来，那就是大 麻烦了，就算没挖出来，有个人天天在后面跟着也烦。
　　维萨的选择是故意和里奇起冲突，冲突到结仇。
　　这样一来里奇的行动就全都可以打上私仇报复的标志了。
　　这样处理起来就好办多了。
　　在路口经过短暂的检查，维萨驾驶着飞车驶离了二层空间。
　　……
　　“哎，让我现在就离开艾星，这也太突然了吧，我好不容易才捞到这点可以算是假期的时间。你是要把我压榨干才肯放手吗？”可妮莉娅幽怨的看着刚才说话的安然。
　　安然说道：“我要真想把你压榨干就不会放你离开了。”
　　“……”
　　“这也是为你好，那个叫做里奇的贵族肯定盯上我们了，必须现在就走。”
　　“可是……”
　　“没什么好可是的了，就当给你放个假，你想去哪旅游都行，当然前提是保证自己的安全。”
　　“可我不想去旅游啊，我就想在……”
　　“不听话了是吧。”安然的眼神变得危险起来。
　　这让可妮莉娅响起了被安然支配时的“恐惧”。
　　“好，好吧。”
　　这个看起来可爱的家伙其实比里奇要恐怖的多。
　　于是可妮莉娅就被这样送走了，跟随她一起离开的是一直在给带头冲锋干活的几个玩家。
　　而带头冲锋自己并没有离开。
　　按照他的说法就是，已经很久没体验过游戏的快乐了，是时候好好放松一下了。
　　可妮莉娅都放假了，公司要做的事也就没什么需要他亲自出面的了。
　　合情合理。
　　周洁玉都60多级了，游戏水平比她高的多的带头冲锋才52级，远低于现在的平均水准。
　　说是菜鸡完全没问题。
　　“我们也得给可妮莉娅争取点时间才行。”安然突然说道。
　　“争取时间？”
　　“怎么争取。”
　　“会有可能阻碍的只有里奇一个人，那这时间当然就是要从他身上争取了。”
　　安然已经想好了。
　　里奇毕竟是贵族，在艾星要想针对他们的话，还是有很多办法的。
　　所以一开始她们商量的地方离会场就不远。
　　爆炸可是吸引了不少天不怕地不怕的围观群众——玩家的。
　　“看好了，我要变身了！”
　　身体拔高，山峰隆起，臀部，嗯，这个原本就挺翘的，只不过又被安然把整个躯干都加粗了一些。
　　这样一来，原本一个身高1米6、体型瘦肉的少女陡然间就变成了身高1米7多的御姐。
　　作战服拼凑出来的效果相当不错，缺点大概就在于相比如此身材，安然的脸庞就稍显小了点。
　　不过这不是问题。
　　安然又不是去参加选美的。
　　在路边一亮任务帽，立刻就有玩家被吸引了过来。
　　“安然真的和其他的NPC不一样哎。”周洁玉感慨道，“别的NPC发布几个任务后，就没有后续了，要不就是一直在重复发布跑环任务。”
　　“确实，认识安然这么久，安然发布的任务的脚步就没停过，而且很少有重样的，就冲这个，我觉得安然一定不是普通的NPC！身上一定会有重要剧情！”李竹影握了握拳头。
　　“一个会成长的NPC，而且会到处移动，肯定不简单的。”带头冲锋也在发表自己的简介。
　　过了片刻，安然又恢复原状回来了。
　　“好了，事情已经安排下去了，接下来就等着看好戏了。”
　　首先，砸车。
　　要砸掉里奇的车，让他无法顺利的回家。
　　然而……
　　在旁边观看时，安然发现事情并没有按照她的预料进行下去。
　　里奇根本就没去坐车。
　　而是带着人走城市中的小路。
　　“我不会就这样放过他的，他以为他是谁。”里奇锤了一下墙。
　　身后跟着的人战战兢兢。
　　大，大哥，你打又打不过人家，比势力也比不过人家，咱们能不能就这样将这一页就此揭过？
　　退一步海阔天空，你好我好大家好，岂不是很好？
　　里奇沉默不语。
　　他在一个地方站了很久，脑子里在想该如何报复维萨。
　　找人去把维萨做了？
　　这个难度系数太高了，基本上做不出来啊。
　　想办法拦住维萨揍他一顿。
　　一次可以成功，但这个方法很难重复用，并且后遗症太大，到时候自己估计会被揍的更惨。
　　难道就没有其他办法了吗。
　　正想着，里奇忽然看了几个路过的异乡人。
　　异乡人？
　　对了。
　　他想起和维萨接触过的那个异乡人，鬼鬼祟祟的，两个人特意挑在音乐盛典的会场见面，肯定是在打着什么鬼主意。
　　如果他能想办法将这背后的故事挖掘出来，说不定就能抓住维萨的痛脚。
　　就这么干。
　　“你们几个先回去，你们几个留下。”
　　眼看着不相干的女歌星离开了，里奇继续说道：“你们还记得之前和维萨接头的那个异乡人吗，他们之间的关系肯定不干净，我们就从这个地方下手！”
　　咦，有道理。
　　“另外，艾安传媒的那几个……啊”
　　里奇的话才说了一半，路过的异乡人忽然间就动手了。
　　他抡起拳头一拳打在了里奇的右脸上。
　　砰。
　　草泥马，说好的打人不打脸。
　　“揍他丫的。”
　　“你们干……啊，别打了。”
　　不仅仅是里奇，还有娱乐公司的那些人全都挨了几下。
　　不过最惨的还是里奇。
　　打着打着就被人套了袋子。
　　你妈的，我都看到第一个人的长相了，你们居然还玩掩耳盗铃这一出！
　　“五千比露、一万比露、一万五千比露……”
　　滚来滚去的里奇就听到外面的异乡人像念经一样不断重复着比露比露比……
　　你他妈够了啊！
　　里奇捂着脑袋翻滚，滚来滚去。
　　像是被师父念经折磨的大师兄一样。
　　最后，一直打到了45万比露。
　　眼看着里奇已经出现【虚弱】标签了，路过的异乡人终于停手。
　　看到那几个没怎么挨打的家伙居然一个个反应比里奇还大，顿时又撒气般的踹了几脚！
　　可惜打这些人没钱拿。
　　可惜了。
　　不久后，收到报警消息的警察从三层空间赶了过来。
　　他们一个个无比头疼。
　　这特么的是在抢头条啊。
　　纸包不住火，里奇被打的地方其实并不偏，可禁不住异乡人嚣张啊，想打你就打你，你怎么滴。
　　安然将钱交给了那几个玩家。
　　“我比较在意的是里奇刚才说维萨和异乡人秘密接头的事。”
　　还有那个任务，任务站的是维萨那边，能拉架最好，不能就要阻止里奇对维萨的干扰。
　　这任务发布的……真是天命所在啊。
　　怎么着都有人帮忙的正统主角式待遇。
　　（网站维护，加不了PS，但还是想推荐一部恐怖漫画《寻找身体》，挺有意思的！不足500字不算订阅。）

W.09 吓人，我在行（求推荐票）
　　爆炸声首先吸引来的还是警察和执法队，但随着警戒程度稍微放松，闻风而来的记者们也开始行动了。
　　抢头条是明星们最喜欢的事，而抢先发就是记者们最热衷的事情了。
　　因此没过多久安然就从新闻媒体上得知了发生在三层空间的爆炸案始末。
　　那是一个艳阳天。
　　抬头看到的是乌云阵阵没错，但爆炸发生时天气确实很晴朗。
　　当时帝都规划厅的官员扯开嗓子在人群的围观中发表有关帝都新规划计划书的演讲。
　　有赞同他的计划的人，也有反对的人。
　　谁也没想到反对的人里有激进分子，陡然投放的烟雾弹造成了现场的混乱，然后只是短短几秒钟的时间，演讲的官员就被强行升天了。
　　和着那颗手工制作的信号弹一起上了天，在万众瞩目中炸的粉碎。
　　现场很快就被控制住了，实施暴行的凶徒在制造了惨案之后并没有就此离开，反而疯狂的站在台上控诉规划厅的官员在历次帝都规划、搬迁中的恶行。
　　指责他们实施这个计划的真实目的是为了从中捞取利益。
　　一旦计划推行开，又不知道有多少人会因此而逼上绝路。
　　“我不知道他们背后站着的到底是谁，但如果没有人在暗地里支持的话，他是绝对不敢闹出这么大声势的。”
　　恶徒说完后就被当场逮住。
　　他并没有对实施逮捕的警察采取反制措施，在被捂住嘴巴前还在喋喋不休。
　　这已经是两个月来发生的第四起恶心爆炸案了。
　　新闻在最后总结道，由于政治形势的不稳定，国民对未来充满了担忧，一些激进分子的行动在此时也意外的得到了某些人的支持。
　　这并不是什么好现象。
　　专家说。
　　“什么沙壁专家啊，分析了这么一大段有个卵用，直接说是那几个皇子为了争夺大位互相下死手不就行了，明眼人都看得出来，当谁是傻子呢。我可是看到了，那个人冲上去的时候，周围的几个护卫都没有第一时间赶过去，而是在旁边磨蹭了几下。”
　　“嘘——”
　　一个年轻人赶紧做了个噤声的手势，然后紧张的四处张望。
　　“别看了，这附近可是禁止监控的，我也确认了没有政府官员在。”刚才吐槽的人说道。
　　张望完的年轻人松了口气：“就算没有人，这种话也说不得啊，自己知道就行了，万一被人传了出去，说不定就要被执法队的请去喝茶了。”
　　“执法队的人现在哪有心情来管我们啊，爆炸案的事都够他们处……”
　　“你好，有的。”
　　正大剌剌说话的男人陡然听到耳边响起的声音，心脏猛地一缩。
　　好恐怖，这人啥时候冒出来的。
　　感觉身体像是被什么东西揪住了一样，根本动弹不得。
　　不过虽然他动不了，但说话的那个人却是可以动。
　　他看到一个穿着执法队服装的少女走到了身前。
　　“少女？”
　　小声哔哔的两个人同时愣了一下。
　　“执法队里什么时候有女的了？”那个年轻人瞪大眼睛。
　　“这不重要，你们不知道的事了，我到这里来只是想和你们聊聊你们知道的事。”执法队少女冷声说道。
　　这……
　　“长官，你找我们有，有什么事吗？”年轻人断断续续的说道。
　　“妄议朝政，可是要被杀头的，年轻人！”
　　执法队少女戏谑的看着他们两个。
　　“我，我不知道你在说什么。”
　　“抵死不认啊，我可是录音了的，你们不认没关系啊，先跟我走一趟吧。”
　　“你，你没有搜查证，我们是不会跟你走的。”年轻人摇摇头。
　　执法队少女哼了一声：“说什么，我们执法队办事还要搜查证，呵，你们老实交代，你们是不是维新派的人！”
　　“维新派，不，那是什么？我们怎么可能是维新派的人！”
　　执法队少女撑着腰眼睛靠了过来，仔细盯着他们两个人：“好，你们不承认也没关系，我先问你们几个问题，你们要是答不上来的话……呵呵。”
　　“你问你问。”那个年轻人额头直冒冷汗。
　　“关于前三次爆炸案，你们知道多少。”
　　“我们真的不怎么了……”
　　“嗯？”
　　“其实第二次爆炸案的时候我们也在现场，所以还是有一点了解的。”
　　为什么你们总能碰上爆炸案？
　　这就是你们被指定的原因吗！
　　“说说看。”
　　“第二次爆炸案针对的是去一层空间视察能源部委员，在爆炸发生前我们曾经见过那个凶手。”
　　“你们和那个凶手有过接触？”
　　“没有没有。”年轻人赶紧否认，“我们和他又不认识，有什么好接触的啊，我就是看到他和一个异乡人有过接触。”
　　“？”
　　“什么程度的接触。”
　　“就是像老朋友一样拥抱了一下吧，关系看起来很不错的样子。”
　　“嗯。”
　　执法队少女点点头：“还有没有什么需要注意的地方。”
　　“没，没了，其他消息报道上也有。”
　　“那么另外两次爆炸案……”
　　“我们没去过现场哪知道是怎么回事啊，当时我们正在上班，可是有充足的不在场证明的。说到第二次爆炸案，其实我们也是在跟随机器人送货的路上恰巧看到的，天网都有拍摄到……”
　　“感谢你们的配合。”执法队少女整了整自己的帽子，“看在你们还算配合的份上，我今天就暂时宽恕你们的大不敬之言，下次要是还这么说，被其他执法队的人逮住了，就只能算你们倒霉了。”
　　“我们哪有说过……”那个男人还想争辩几句。
　　年轻人拉了他一下：“是是是，谢谢长官。”
　　执法队少女迤迤然的离去。
　　“让你少说两句，真是吓死我了，呼，还好人家没计较。”年轻人松了一口气。
　　“嗨，我哪知道。对了。”那个男人顿了一下，“执法队真的有女人吗？而且还是长得……”
　　“我哪知道，总之少掺和这种事，人家长得再好看关我们屁事啊，你能多挣一毛钱？”
　　“……”
　　迷之微笑。
　　执法队少女走到转角处的时候边走边自动换装，很快就又变成了安然的模样。
　　出现在路中央头顶感叹号，自动发布剧情任务的NPC，这多显眼啊，不上去逮住问一问才是傻。
　　不过扮成执法队成员就是安然的恶趣味。
　　“这件事有异乡人参与，涉及到争夺帝国皇位的多个势力。”安然整理了一下大致的情报。
　　但没有证据证明这是同一股势力所为。
　　“维萨也和异乡人有不同寻常关系，这里面会不会有联系呢？”
　　“那个规划厅的官员是三皇子那边的人，第二次爆炸案死掉的能源部委员也是三皇子的手下，而维萨是二皇子那边的人。”周洁玉汇报着自己在网上搜集到的消息。
　　难得啊。
　　看着站在安然身边讨论的周洁玉，带头冲锋很是感慨。
　　总感觉这是个假的妹妹。
　　我的妹妹怎么可能会认真思考一个绕了很多弯子的问题，真是不可思议！
　　“会不会这个案件其实就是维萨在背后策动的，目的就是为了打击三皇子的势力。”李竹影猜测道。
　　“这有点过于粗暴了吧。”林羽墨嘟囔了一句。
　　如果政治发展到恐怖政治，那不就彻底乱套了吗，谁也不能让谁妥协了啊。
　　“我也觉得这个可能性不大。”带头冲锋说道。
　　“嗯。”
　　安然点点头。
　　这个任务的环很多，不至于这么简单就被他们猜出来。
　　现在重要的是先做完那个目标明确的和维萨有关的任务。
　　这样吧……
　　安然开始给跟在自己身边的四名玩家发布任务了。
　　“带头冲锋去跟一下里奇那边的情况，能有收获最好，没有的话我们到时候再看。”
　　“你们三个，单独行动的话我也不放心，你们就去试着调查一下当时跟在里奇身边的人，看能不能得到和维萨接触的那个异乡人的信息，记得要隐藏身份啊。”
　　“知道啦，别小瞧我，我比我哥厉害多了。”
　　哈？
　　带头冲锋惊讶的看着周洁玉，老妹，你什么时候这么膨胀了？
　　“那安然你和艾拉去做什么？”
　　“我们啊。”安然想了想，“要去调查一些私事。”
　　分成三队人行动。
　　带头冲锋的目标是里奇。
　　首先要找到里奇的位置，不过在通畅的媒体报道下，他很快就找到了里奇的位置。
　　在地面的某家医院里。
　　工业大臣的儿子被路过的异乡人打的进医院也是很值得跟踪报道的新闻啊。
　　“径直上去打探消息过于莽撞了，那就只能开阔思路，使用……好，就你了，钞能力！”
　　反正带头冲锋看安然的钞能力用的挺好的，值得借鉴学习。
　　“嘿，老哥，麻烦你个事！”
　　带头冲锋叫住了在医院附近晃悠的玩家。
　　带头冲锋使用了钞能力。
　　金钱-2万。
　　带头冲锋成功魅惑住了3名玩家。
　　3名玩家成为了带头冲锋的仆从。
　　带头冲锋开始休息，3名玩家展开了下一轮行动。
　　刚上了药的里奇从房间里一走出来就看到迎面走来的3名玩家，他的脸色顿时一黑。
　　路人玩家。
　　他想起之前同样是路人玩家二话不说就把他套袋子打了一顿。
　　恶感涌上心头，先是一点点恐惧，紧接着就是愤怒。
　　妈的，这群异乡人简直不是人。
　　我的地盘我做主！
　　怒从心头起，恶向胆边生。
　　里奇当时就招呼了一群打手出来将这三名迈着六亲不认的步伐的玩家打的个半死。
　　“妈的，老子绝对不会放过维萨这个比的！”里奇愤怒的喊了一句。
　　带头冲锋再次看到被他雇佣的三名玩家时，懂得了惨字该如何写。
　　“我都被打的红血了，太太太特么惨惨惨……”
　　还懂得了惨字如何读。
　　“惨惨惨……”
　　“加钱加钱，我加钱行了吧。”带头冲锋说道。
　　“老哥，还是你懂人心啊！”
　　3名玩家欣慰的笑了，将自己收集到的唯一一句有用的话告诉了里奇。
　　带头冲锋合计了一下：“这三个60级的玩家都被打得半死，还好我机智没有亲自上场，不然以我52级的面板，估计就直接被打死了。”
　　拿到钱的3名玩家已然没有了挂念。
　　他们当即跑到大街上，大声喊道：“出大新闻啦，出大新闻啦，工业大臣的二公子因为被打而迁怒无辜路人。到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲……”
　　“哪里哪里……”
　　无论是真人记者，还是跟着来蹭新闻的机器人记者一瞬间就围了过来。
　　“大家别急，别急，前排就这么宽，你们再怎么挤也没用。谁要是交钱了，后排也能变成前排，还有独家照片！”
　　“……”
　　带头冲锋一脸懵逼中。
　　……
　　所谓的调查私事，就是去调查与艾蕾希有关的消息。
　　不过在此之前安然决定先看看能不能跟踪一下维萨，从他那里得到一些和任务有关的消息。
　　只不过在试图跟踪的时候出现了一点意外。
　　“你要打听维萨的消息？”
　　一名玩家紧盯着安然的眼睛。
　　他在内心合计着，虽然面前是两个漂亮的小妹妹，但是，我不是小小的魅力就能折服的人，抱住疑似主角的剧情人物的大腿才是首要的！
　　“有什么问题吗，如果你觉得报酬不合适的话我还可以……”
　　等等。
　　安然的手停住了。
　　“艾拉，小心戒备。”安然在特频里告诫艾拉。
　　不对劲。
　　这个玩家很不对劲。
　　实际上，一直在维萨的住宅附近游荡这就显得很不对劲。
　　只是她当时在想艾蕾希的问题，并没有太在意这件事。
　　“怎么了？”玩家月如火问道。
　　“我还可以加钱！”安然补充说明道。
　　“这个问题呢，其实……”月如火还想再说点什么，忽然看到出现在安然身后的人，他立刻住嘴了。
　　“你是谁？”
　　安然如同鬼魅般转身。
　　顿时吓住了那个举起手来的NPC。
　　“呃……”
　　好快的转身！
　　太过突兀，以至于就像是安然一直这样看着他一眼。
　　好像有点超出预料啊。
　　眼前的NPC，72级，职业咒术师。
　　“……”
　　这可以算是非正经职业了。
　　尤其是在NPC当中，正常NPC都不会去修行咒术，因为学这玩意一旦暴露就是人人喊打的局面。
　　对于月如火而言，安然、艾拉、还有这个他认识的NPC，都是看不穿等级的存在。
　　仔细一想，这两个NPC必不简单啊。
　　要不就是身上有隐藏的大秘密，要不就是等级很高！
　　“你谁啊？”安然换了一种粗犷的问话方式。
　　咒术师说道：“你为什么要调查维萨？”
　　“你谁啊？”
　　“你为什么要……”
　　“你谁啊？”
　　月如火亲眼看着两个复读机在自己面前复读了快一分钟。
　　他一度以为是游戏出BUG了，导致NPC不断重复着相同的对话，举报有奖啊。
　　就在他打算提交这个BUG的时候，咒术师面对安然的不厌其烦的复读能力终于甘拜下风。
　　复读，还是你厉害！
　　吾不如也！
　　“算你狠！如果有胆量的话，就跟我来吧。”
　　“谁怕谁！”
　　安然暗中朝咒术师比了个中指。
　　阴险小人！
　　其实刚才在复读的时候这货就向安然和艾拉各自扔了好几个咒术，面对机器人艾拉咒术毫无卵用，面对精神属性比他还高的安然，这咒术连续判定失败3次，咒术师直接歇了。
　　居然无效？
　　其实也不是百分百无效，只是那个概率很低，而咒术师又不是欧皇。
　　跟在咒术师身后，沉闷的步伐响起。
　　安然已经想清楚了。
　　前方要是危险，到时候踹一脚咒术师的屁股就带着艾拉穿梭空间离开，要是不危险，你们就等着安然大魔王的制裁吧。
　　她们来到了一块住宅地，夕阳西下，坐落在眼前的仿佛是一栋充斥的灵异事件的古怪公馆。
　　副本场景！
　　推荐等级85-95！
　　嗯？
　　安然扭过头盯着咒术师。
　　你是带我来打副本的吗！
　　安然犀利的眼神盯得咒术师内心直发毛，尼玛，怎么感觉她才是咒术师，而我只是一个手无缚鸡之力的平民。
　　“你果然有胆量！”咒术师说道。
　　“如果进了这座公馆是不是就可以知道你们到底是谁了？”安然问道。
　　“没错，但前提是你愿意进去。”
　　“这个地方看起来好诡异！”艾拉说道，“一看就不是什么好人待的地方！”
　　“小姑娘别乱说啊！”
　　咒术师忽然顶着一张阴沉的脸庞出现在了艾拉面前。
　　吓哭小朋友的招数他用多了。
　　只是这次——
　　在安然“艾拉吓他一下”的指示下，咒术师陡然发现自己看到的一张眼眶睁圆了，空洞幽暗，面上爬满了鲜血的鬼怪脸庞。
　　“啊——”
　　咒术师连着后退了好几步，他在看时发现艾拉还是那副可爱的模样。
　　正一脸奇怪的看着他。
　　“叔叔你怎么了？”
　　嗯？
　　叔叔？
　　我今年才……不，这部重要，重要是刚才那到底是什么。
　　月如火疑惑地看着咒术师，这个NPC今天很不正常啊。
　　“你没生病吧？”安然“关切”的问道。
　　“我没病！”
　　“那你还杵在门口干嘛，不是想让我进去嘛，开门啊。”
　　我还急着进去探索副本区域呢。
　　咒术师却忽然犹豫了。
　　他发现这一套对安然居然毫无作用，这两个女人太诡异了，到底该不该放她们进去。
　　“磨磨唧唧的。”
　　安然不耐烦的一把将铁栅栏门给推倒了。
　　该果断的时候就要果断，上去就推倒啊，磨叽什么啊。
　　“啊……”
　　咒术师伸出了手。
　　“进来吧。”
　　此时，门上响起了声音。
　　微笑。
　　安然带着艾拉走了进去。

W.10 你的机械背叛了你
　　这是一款高自由度的游戏。
　　面对同样的NPC，面对同样的任务，你可以采取不同的一百种方法让这个NPC屈服，或者去完成这个任务。
　　但其中适用性最广，完成速度最快的方法还是莫过于“揍人”了。
　　最大的限制只是在于你的实力还不够强。
　　现阶段的玩家大可以找个落后的星球享受称王称霸的快乐。
　　然而缺点就是等级会跟不上玩家大部队的脚步，最后沦落成为游戏的边缘人。
　　真正的竞争，还是来自于玩家与玩家之间的。
　　毕竟，NPC就在那里。
　　你见，或者不见。
　　她再怎么成长，最后的上限也是事先设定好的，安然除外。
　　这就是游戏限定的NPC宿命论。
　　要挣扎啊。
　　不要看到哪里古怪就自主绕开，如果风险没那么大的话，就更应该去争取了。
　　看着在眼前渐渐放大的公馆，是西式风格的。
　　庭院里的绿色植物修剪的很整齐。
　　但是却看不到一个人，除了正走在中央大道上的安然等人。
　　靠近公馆中间大房子时，茶色的大门也自动打开了。
　　“请进。”
　　“你不跟着一起进来吗？”安然望着在远处已经停住了脚步的咒术师。
　　咒术师摇了摇头：“这座公馆不是我这样身份的人能进的。”
　　“……”
　　那行吧。
　　安然带着艾拉继续前进。
　　房子既不阴深，也不破落，作为一个大地图上的副本区域，它的名字很直白的叫做【新公馆】。
　　【你进入了新公馆～】
　　这是每次进入新地图后会出现的游戏提示。
　　能很好的区划地图的边界。
　　“我在二楼左侧的第三个房间里。”
　　声音在安然迈过门槛的时候响起。
　　“哦。”安然点点头。
　　她往前迈了一步。
　　吱呀一声身后的门就要关了起来。
　　本来应该是这样的，然鹅艾拉一回头就把门给卡住了。
　　然后安然很轻巧的在门上凿了个洞，将门上的控制模块取了下来。
　　“……”
　　这是什么鬼？
　　躲在公馆里的男人看着监控画面一脸懵逼。
　　这两个人不简单。
　　“做准备吧。”他对在庭院里站着的咒术师说道。
　　咒术师微不可查的点点头。
　　这里可是他们的分部，那就是自己家。
　　自己家不就是想怎么搞就怎么搞，现在你们到了我们的地盘，再怎么反抗也是没用的！
　　门关不上了。
　　做完这一切的安然和艾拉像没事人一样沿着旋转楼梯上二楼。
　　推荐等级最高95级的玩家进入。
　　假如这是一个打怪副本的话，这里面的BOSS等级估计就是95级的。
　　他们看起来很自信，依然用以往的老套路来对付她和艾拉。
　　毕竟怎么看她和艾拉都是赤手空拳，身无外物的弱女子啊。
　　说不定别人还以为她们是来打探消息的纳格利亚记者呢。
　　除了长得好看，就能跑路的基本技能都没学好。
　　维萨和他们到底是什么关系？
　　安然敲响了房门。
　　“咚咚咚——”
　　哐哐哐的厚重声音在耳畔响起。
　　伴随着房间里光线的泄露，安然的耳边也响起了新的任务提示。
　　【新公馆的面纱】
　　任务简介：神秘新公馆坐落在维萨官邸不远处，当你靠近维萨官邸的时候，隶属于新公馆的人就会出来阻拦你。这座神秘的新公馆到底隐藏着怎样的秘密？
　　任务奖励：
　　1.狩猎者的游戏：勇者斗恶徒！闯入这不法之地的你手起刀落就是一个新公馆馆长的狗头。奖励3亿点自由经验，新公馆的通讯录*1
　　2.轻轻地取下你的面纱：新公馆娇羞的遮住了自己面庞，别客气，看清它！奖励2亿点自由经验，新公馆的所属权。
　　任务等级：C
　　安然合计了一下，五亿固定经验奖励，一个94级的BOSS，她已经看到门后的这个人了。
　　如果以之前被 干掉的泽塔做推论的话，哪怕有7级的等级差做经验削减，最后到手的也能有3、4亿击杀经验。
　　总计8-9亿经验，够升两级了。
　　恶向胆边生！
　　要不是想到任务2不知道该怎么做，艾拉当时就一拳打出去了。
　　门后出现儒雅随和的男人微笑的看着安然和艾拉。
　　他的笑容让人如沐春风。
　　安然也以甜美的笑容回敬他。
　　完全没有刚才想要一个照面送他去见牛顿的想法。
　　啊，不对，这个世界没有牛顿，牛顿也不会欢迎他的。
　　“远道而来的客人啊，欢迎你们。”
　　他往后退了一步，邀请安然和艾拉进去。
　　安然和艾拉毫不犹豫的走了进去。
　　儒雅的男人又落在了后面，他轻轻的关上了门，迈着平稳的步伐回到自己的办公桌后时——
　　玩起了变脸游戏，并且真的儒雅随和了起来。
　　都不带一点演的，完美的压缩了自己的登场戏份。
　　拿同样的钱，演更少的戏。
　　你可真是个小机灵鬼。
　　安然想到。
　　“欢迎来到新公馆！”
　　儒雅的男人嘴唇咧得很大。
　　还在往两边咧嘴，如果把嘴唇涂成红色，那就是恐怖故事了。
　　“我先做个自我介绍，也好让你们死的明明白白。”
　　在他说话的同时，房间的地面亮起了红色交错的光芒。
　　一道道连在一起，成为了某种奇怪的符文。
　　这让安然想起了在海蓝星总督府地下三千米所见到的那些东西。
　　炼金术？
　　但是炼金术大锤对这些符文没有任何反应。
　　那就是咒术了？
　　安然看看地面，又看看那个儒雅随和的男人。
　　而艾拉则是一动不动，仿佛被吓傻了一样。
　　这样的举动让儒雅男人很满意。
　　虽然没有尖叫出声，但慌乱的样子还是很合理的。
　　“我是这座新公馆的主人，伟大的秘术研究者，秘术一脉两千年流传的正统传人……”
　　挂着长长的头衔，并且自称伟大的人，在游戏里，你们都是反派啊。
　　安然的身体往后一仰。
　　这“战术后仰”所表达出来的惊讶，在儒雅男人脑海中就觉得安然是被他吓到了。
　　“你可以称呼我为塔图。”
　　“那么，作为回应你们是否也应该告诉我你们来自哪里呢？”塔图站在红光的中心，迈着欠扁的步伐。
　　“这是咒术吗？”
　　安然的反问让塔图愣了一下。
　　他脸色一变：“这分明就是秘术，你怎么能够称呼它是咒术！”
　　“这明明就是咒术！”安然喊道。
　　力量的纯度虽然不够，但安然感觉这个房间混若一体，这些红色光条构建的世界隐隐有一些领域雏形的样子了。
　　如果仅仅是在这个房间里的话，安然觉得同级的泽塔也不是塔图的对手。
　　只不过，这已经是半年后了啊。
　　“是秘术！”
　　“咒术！”安然不依不饶。
　　“你再说一遍？”
　　“咒术！就是咒术怎么了！”安然说道，“你有脸研究还没脸承认了！”
　　塔图的脸红了。
　　真实红。
　　仿佛被鲜血泼了一脸那样的红。
　　就是说话的声音也开始扭曲了起来：“一开始我以为你是哪里来的记者，不过你在门口的所作所为显然不像是一个记者该有的举动，在这个房间里多呆了一会儿，我才知道你的底气是从哪里来的了。但是……”
　　整个房间都红了，像是眼睛前放了一张红色滤光片。
　　红色是很容易对精神造成冲击的色泽。
　　“就凭你身上的那些力量，也敢在我面前装！穆塞尔确实不是你的对手，但很可惜，你的对手是我，你也很自大的走进了我的领地！”
　　穆赛尔是外面那个咒术师？
　　安然皱了下眉。
　　“从踏进这个房间的第一步开始，你就是案板上的一块肉了！我可以给你一个认错的机会，来吧，告诉我是谁派你过来的？”
　　“在回答这个问题之前。”安然盯着塔图，“我能问你一个问题吗？”
　　“你没有和我谈条件的资格！”塔图喝道。
　　他的眼睛睁的大大的。
　　比女生化妆化出来的大眼睛还要大。
　　很吓人。
　　“那行吧，你杀了我吧，杀了我你就不知道我到底是谁派来的了！”
　　安然将脖子一横。
　　凛然不惧的样子让塔图心生不快。
　　他阴沉的一笑：“你和旁边的那个小女孩关系很好吧，既然你不想说，那我就只能去问她了。”
　　威胁？
　　安然呵呵一笑：“我说你是个蠢货你还真是，我出来办事可能会带个普通小女孩到处乱走吗？”
　　“……”
　　你说的好有道理，我竟无言以对。
　　“你想动手就动手吧，但你要搞清楚了，艾拉是机器人。”安然用嘲讽的笑容看着塔图。
　　塔图气的面容越发扭曲了。
　　红色光芒也在波动。
　　“主人……”
　　从红光涌动的地方忽然传来了愤怒的声音。
　　安然听出来这是那个咒术师的声音。
　　“原来还躲着一只胆小的小虫子在旁边呢。”继续嘲讽。
　　随着空间一阵波动，一个红色人从虚无之处冒了出来，他双眼喷着怒火，直勾勾的盯着这个仿佛打开了嘲讽开关的女人。
　　“看什么看，有种你和我单挑啊！”
　　“你……”
　　塔图伸手拦住了咒术师。
　　“别冲……”
　　“你也别说了，有种你就上来直接杀了我，沙雕！”安然继续嘲讽。
　　“好，我给你一个问问题的机会！”
　　塔图忍住了怒气。
　　只不过塔图呢，是“退一步越想越气，忍一时越想越亏”的典型代表。
　　这时候忍下来了，等下就会更加生气。
　　无知的女人，还想拖延时间吗。
　　等下就让你知道什么叫做秘术师的恐怖！
　　“你们……有没有……那种。”安然斟酌了一下词句，“就是那种被抓了后能神不知鬼不觉自杀的手段？”
　　啥？
　　塔图和咒术师两人在听到安然的问题之后同时傻眼了。
　　这是什么鬼问题？
　　你宁愿被直接杀死也要问的问题居然是这种没有意义的东西？
　　“没听清楚吗？那我就再问一遍吧。”
　　没听到答案的安然又问了一遍。
　　“没有，谁没事回去研究这种东西。”塔图不耐烦的喝道，“好了，现在机会也给你了，你也该告诉我是谁派你来的了吧。”
　　他眼神阴冷，如果安然敢戏耍他，他就不客气了。
　　安然点点头：“公平交易，很合理。那我就告诉你吧，没有谁派我过来，我是自己过来的。”
　　“开什么玩笑！”塔图死死的瞪着安然，“你是觉得我很好糊弄吗？我再给你一次机会……”
　　安然无奈的说道：“我说的是真话，可你不信我又有什么办法。”
　　“既然如此，希望你能撑得住我的折磨！”
　　打开了装满愤怒的瓶子的瓶盖，在咒术加持下的塔图已经不像是个人了。
　　苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……
　　一个个手段在塔图的脑海中闪过。
　　红色能量汇聚而成的一只大手就此伸了出去，直奔安然的脑袋而去。
　　对付女人，手段可多了。
　　“对了。”
　　站在那儿一动不动安然忽然又说道：“我可是说了实话的，你刚才没骗我吧？”
　　“我骗尼玛！”塔图怒道。
　　虚拟体态的红色大手一把抓了下去。
　　眼看着就要将安然提了起来，安然伸出来的那比大手小了几百倍的小手居然直接抵住了。
　　大手前进不了半分。
　　“……”
　　塔图的眼睛越发的大了。
　　怎么可能？
　　这展现出来的力量完全超出了他的想象。
　　“你以为我就这么一点能力吗。”塔图冷笑一声。
　　血色大手只不过是最低级手段罢了。
　　他和咒术师的身上都开始有连成一串的符文滚了下来，沿着地面一路爬到了安然的脚上。
　　这些符文只要触碰到身体，立刻就会发挥出咒术的作用！
　　“让你体验一下浑身瘙痒但是又无法动弹的痛苦吧！”
　　“从上到下，从里到外，没有一处可以逃脱！”
　　“放心，我现在还不急着杀了你，如果你受不住的话就开口求饶，只要你告诉我是谁派你来的，我就帮你解除这个咒术！”
　　塔图大笑。
　　这种瘙痒可比那些皮肤病厉害的多。
　　什么药物都无法治疗。
　　哪怕切断神经也无从逃避。
　　一开始只是轻微的瘙痒，像是刚被蚊虫叮咬过一样。
　　从四肢百骸开始。
　　塔图盯着安然的身体。
　　正常人都可以忍受，只是随着时间的推移，瘙痒会深入骨髓，无从逃避，再怎么坚韧的意志也忍不下来。
　　身体会颤抖，会忍不住想要抓挠，但身体的每一处都痒，哪里抓的过来。
　　时间一点一滴的流逝。
　　塔图等的都流汗了。
　　“为什么！”他陡然大吼一声。
　　他畅想了10秒钟，然后看着那几条符文和安然拉锯了一分钟。
　　爬过去一点，又害怕的缩回来，又爬上去，又缩回来。
　　“你这咒术不中用啊。”安然说道。
　　塔图深吸两口气：“这只是开始！”
　　既然这个咒术无用，那就再换一个！
　　束缚身体，并且会侵蚀身体防御能力的强大的咒术！
　　而终结的秘密就在这个房间上！
　　塔图嘴角露出了阴深的笑容。
　　他全力使用自己的技能。
　　在这次的拉锯中，安然的精神判定终于失败了。
　　“限制移动能力1分钟，防御降低30%。”
　　这个有点厉害，一分钟都够那些很快的人来多少次。
　　只是被愤怒冲昏了头脑的塔图和咒术师显然忘记了还有艾拉的存在。
　　“你以为我忘记了这台机器人吗？”塔图忽然咧开了嘴。
　　“……”
　　“强脉冲干扰！”塔图挥了挥手。
　　房间某处的手势识别完成，原本整整齐齐的墙上忽然伸出一排犀利的机械装备。
　　塔图大笑：“感受一下枪林弹雨的洗礼吧！这些秘术弹可不是普通玩意，一层层叠加上来的秘术会让你感受到秘术的博大精深的！”
　　安然神情古怪。
　　博大精深？
　　还是机械装备。
　　想不到你个咒术师的传人也叛变到我们机械师阵营来了。
　　“这里面有十七种不同咒术，哪怕是刚形成领域雏形的大师都很难在这些子 弹的洗礼下安然无恙。”塔图说道，“不过你不用担心，这些咒术弹并不会致死。”
　　“开始吧！”塔图又挥了挥手。
　　在新公馆这个主场，他的手段远不止这些。
　　一个本应该站在后面阴人的咒术师，在布置严密的新公馆里也能披挂上阵。
　　下一刻——
　　一颗子 弹也没有打出来。
　　预想中安然被子 弹打的扭来扭去的场景根本没有出现。
　　“开始！”
　　塔图又挥了挥手。
　　还是没有反应。
　　这是怎么回事！
　　“你确定要现在开始吗？”安然幽幽的问道。
　　“你什么意思？”塔图一皱眉。
　　“主，主人……”旁边的咒术师惊讶的喊道。
　　塔图赶紧回过头。
　　一回头就发现所有的枪口都对准着他和咒术师。
　　如果刚才开火了的话。
　　塔图额头直冒汗。
　　这岂不是说这故障出的好。
　　怎么可能！
　　这套系统的智能程度高的可怕，怎么会犯这种错。
　　“看你那迫不及待的样子，那我就成全你吧。”
　　安然话音方落，一整排枪管立刻开始突突突。
　　密集的咒术弹如同暴雨般洒了塔图和咒术师一脸。
　　十七种原滋原味的咒术任君品尝。
　　刹那间那两个人就被打成了猪头。
　　塔图的脑子已经快要陷入空白了，草泥马的系统，为什么会出问题。
　　他连滚带爬，好不容易才逃到了一个死角里。
　　而这时候安然已经拜托了咒术的束缚。
　　那个咒术师口吐白沫倒地，塔图面色苍白，站都站不稳了。
　　“你的机械背叛了你。”
　　安然收掉了手上的“神通”，七时已到，安然放完了大招。
　　“那个是……”
　　塔图已经恢复正常的眼睛又再次瞪得老大。
　　那个在手上慢慢收束的圈……
　　“领域，是领域！”
　　原本就有些抖的身体抖的更厉害了。
　　居然是领域。
　　塔图的脑袋一片空白，他觉得自己已经很重视安然了，却没想到安然远超她的重视。
　　“确切的说是机械师的领域，你在我面前玩机械，不是自己给自己找不痛快吗。”
　　安然揪住了塔图的领子，将他拉到自己面前来。
　　“要不是我还有想要从你这里得到的东西，开门的那个瞬间你就已经是个死人了，像那个咒术师一样。”
　　安然转身，几道绿色的光刃甩了出去，眨眼间就将挣扎着要爬起来的咒术师切成了几截。
　　塔图的身体一阵抖。
　　她不仅仅是一个机械师。
　　这到底是招惹到了个什么东西。
　　安然取出一块金属塞进了塔图的嘴里。
　　“这样你就没办法咬舌自尽了。”
　　安然拍了拍手，示意艾拉搜查一下这间屋子：“对了，你刚才说你们没有自杀的手段是真的吧？”
　　“呜呜呜……”
　　塔图甩了半天身体也无法挣脱安然的手。
　　“那我就开始了！”
　　手按在塔图的脑袋上，安然使用了灵魂摄取。
　　剥离记忆的手段让塔图的大脑瞬间变得一片空白，他已经无所谓害怕、震惊、恐惧了。
　　这是哪？
　　我是谁？
　　直到最后失去了思考能力，脑袋一歪，晕了过去。
　　安然收回了手：“想不到居然这么顺利。”
　　这个人，居然也是维新派的。
　　而从他的记忆力，安然知道这个跑东跑西联系其他人的维新派根本就不是什么好东西。
　　在任务完成的同时，安然看到了机会。

W.11 爆破手
　　如果是真正的有志之士集合，将修习被人唾弃的咒术的人招纳进组织里来，那也显得太奇怪了。
　　从塔图的记忆里，安然也对新公馆和它背后势力有了不少了解。
　　他们顶着维新派的名头，联络了很多对帝国现状不满的少壮派代表，看起来是想要对帝国承袭已久的政策来一次彻头彻尾的改革，实际上……
　　他们还真是这么做的！
　　只不过改革嘛，有向着好的方向而去的维新改革，自然也有向着坏方向而去的。
　　并不是说改革维新就一定是好的。
　　这个维新派的真正目的就是想要破坏现有的秩序，听起来和那些认同他们的后起之秀理念相合。
　　实际上差别还是挺大的，因为他们并不打算在废墟上建立一个新的秩序。
　　破坏使人快乐，而建设则多此一举。
　　只有站在没有重建的废墟上，秩序崩坏之后，他们才能吸取养分茁壮成长啊。
　　这哪是什么维新派啊，又是一个恐怖分子集合。
　　嗯？为什么要说又。
　　安然陷入了沉思。
　　总之，为了使破坏来的更加刚猛爆裂，维新派不多找几个热血小青年洗洗脑怎么行。
　　在塔图的记忆里。
　　及至今日，他们这个“维新派”也有不少实力不俗的新成员了，其中就包括维萨。
　　明面上维萨跟从家族的脚步，在为二皇子登临大位奔波，实际上暗地里也没安好心。
　　在针对三皇子以及四皇子的势力进行打击的同时，也给二皇子树了不少敌。
　　仔细一想，好像也没挣到什么便宜。
　　皇位的争夺，看得不仅仅是背后的势力有多大，还要得到皇室议会的认可。
　　议会里的皇家元老个个德高望重，不是能被轻易收买的，其中还有不少人是修行一途上的高手呢。
　　但要想改变他们的看法也不是不可以。
　　投其所好，在大部分时候都行得通。
　　三皇子一派到处宣扬自己政治理念，而二皇子则是寄希望于军事上有所建树，比如先敲烂黑潮叛军的脑袋，可惜拖后腿的人太多了。
　　毕竟只剩半年时间了，哪怕黑潮那边闹得在胸，一旦艾星形势稳定，一个远征军过去就能锤爆叛军。
　　黑潮叛军的实力再扩大十倍也是比不上夜枭的。
　　夜枭从成立起，至今已是四十余年，又有星盟在后面支持。
　　人间数十寒暑，转眼像云烟。
　　更应在朝夕上奋斗不止。
　　近期的四起爆炸案，才发生不久的这起维萨就有参与其中。
　　只是他并没有派人动手，只是在安检上动了些手脚。
　　想必这次的行动会让二皇子和三皇子的矛盾越发激烈，四皇子那边肯定会不甘寂寞。
　　说回新公馆本身，这是维新派用来和维萨联系的一个中转站。
　　名义上它是被来自芙兰大区的商人买下作为在帝都的居所。
　　新公馆地下有成套的死亡咒术。
　　专门用来制裁那些不自量力、有不成熟的想法的探寻者。
　　很可惜，安然正式看穿了彼此实力差距才过来的恶徒。
　　正所谓知己知彼，方能百战不殆。
　　大师级侦察术，真特么好用！
　　你看看那任务【新公馆的面纱】，发布给安然的时候任务难度是C。
　　对于现在的玩家而言，差不多也就是个跑腿任务了，最多顺路打几个普通怪。
　　实力差距可见一斑。
　　如果是发布给现阶段玩家的，难度估计直接上SSS了。
　　“轻轻地取下你的面纱。”
　　你的房子现在已经是我的了！
　　想不到到艾星不过十天，安然就成了有房一族。
　　如此庞大的公馆，纵然是在郊区，那至少也得十几亿比露才能入手。
　　更何况附赠的还有一整套死亡咒术呢。
　　安然看着渐渐又恢复了神志的塔图：“接下来就是要斩下你的狗头了。”
　　“你，你不能这样！你这是在与我们整个维新派为敌！”塔图挣扎了起来。
　　奈何他只是个咒术师。
　　自身力量也就那样。
　　而安然的第二职业怎么说也是个83级的近战职业。
　　一把掐住塔图，任凭他动的怎么激烈也无法撼动安然半分。
　　“怎么会是与维新派为敌呢，我们这可是完美融入维新派，为维新派的伟大事业添砖加瓦！”
　　此后，塔图见到了人生最后的道路上最让他感到惊恐的一幕。
　　站在安然身边的那个小萝莉突然变身了。
　　那是像素级的模仿。
　　从神态，到衣着，甚至是各种细节，都模仿的没有半点差别。
　　“……”
　　塔图睁圆了眼睛。
　　“对了，还要感谢你的记忆。”
　　伪装者。
　　外貌，身份，记忆全都会被眼前的这两个人取代。
　　看她们两这么熟练的样子，肯定已经做过不少这种事了！
　　想必他的死亡不会掀起任何波澜，因为没有人知道他已经死了。
　　这样一来，维新派策划已久的计划肯定会遭到重创。
　　不甘心呐……
　　砰！
　　安然摁住塔图就是一顿暴揍。
　　这敌人的等级高了，要想把他们打晕也是个体力活啊。
　　安然擦了擦汗。
　　“你就不能配合点自己晕了吗。”
　　安然将塔图直接锁在了公馆的地下室里。
　　并没有急着杀他，因为记忆摄取的还不过完整，1小时一次，人已经在手上了，怎么着也得来个七八次再说。
　　接下来的时间里，安然先带着艾拉在新公馆里逛了几圈，把地图开完后，正式将这个房子据为己有。
　　并且将一直等在外面的月如火叫了进来。
　　以匿名身份发布了任务，只不过出现在月如火面前的是已经变成塔图样子的艾拉。
　　艾拉神情严肃的说道：“考验你的时候到了！”
　　月如火内心顿时一震激动！
　　这是什么？
　　这是任务的气息啊！
　　而且一听就像是大任务！
　　不枉他为了升级在这里耗了一个月了。
　　可怜之前连新公馆的大门都没进过几次。
　　“我已经做好充足的准备了！随时能够接受考验！”月如火正义凛然的说道。
　　“很好。”艾拉模仿安然平时的样子点头，“还记得你之前一直盯着的那座官邸吗？”
　　月如火连连点头：“记得记得。”
　　“那边的人有没有认出你来？”
　　“emmm……”月如火想了想，“没有！”
　　这时候意志就要够坚定！
　　“应该……吧”这种句式是不需要的。
　　“很好！考验你的任务就是，你带上这个，去将那个官邸给我炸了。”艾拉说道。
　　“啊？”
　　月如火一脸懵逼。
　　把维萨的官邸给炸了？
　　“可是那个官邸的主人不是我们的合作……”
　　“我这样安排自然是有深意，你需要做的只是选择是否接受考验！”
　　接着月如火触发了任务。
　　任务奖励那可是3千万经验，他需要做的只是将“塔图”递过来的炸弹偷摸摸的扔进维萨的官邸。
　　然后听一声BOOM，接着任务就自动完成了，甚至不需要回来交接。
　　任务都不需要回来交接，你说这多体贴！
　　我干！我干了！
　　月如火很快就下定了决心。
　　扔个炸弹而已，没有什么不可以的。
　　艾拉用饱含着期待的眼神目送月如火离去。
　　壮士，风萧萧兮易水寒。
　　此去经年。
　　跟随月如火一起去的，是看不见的探测器。
　　在这个第三人称的游戏，安然看到月如火一如往常，在夜晚摸到了维萨的官邸附近。
　　但再想进一步就不能了。
　　驻守官邸的守卫一直很奇怪为什么维萨不把这些喜欢过来“偷窥”的异乡人赶走，也许是以为爱……宽宏大量吧！
　　正因为如此，月如火的扔炸弹行为并没有遇到太大的阻碍。
　　当天晚上，王城郊外维萨的官邸再度发生爆炸案的事情很快就登上了头条，将规划厅官员被送上天的新闻挤了下去。
　　虽然没有人员死亡，但炸伤了十几个人。
　　据说爆炸的声音特别响，一响就将这十几个睡得死死的人吓得从床上掉了下来，最惨的一个脖子都歪了，好在医疗技术发达，又给他整回去了。
　　犯人被当场逮捕！
　　两手一反，乖乖就范。
　　愤怒的维萨直接将投放炸弹的异乡人扔进了监狱。
　　这就不得不提到【群星之夜】的一个设定了。
　　平时呢玩家要是被抓了，自杀就可以跑路，但这种被游戏认定的官方势力要是把你抓了，那就乖乖坐牢吧。
　　坐够了系统认定的时限才能出去，不然哪怕你自杀了也是在监狱里复活。
　　不过要是有勇者愿意劫狱那就不一样了。
　　只可惜，劫狱的勇者都进去陪自己的好朋友了！
　　真是太暖心惹！
　　一边刷着新闻，安然一边在地下室呆了一夜。
　　每当灵魂摄取技能冷却时间转完后，安然就给塔图来上一发，一整夜从十一点到第二天早上六点，整整给塔图来了七次，意识被一次又一次的冲撞，在高频度的摄取下塔图感觉自己的意识已经混乱了。
　　大概是在穿刺后被搅成一团花了吧。
　　“虽然混乱的局面对我也很有利，但由我亲自创造的混乱的局面才更有利，感谢你的馈赠。”
　　安然将浑浑噩噩的塔图扔进了死亡咒术里。
　　看着他在自己的咒术里身体被一层又一层剥离，这死亡的艺术还真是让人欣赏不来。
　　唯一的好处大概在于这样处理尸体比她用药来的更无痕。
　　击杀经验13亿，7级等级差削减70%，到手3.9亿，加上任务奖励的5亿经验，以及最近的一些积攒，安然连胜了3级，以太机械师104级。
　　想到还要投入不少经验和技能点去开发以太领域的分支属性，感觉升级的道路依然很漫长啊。
　　安然感慨了一番。
　　只能努力的去把玩家的副本地图都刷了，把玩家的主线任务都做了，才能满足日益增长的快速升级需求。
　　必要的时候干掉几个重要的剧情人物，等级肯定也是蹭蹭蹭的直往上蹿。
　　坑玩家的感觉可真爽，做了他们的任务，刷了他们的图，杀了他们的接头人，然后自己再发布几个任务，到时候玩家还一个个对她感恩戴德……
　　真刺激。
　　第二天早上，新公馆迎来了一个熟悉的客人。
　　怒气冲冲的维萨带着几个大师级的贴身侍卫直接上门了。
　　艾拉不得不放下已经吃了一半的“甜点”。
　　“我需要你给我一个解释！”
　　维萨面色阴沉的看着变成塔图模样的艾拉。
　　“emmm……”艾拉一阵紧张。
　　她能有什么解释啊，都是在听安然的指挥。
　　之后的事情也是安然在做，整个下半夜艾拉都在新公馆里找吃的。
　　在特频里用委屈巴巴的语气求助安然。
　　之后艾拉看向了房间的另一边：“这个会有专人向你解释。”
　　女扮男装的安然用帽子将头发遮起来，完全不需要使用束胸这种多余的手段。
　　维萨盯着安然。
　　眼睛里左边写着解，右边写着释。
　　“你是？”
　　“我是上面派来协助塔图的人。”安然自我介绍。
　　“很好，那么你的解释什么？”
　　“我先问你一个问题，你有仔细调查过昨天扔进去的那颗炸弹吗？”
　　维萨轻点了下头：“这还用说。”
　　“那你们的结论是什么？”
　　“这颗炸弹爆炸的声音很大，但实际威力很小，推测只是一次警告。”维萨复述着炸弹专家现场勘测后得出的结论。
　　安然一摊手：“既然你知道这个，那我解释起来就很简单了。”
　　维萨盯着她。
　　“这是一次警告，只不过是来自三皇子的警告。”
　　维萨立刻就懂了。
　　他皱起了眉头：“就算如此你为什么不事先和我沟通一下！而且只是单纯的针对我，会造成什么后果你不是不清楚吧？”
　　“所以我这里还有后续计划，昨天晚上的目标是你，今天晚上的目标就是二皇子手下的另一个重臣，后天晚上还会继续下去……”
　　维萨呵了一声：“想法是很不错，但如此密集的行动中间泄密的可能性太大了。”
　　“这就需要用到异乡人了。我们并不是为了扶植哪位皇子上位，这湾水搅的越浑越好，到时候其他人也不会把注意力放在你身上了。老实说，你最近冒头冒得太多了，这并不好，借着这次爆炸案，二皇子也没理由再扔那么多事给你了。”
　　维萨陷入了沉思。
　　安然的解释直接避开了“为什么不事先与他沟通”这个问题，维萨虽然心里不爽，但也觉得这么做问题不大。
　　“如果下次还有这种事，我会好好考虑下是否有和你们继续合作下去的必要了。”
　　“希望你能认真考虑。”
　　嗯？
　　正常来说是这样接话的吗？
　　“为了之后的计划能够顺利完成，我们需要诚心诚意的合作，所以接下来到底炸谁，者将完全由你来决定。”安然的话打破了维萨的惊愕。
　　“我……”
　　“我觉得这是一次机会。”安然说道，“你可以在里面悄悄的加两个仇人进去，再悄悄地把名字告诉我，我就可以悄悄地帮你送他去见帝国的开国皇帝。”
　　“……”
　　维萨无语中。
　　最后，经过一番讨论，维萨还是定下了三个目标。
　　没有指定人，但里面有没有他的仇人那可就不好说了。
　　“没事的话，有兴趣留下来喝下茶吗？”安然笑着说道。
　　“算了。”维萨挥了下手，“我还有事。”
　　他转身离去。
　　和这个人，聊不来，再见！
　　“一天炸一个，三天就完结了。”
　　安然觉得自己贼机智，混到这里来，不仅可以很好的完成与维萨有关的任务，还开辟了新航路。
　　唯一需要注意的就是如何应对下一次维新派总部的联络。
　　她手上现在有一个任务奖励的通讯录，也有塔图的记忆，但这依然不稳。
　　还是得看看维新派的实力再说。
　　如果实力是自己可以应付的话，那为什么我安然不能去当维新派的老大呢？
　　白天用隐藏的身份发布了爆破任务，在进行到第三天的时候，新公馆外面忽然出现了维新派的高层。
　　联络，来了。
　　安然打开门，将他放了进来。

W.12 葫芦娃救爷爷
　　上头派来的人面相普通，神情也没有怪异的地方，不像是来兴师问罪的。
　　而且他们的等级也不夸张，三个都是90多级，看到这里安然就觉得稳了。
　　假如放在纳格利亚，这就是妥妥的大佬了。
　　只可惜他们处在高级地图，在150级以上的怪物都有的地图里，90多级的NPC也只能算是杂鱼了。
　　演义里的无双上将潘凤在虎牢之前也是有名之辈，可惜遇上华雄就被秒了。
　　惨兮兮的连台词都只有一句。
　　“这次又有何事？”
　　艾拉模仿着安然在特频里说话的语气问道。
　　“维萨和我们说了之前发生的事，你的行动太过冲动了。”
　　最后说出来的话还是带着点问责意味的。
　　“但是效果还不错不是吗？”
　　“短时间内的效果是好的，但这并不带从长远来看依旧是好的。”
　　艾拉摇了摇头：“问题在于我们根本没有那么多时间，也就半年左右的时间了，任凭你考虑的如何长远也没有用，一旦错过这个机会，之前所做的事情就全是白费功夫了。”
　　责问的人顿时沉默了。
　　“要不是事不可为，最好的办法就是干掉一个争位的皇子，那接下来一切都好说了，可惜。”
　　艾拉模仿的塔图虽然表情更加丰富一些，但在咒术笼罩的环境里，并没有引起那几个人的注意。
　　“我听说你在和维萨见面的时候，找了一个在组织里没有记录的人出来和他见面，并且说他是我们派过来，那个人现在在哪里？”为首之人问道。
　　啊？
　　【安然安然，现在该怎么办？】
　　艾拉愣了一下。
　　确认过眼神，是可以轻松制服的人。
　　因此安然很大度的直接从旁边走了出来。
　　“就是你？”
　　他们又扭过头看着艾拉：“这个人是你从哪里找来的？组织有规定，要招纳新成员必须经过高层的一致同意才行，之前的出格行动我们先不说，但在招人上塔图你已经违反组织规定了。”
　　“这个我有一句话要说……”
　　“没什么好说的了。”那个人挥了下手打断了艾拉的话，“身为组织的内部执行部门，我们的任务就是带你回去，有什么要解释的你回去慢慢和领袖说吧。”
　　“等等！”安然举起了手。
　　“少说废话。”那边的人不耐烦了。
　　安然很无奈：“我没想到解释什么，我只是想用一句话表达一下自己的心情。”
　　“？”
　　“MMP！吔屎啦你！”
　　“你怎么还骂人！”
　　四个人怒视安然和艾拉。
　　素质呢，你们的素质呢！
　　果然不愧是修习咒术的人！
　　“我奉劝你们还是乖乖束手就擒比较好，不要以为你的咒术是无敌的，我们来之前可是特意准备了能够削弱咒术的道具。”
　　“难怪你们这么雕！”
　　安然懂了，这四个人等级都在92级，也没塔图高，跑到塔图的大本营里还能这么嚣张原来是有备而来的啊。
　　“我问一下啊，领袖的实力到底有多强啊？”
　　“不仅私下里招人，招来的人还没大没小的，塔图你实在是太让我失望了。”
　　ε=(´ο｀*)))唉。
　　长叹一口气后。
　　“既然如此我们就不得不亲自动手了。”
　　领头的人回头说道：“将他们的手脚折断，行动麻利点。”
　　咒术师的一身实力基本上都在咒术上，一旦咒术被克制，以他们自身的武力，想要和他们战斗，凭什么？
　　领头的人自信满满的交代完，径直朝着门外走去。
　　打架这种事，交给手下的人去干就行了，他好歹也是维新派内部管事的人，怎么能够亲自出手呢。
　　他的手按在了门上，刚打算推门而出，然而迈动的脚步却放不下了。
　　紧接着紧致的腰腹也更加紧致了。
　　从四周一收，就连呼吸都变得急促了起来。
　　“二哥！”
　　不好。
　　听到身边的喊声，他脸色微变。
　　“装了逼就想跑，做什么梦呢，等你姐我给你点评完再说。”
　　风之束缚捆住了那个人的脚，而作战服凝聚出来的机械手臂直接握住了他的腰。
　　在那人还没反应过来之后，机械手硬生生的将他拽了回来。
　　欧拉欧拉欧拉……
　　刹那间雨点般密集的拳头直往面前人的后背上招呼而去。
　　随着等级越来越高，作战服的纳米技术也被安然开发的越来越透彻。
　　这种作为身体外延的战斗技术仅仅是其中之一。
　　砰！
　　安然一甩手将被打折了的人扔了出去，紧随而至的机械飞爪直接将他卡在了墙上。
　　“你……”
　　剩下的三个人面色惊恐的看着安然。
　　随后他们又齐刷刷的看向艾拉：“塔图你这是在做什么！你是想要背叛组织吗！”
　　“我没有，你别瞎说！”艾拉立刻摇头否认。
　　我都不是你们组织的人，怎么能够叫做背叛组织呢。
　　“既然你没打算背叛组织，那这又是什么意思！”
　　一指安然，二指被机械爪捆得无法动弹的同伴。
　　愤怒之意无需言表。
　　只是看着三两下就将老大解决掉的安然，他们此时也不敢贸然动手了。
　　“我一生行事何须向你们解释！”
　　盗用了台词的安然毫不犹豫的调动了屋子里的死亡咒术，在机械飞爪的牵制下，惨兮兮的小喽啰连打斗场景都被省掉了。
　　鲜血汇聚在红彤彤的房间里。
　　被挂在半空中的人意识模糊，但也知道自己的手下秒躺了。
　　由于巨大等级差而被削弱了18%的属性，他们在安然面前就是一盘盘菜，菜得真实，送的安然高兴。
　　“你还有用，所以我不会现在就杀了你的。”
　　你不要过来啊！
　　与心底呐喊同来的是无声的恐惧。
　　他俨然忘记了自己刚才装的逼。
　　暂时解决了问题，艾拉继续享用自己的美食，而安然则是去搜查记忆里。
　　这技能相当给力，在没有这个技能之前，安然不得不做一些小朋友不宜观看的事情进行拷问。
　　要是遇上那些铁骨铮铮的人，还得想办法弄一碗能让他们失节的“饭”才行，那可真是难。
　　相比塔图，这个俘虏脑海中的记忆就更多的提到了维新派的领袖，这是一个外表看起来三十四岁的中年男人。
　　一副事业有成，家业兴旺的模样。
　　只是看着就让人觉得很儒雅。
　　他是真的儒雅，和塔图这种冒牌货不一样。
　　记忆里的领袖很少发怒，但他行事果决的模样却让整个人越发具有人格魅力了。
　　唯一的问题在于，领袖从来没有亲自出过手，至少在这个人的记忆里是这样的，因此安然无法判断他到底是什么实力。
　　“找个人去试探一下吧。”
　　安然想到了周洁玉她们。
　　之前她们去调查里奇身边的人了，只是因为无故被揍，现在这些人对玩家那叫一个敌视，以至于她们什么有用消息都没能打探出来。
　　任务——
　　【去指定的地点（…）打探消息。】
　　急着升级的带头冲锋也去了。
　　有个成熟稳重的人跟着确实更好，安然想到。
　　只是消息还没打探到，维新派高层又派人过来了。
　　他们已经有一天时间没收到上次派出来的人的消息了，已经察觉到了不妙。
　　只可惜，他们还是错估了形势。
　　一次性派来了十几个人，等级最高的是一个99级的武道家。
　　“又升级了！”
　　安然觉得自己就像是在玩塔防游戏一样。
　　接到抵御敌人进攻的任务。
　　敌人发起一波又一波的进攻，看起来声势浩大，但最后还是憋屈的拜倒在她的面前。
　　这得亏塔图用咒术加持的那个房间够硬，不然安然好不容易搞到手的房产就要飞天了。
　　“都107级了，要是再派之前那种级别的人来，干掉也拿不到多少经验。”
　　安然合计了一下，等级差一旦超过10级，打怪拿到的经验就很少了。
　　此时游戏放在安然面前的选择有两条。
　　要不就彻底消灭这个维新派，奖励是巨额经验、稀有道具以及一个加成很高的称号。
　　要不就放他们一马。
　　区别在于安然是否选择接下任务。
　　“从长远来看，彻底摧毁维新派，对我的好处并不大。”
　　如果帝国不乱的话，有皇家骑士团在上面镇压，要想浑水摸鱼，难度太大。
　　“什么都没有打探到，我们去的时候那里已经人去楼空了。”
　　恰巧这时候周洁玉她们带着消息回来了。
　　维新派的藏身地是在王城不远处的一个办公大楼里。
　　他们对外的身份是江河联合贸易公司。
　　“反应这么快？”安然有些惊讶。
　　也就是说在派出第二批人的同时他们就已经撤走了。
　　是因为担心自己的身份被帝国政府知道了吗？
　　就在安然疑惑的时候，新公馆庭院里的空间忽然出现了轻微的波动。
　　片刻后，五个身着正装的人站在石板上，抬头望着在阴影下耸立的公馆。
　　“外面有人来了。”
　　探测器的提醒让安然眉头一皱。
　　提示是第一次侦测到的人。
　　好动的周洁玉赶紧凑到了窗边。
　　陌生人。
　　但不是普通人。
　　因为在看到的那一刹那，游戏的提示就已经出现了。
　　血红色极度危险提示。
　　和游戏对安然的评价一模一样。
　　安然现在实力到底有多高，周洁玉并不清楚，但肯定很高，比摩天大楼还高！
　　“极度危险！”李竹影惊呼出声！
　　这是到艾星后，除了安然之外见到的第一个极度危险NPC。
　　李竹影的等级已经刷到72级了，少数82级的NPC的面板她也能看出一些来。
　　能给出极度危险评价的NPC，至少也在90级以上啊。
　　“116级！”
　　第三个凑过来的安然也是一惊。
　　站在最前面的那个人，安然很熟悉。
　　就是维新派的领袖，居然有116级，如果硬拼的话自己不是对手啊，除非能将120级的新版银月骑士取出来。
　　可要是在帝都整这么一出，还没开打，安然估计自己就会被抓起来。
　　眼看着领袖抬起了手，安然开窗将脑袋伸了出去。
　　“等等！我有话要说！”
　　安然制止了领袖的冲动举动。
　　两人隔空对望。
　　“打架不好。”安然顿了半天才挤出一句话。
　　“一不小心把这么大的房子给打坏了多不好，就算没把房子给打坏，把庭院里的花花草草砸坏了重新修缮也要花不少钱。”
　　“行啊，既然如此你下来！”领袖身后的一个人喊道。
　　“嘘——”
　　安然嘘了一声：“你是不是傻，喊这么大声生怕别人不知道你是来找人打架的吗，要是被警察和执法队听到了有你好果子吃的。”
　　“……”
　　“有话好好说。”
　　“青木！”
　　青木就是领袖的名字，原称是greenwood，转译青木。
　　领袖身后的几个人对安然怒目而视。
　　现在知道有话好好说了？
　　是谁一言不合就杀人，还鸠占鹊巢的！
　　到底谁才是反派？
　　（安然内心：我就是官方钦定的反派BOSS啊？）
　　“小心点。”青木拦住了冲动的几个人。
　　他们派出来的人并不弱，但还是被人干脆利落的解决掉了，这说明对方的实力可能并不比他差。
　　“有什么话上来再说吧。”
　　对手是116级。
　　安然其实还是有些心安的。
　　她虽然打不过，但逃跑还是没问题。
　　新公馆的大门打开。
　　“就这样放他们进来吗？”带头冲锋疑惑的问道。
　　“不放他们也会自己闯进来的，与其这样，还不如直接把门打开，省的到时候我还要去修门。”安然答道。
　　“青木，我们……”
　　青木使了个眼神：“进去吧。”
　　一行无人的身影被新公馆吞没。
　　随着时间的推移，脚步声也渐渐响起，当他们走到房间外的时候，安然惊讶的发现来的人已经换了。
　　倒不如说是人还是那几个人，只不过出现在面前的并不是本人，而是不知道用什么方法塑造的拥有一定实力的投影。
　　“是什么时候……”
　　从进入公馆后，监控就没断过。
　　安然愣是没发现是什么时候换的。
　　他们很厉害。
　　只是看起来他们也觉得我很厉害，所以才有顾忌，安然略作思量，将房门打开。
　　“我很好奇你是哪个势力的人？”青木开门见山道。
　　安然回答：“我就是我。”
　　一人成军，一人亦可建国。
　　“为什么要对我的人动手？”
　　“只是清理掉几只小虫子罢了。”
　　“你……”
　　“别急。”青木朝自己人摇了摇头。
　　“不管是因为什么原因，你现在都是我们的仇敌……”
　　“其实，我觉得我们是可以合作的。”安然说道，“所谓的仇敌，只不过是因为我侵犯了你们的利益，但如果我的到来能让带给你们更多好处，那我之前的所作所为就只是为了和你们站在谈判桌上的敲门砖了。”
　　“那你能带给我们什么利益呢？”青木果断的回答让安然大感意外。
　　看来，是可以考虑放弃那个任务了。
　　竞争能够促进成长，但合作也能共赢。
　　路很多，就看自己想怎么走了。

W.13 你没开玩笑吧
　　“你们为什么想要让帝国混乱起来？”
　　知其根由，才能给出对策。
　　安然还没有强到让人纳头就拜的地步。
　　虽然高超的魅力可以让人心生好感，但是在面对这些实力强劲、定力极高的NPC时能起到的效果也不见得有多大。
　　青木还没说话。
　　“为了攫取更大的利益？”
　　“不过就算帝国乱了起来，以你们的实力能获得好处也不见得有多大。”
　　“单纯的仇恨？”
　　安然想了想：“这个倒是有可能，就是不能看着仇人好。”
　　“如果不是仇恨的话……那就是反社会人格？”
　　“行吧。”安然摇头，“如果真的反社会的话，你们的行动应该会更加激进才对。”
　　“在回答这个问题前，我想知道你是什么人？”青木反问道。
　　他说话的时候旁边那几个影子一动不动。
　　“我啊，我和帝国之间矛盾挺大的，你们不用担心我是在算计你们。”
　　“你骗鬼呢！”
　　青木身后响起了质疑的声音。
　　包括青木，他们脸上都写着“我信你个大头鬼”！
　　妈妈说，越是漂亮的女人越喜欢骗人！
　　被感情伤过的男人更加坚信这一点！
　　安然呵呵一笑：“你信或者不信，我的话就放在这里。倒不如说你们看起来更没有和谈的诚意，明明人到了院子里，进了屋之后就只留下投影了。”
　　嗯？
　　青木眉头微蹙。
　　她是怎么看出来的。
　　这不应该啊。
　　青木身后的人声音高昂了起来：“你瞎说什么！”
　　“我在瞎说大实话啊。”安然一摊手。
　　“不可理喻，脑子有坑。”
　　呵。
　　被人莫名骂了的安然顿时不爽了，老娘我都拆穿你们了，居然还不认，好啊。
　　“你们上去打他们一顿！”
　　安然立刻唆使周洁玉她们动手。
　　安然自己能搞事，也最能唆使玩家去干活了。
　　虽然语气不怎么好，但有任务啊。
　　不就是几个破影子嘛。
　　周洁玉等人立刻摩拳擦掌的走了上去。
　　此时的安然完全不复之前在窗边说话时的怂样。
　　就凭你这几个破影子，也想打烂我的房子，做梦去吧。
　　“等等！”
　　青木伸出了手。
　　投影要是被打坏了，再想塑造新的影子他就不得不再来一趟了。
　　这太危险了。
　　“实话实说吧，我们既是为了在混乱中攫取更大的利益，也是为了推翻贵族政治。只是我们自己的力量过于弱小，只能躲在幕后挑动其他人的战斗。”
　　安然不置可否的点点头：“论实力的话，你们确实差得远了，最多也就和我五五开吧。”
　　臭不要脸的东西！
　　青木身后的人怒视安然。
　　安然挥了挥手：“看什么看！你们领袖的实力按猎人公会的评级来算大概是在G120到G125之间，而你们几个的话，G110都不到，别说和皇家骑士团比了，远征军里随便挑个高级教导官出来你们都不是对手。”
　　安然又悄悄地装了个逼。
　　被人一眼看破投影，又随口准确的说出了自己的实力，由不得青木等人不惊讶。
　　“我真要想针对你们就直接去执法队举报你们了，还用得着在这里和你们扯淡吗。”
　　青木沉默不语。
　　安然继续说道：“就你们这点实力，把艾星一封锁，到时候想跑也跑不了。”
　　“FP！”有人喝道。
　　“你难道还指望圣理会的人来帮你们吗？”
　　安然又默默地装了个逼。
　　青木和他的手下们都懵逼了。
　　为什么你好像什么都知道！
　　就连这些高层才会接触到的消息都知道。
　　这只能感谢他们第二次送来的菜了。
　　虽然安然才读取了一次记忆。
　　但恰好得知了有趣的消息。
　　维新派得到过圣理会的暗中援助。
　　缺钱？
　　圣理会给。
　　缺人？
　　那圣理会给不了，纳格利亚事件之后圣理会自己都快顾不上了。
　　不过圣理会倒是会给维新派招人提供各种便利。
　　我什么都知道，我就是全知全能的安然酱哒！
　　青木开口道：“那么你为什么要和我们合作？你又能给我们带来什么好处？”
　　安然微笑中：“我和你们的目的一样啊。至于好处，一个和你实力差不多的助力已经是很大的好处了吧？而且，圣理会给你的东西我也能给你，被赶的像无头苍蝇一样的圣理会办不到的事我也许就能办到……用几个脑子有坑的废物换一个强力的合作对象，还是很划算的。”
　　“听起来很划算，但我们对你并不了解。”青木摇摇头。
　　安然一挑眉：“那还真是巧了，我对你们也不怎么了解。所谓的了解，不就是随着合作的深入而渐渐熟悉吗？”
　　你说的好有道理。
　　完全没法反驳。
　　青木倒是很想一甩袖子：“你算哪根葱！”
　　然后潇洒的散掉现在的这几个投影。
　　但他真的怕了。
　　安然看穿了他的实力，他却看不透安然。
　　他更怕安然一回头真去把他们给举报了，那特么的就蛋疼了。
　　那之前的努力不就白费了吗。
　　“怎么样，合作，或者我去举报你们。”安然适时的插话。
　　“你威胁我们！”
　　青木身后的一人握紧了拳头。
　　一个人扮演理智角，一个人用冲动无脑的形象来表达自己的不满。
　　很合理。
　　安然暗暗点头。
　　她也会。
　　“就是威胁你怎么了！”还保持着塔图外貌的艾拉站了出来，“不服你给我憋着！要不是想省些力，我们甚至不需要和你们合作。把你们举报了，拿着帝国的赏金，回头暗戳戳的在背后使坏坑帝国岂不是更好！”
　　啊。
　　竟然恶毒如斯吗。
　　周洁玉等人惊愕的望着“塔图”。
　　她们是知道这是艾拉的。
　　这是被安然教坏了啊。
　　也不知道青木心里到底是怎么想的，他居然很果断的答应了与安然的合作。
　　并且貌似认真的和安然商量接下来该怎么做比较好。
　　现在已经是8105年的年初，距离确定新任皇帝的皇家议会的召开还有半年时间。
　　越是临近这个时间点，暗地里的摩擦会越发冲突，而某些冲突则会摆在明面上。
　　他们需要做的是激化矛盾，然后唆使那些早就对现状不满的少壮派站出来。
　　不亲自露面，只是当一个联络组织，把这些势力组合到一块。
　　并不断激化他们与帝党、老旧贵族之间的矛盾！
　　“你说的真棒！”
　　安然给青木的想法以高度评价。
　　说的很在理。
　　尤其是在听说他们先下手的对象是因为各种原因输给夜枭的第九远征军的人之后。
　　有可能的。
　　包括维萨，这些人对保守党的怨恨之深可想而知。
　　而争夺帝位时的丑陋会更加激化他们内心的冲动。
　　搞得好说不定真成了！
　　但是——
　　安然选择嘴上好好好，暗地里不听他的。
　　“但是这和我又有什么关系呢？”
　　“坐在上面的是总统、主席、皇帝，还是女帝又和我有什么关系呢。”
　　搭上维新派这个任务做不停的阵营，安然需要做的就是努力刷等级。
　　每干掉一个重要剧情人物，都够安然攒上一大波经验。
　　这远比在现在任务不多的霍格星系待着和兔子们划水要划算得多。
　　现在是1.8版本。
　　在2.0的大幕掀开前，安然要尽可能提高自己的实力。
　　“以我现在的心态，看来我注定是要被帝国打成大反派呢。”安然想到。
　　实力再强一点，到时候就可以把维新派彻底握在手上。
　　现在，按照计划，安然的房子稳固了，维新派不会再过来找事。
　　安然成为负责维萨这边任务交接的人，维新派给她派了个名为跑腿，实为监视的人过来。
　　从爆炸案的囚笼中好不容易脱身，维萨忽然听说塔图被调走了。
　　接下来负责和他交接的人换成了地位更高的人。
　　“……”
　　和塔图接触了几回，维萨对他那副阴沉沉的模样是很不感冒的。
　　说他是搞政治维新的有志之士，倒不如说更像个邪教头子。
　　邪教头子被调走了，这是个好事。
　　直到再次走进新公馆之前，维萨都是这么想的。
　　直到看到满屋子的妹纸后，维萨的脑袋是懵的。
　　“这是什么情况？”
　　就连修剪庭院的机器人都是女性外表。
　　我走错地方了？
　　维萨左右张望了一下。
　　这附近的宅院还有好几座，但长这样的房子只此一间。
　　气氛突然和谐了起来。
　　变得不仅仅是新公馆的氛围，如果有玩家等级够高，就会发现作为特殊副本区域的新公馆推荐等级出现了巨大变化。
　　从原本的85-95变成了110-125。
　　见面的房间还是老地方。
　　维萨抵达办公室的时候，安然正在悠闲的看新闻。
　　某某某又在公开场合发表了有关某某某的讲话。
　　某某某因为贪污罪被发配到边疆去了。
　　虽然爆炸案中断了流行音乐盛典，但很多歌星依然滞留在艾星，这对歌迷而言是难得的盛宴。
　　哐声过后。
　　维萨抬起了头，望向坐在桌子后面的安然。
　　明媚的阳光从窗外洒了进来，在桌面上留下一道光斑。
　　眼睛可以清楚的看到空气里游荡的微尘。
　　以及安然那被照亮的亚麻色头发。
　　像很多正常人一样，维萨的忽略了安然的胸口，落在了那张精致到不染尘垢的面庞上。
　　蓝色的光幕一阵闪动，旋即面前的虚拟屏就被关掉。
　　安然站了起来：“又见面了啊。”
　　又？
　　为什么要说又？
　　维萨紧盯着安然。
　　很熟悉，之前在哪里见过。
　　他的脑海中闪过念头。
　　对了。
　　他想起上次和塔图见面时被喊出来做解释的那个人。
　　“是你，上次站在塔图身边……”
　　“没错，就是我。”安然点头。
　　维萨嘴角一抽，是女的，难怪当时就觉得长得过于白净了。
　　这可不是个好说话的人。
　　“塔图呢，他为什么被调走了？”维萨问道。
　　“菜的人自然会被取代。”
　　嗯？
　　这么自信？
　　一边骂了塔图，一边说自己比塔图厉害？
　　“行了，咱们也不说废话了，就说下个人你想动谁吧，我会干脆利落的帮你解决掉的。”
　　磨磨唧唧的没意思，安然更喜欢直来直往的。
　　维萨想到了上次的事。
　　先是他的宅邸遭到了爆炸，接下来三天，又有两个亲近二皇子的大臣自宅附近发生了爆炸，而第三天的爆炸地是亲近四皇子的人。
　　这引发了极大的关注。
　　前几天被炸死的人是三皇子手下的，那着一连串事件是不是三皇子的报复呢？
　　这种消息传得甚嚣尘上。
　　让三皇子很是恼怒。
　　草泥马，有人暗算我。
　　一听说炸的都是空弹，就声音响，他就越发觉得这是二皇子那边的人故意整出来诬陷他的。
　　二皇子这边又觉得这肯定是三皇子的人搞得鬼。
　　臭不要脸的东西，在见面的时候还故意说自己是被诬陷了，看来是早有预谋。
　　双方就这样掐了起来。
　　“这段时间各方盯得紧，不宜操之过急。”维萨说道。
　　“那行吧，我反正是配合你的行动。”
　　安然倒是有些事想问维萨：“你认识皇家骑士团的人吗？”
　　“你问这个干什么？”维萨好奇的看着安然。
　　“私事。艾蕾希，这个名字你听说过吗？”
　　维萨点了点头：“听到是听说过。”
　　那可真是太好了。
　　和维新派达成合作后，确实将很多事一下子串联到一块来了。
　　安然的眼睛闪着光。
　　“她在皇家骑士团里是什么地位，你知道她现在在哪里吗？”
　　安然内心热切，但外表上看不出什么异样。
　　艾蕾希的实力肯定是在大师级这个等级内的。
　　如果以海盗公主的记忆来评定，距离宗师级的隘口又差得远。
　　只不过时间过了这么久，肯定又有不少成长。
　　虽然是从彼岸花海盗团叛逃过来的，但有这个实力，地位也不至于太低。
　　维萨倒也没有什么好隐瞒的：“如果没有重名的人，那么你问的这个艾蕾希应该是皇家骑士团的第五副统领。”
　　“哈？”
　　安然瞪大了眼睛。
　　副统领？
　　仅有五个的副统领？
　　“你没开玩笑吧。”
　　安然下意识的按住了维萨的肩膀一阵摇摆。
　　我去。
　　维萨一咬牙，感觉自己身体都要被摇散了。
　　看起来白嫩的女孩也有这样的怪力吗。
　　“你先放开我，我都说了如果没有重名的话。”维萨喊道。
　　“是我激动了。”
　　安然松开手回退了一步。
　　手臂分明肿了。
　　维萨龇了下牙，他是造了什么孽啊。
　　“全名是艾蕾希·云霓·克米西。”安然补充说明道。
　　“那就是她没错了。”
　　“……”
　　安然傻眼了。
　　这不合常理啊。
　　为什么一个从海盗团投降过来的人可以做到副统领的位置上，哪怕是排名最末的那一个。
　　这里面到底有哪些她不知道的东西。

W.14 天命所在
　　“喂，你没事吧？”
　　眼看着安然愣了半天没说话，维萨还是小心翼翼的喊了她一句。
　　“真是世事难料啊。”
　　安然颇为感慨的叹了一声。
　　艾蕾希地位这么高，实力肯定也不差，那么自己想要和她见面就得再好好策划一下了。
　　万一一上去就被她抓了那就惨了。
　　果然还是要提升实力才行，只有自己强，才是真的强。
　　“我再问你个问题。”
　　安然神秘兮兮的看着维萨，并且试图伸出自己的罪恶之手。
　　维萨赶紧向后退了一步。
　　“你问吧。”
　　问就问啊，别动手动脚的，男女授受不亲懂不懂！
　　假如，我是说，如果这么做的人是阴森森的塔图，维萨就要甩脸色了。
　　这个世界，也是看脸的好吧。
　　长得好看虽然不可以为所欲为，但是能有特权啊。
　　不然安然白加这些魅力干嘛，还不如来个平平无奇呢。
　　“那个艾蕾希是帝国本地人还是诺瓦露共和国的克米西族人啊？”
　　因为她记忆里的艾蕾希是克米西族人，在整个帝国都是“稀有物种”。
　　“这个……”维萨沉吟。
　　安然殷切的望着他。
　　如果维萨的回答是前者。
　　这就说明她的记忆有问题，是被植入的记忆。
　　这样一来，安然甚至要怀疑有关陈安然的那段是否也是植入的假记忆了。
　　如果维萨的回答是后者，那么艾蕾希的身份就很值得考究了。
　　“其实……”维萨继续沉吟。
　　你妈的，是想要急死我好继承我的超时空吗！
　　安然瞪大了眼睛。
　　挺有意思的。
　　维萨想到。
　　之前他还从没见过安然的表情有这么丰富。
　　艾蕾希和她到底有什么关系。
　　“我也不清楚啊。”
　　这是维萨斟酌之后的答案。
　　虽然他想编点什么出来，但仔细一想自己真不了解。
　　贵族，是绝对不可以私自和皇家骑士团接触的。
　　“……”
　　你妈的。
　　你不知道倒是直接说出来啊，磨磨唧唧的半天，艹！
　　安然当时就想一拳将维萨送回他的官邸。
　　胸口起……胸口做不到有明显起伏这种高端操作。
　　安然压下心头的恼怒。
　　“那我就没什么要问的了，还是要感谢你的回答。”
　　“这都是小事。”维萨微笑着说。
　　并不知道自己在鬼门关前走了一遭。
　　安然，和维新派的其他人是完全不同的。
　　“为了保证你的安全，我需要在你身上留一点东西。”
　　安然将话题拉回正道上。
　　“东西？”
　　“这个。”
　　安仁伸出右手，握拳的右手五指张开，闪烁着柔和光芒的星点在手心的纹路上发光。
　　“很简单的定向感应器，通过它我们可以知道你的位置，你可以选择是否佩戴，也可以自己选择是否打开开关。”
　　维萨点点头。
　　他倒是没有拒绝安然的提议，伸出手就要接过感应器。
　　安然伸手将它直接拍在了维萨的肩膀上。
　　“你回去的时候最好找个人检查一下，免得我坑你。”
　　维萨也没有说什么场面上的话，这是应该的。
　　于是，这次会面就到此结束了。
　　维萨看了一下自己的肩膀，没有发光，也看不到那颗感应器到底在哪里。
　　他若有所思的低着头，走出了新公馆的大门。
　　这次维新派新派来的这个人很不同。
　　首先就是性别问题了。
　　之前和维新派接触的时候，他从来没见过女人。
　　再者就是安然的形式风格。
　　果断，有种不容分说的强势。
　　还有她对艾蕾希的执着。
　　很奇怪。
　　维新派的人怎么会和皇家骑士团扯上关系。
　　他是跟了很久才确认维新派与皇家势力无关，因此才选择与他们合作，借助维新派这个沟通平台来达成自己的目的。
　　看来需要好好调查一下了。
　　维萨没有回官邸，而是直接去了艾星的机械师公会。
　　“比我想的还要高大上一点。”安然喃喃自语。
　　以维萨的身份，请来的机械师算得上高级会员了，那水平自然不用多说。
　　只可惜，安然放出去的感应器是用带有玄学性质的以太科技制作的。
　　外层是简单的感应器，内部可是加了用以太之力驱动的监控器的。
　　除非特别关注，否则根本注意不到。
　　如果是机械师公会会长那个级别的人就另说。
　　“不知道这颗感应器是少将在哪里沾上的？”
　　维萨摇了摇头：“我也不清楚，最近盯上我的人不少啊，看来有必要加强警戒了。”
　　机械师点点头：“这颗感应器应该是私人制造的，市面上并没有同款。”
　　“麻烦康先生了。”
　　维萨说着感谢的话。
　　离开机械师公会，维萨想到了一个朋友。
　　要调查艾蕾希的事，正好去找他。
　　那家伙不是贵族出生，又对皇家骑士团非常感兴趣，手里干货可不少。
　　“例行会议在下午四点，正好还有点维空。”
　　维萨看了下时间，悠然的朝着官邸走去。
　　“该说是你太不小心了，还是他比较厉害呢。”
　　一片隐匿的空间里，陡然出现在这里的安然目光从远处收回，落在了此刻趴在地上陷入【眩晕】状态的玩家天河之舟上。
　　终究还是顶着主角光环的人比较叼，怎么着都有人出来擦屁股。
　　这个安然倒不是在指自己。
　　天河之舟可不是被她打晕的，罪魁祸首就在旁边。
　　她的目光落在了旁边一个瑟瑟发抖的中年男人的身上。
　　72级VS79级。
　　加上是背后偷袭，以及一些特殊手段，这个中年男人一击九吧天河之舟打成了“脑震荡”。
　　长达一分钟的眩晕时间，要不是安然来了，现在估计天河之舟已经莫名其妙的回泉水了。
　　在维萨进入机械师公会之前，安然就通过监控器发现天河之舟跟在了他后面。
　　至于之后发生的事，就是早就接到保护维萨任务的安然将要出手。
　　然后也许是天命所向，这个行动鬼鬼祟祟的中年男人从旁边屋子里闯了出来，正好撞上了同样鬼鬼祟祟的天河之舟。
　　不能暴露了！
　　心理一横。
　　中年男人从草丛里跳了出来。
　　一记跳劈打晕了天河之舟。
　　只可惜他的下一步动作还没来得及做出来，空间一阵波动，安然钻了出来。
　　空间穿梭。
　　沃德玛。
　　看到这一幕的中年男人连逃跑都不敢逃了，直接往后一坐摔在了地上。
　　瑟瑟发抖。
　　哪怕安然比他之前光顾过的屋子的女主人要好看很多倍，中年男人也没有提枪的勇气。
　　更不用说兴奋的拿出工作帽了。
　　有些工地，就连看，都不敢看。
　　“血腥气？”
　　安然嗅了嗅。
　　鼻翼轻轻耸动。
　　目光先落在天河之舟的后脑勺上。
　　但是并没有那么浓郁。
　　接着是中年男人身上，有一点，很淡。
　　那就是旁边了。
　　旁边那栋有围墙的独栋别墅，一处的窗户破裂。
　　眼尖的安然一眼就看到了地板上的血迹。
　　胸杀案？
　　不对，凶杀案！
　　“你干的？”安然盯着中年男人。
　　“不，不是……我……咕咕……”
　　一只机械爪子掐住了中年男人的脖子。
　　好几柄飞刀绕着中年男人飞快的旋转，像火力全开的电风扇。
　　随时可以将他切成肉末酱。
　　“是，是我。”
　　你看看，你看看人家有天命光环的人运气多好。
　　安然寻思着如果她不来。
　　那么剧情应该是这样的……
　　犯下大案的中年男人甫一出来就遇上了跟着维萨的人。
　　他肯定觉得自己会被发现。
　　反正是异乡人，一不做二不休，直接给锤死得了。
　　于是乎，跟踪维萨的人就被这样除掉了。
　　身为当事人的维萨还根本不知道有这事。
　　“我要是把他砍了，能不能把这气运抢过来啊。”
　　也不知道这游戏支不支持教主那套抢夺气运的说法。
　　安然挠了挠头。
　　中年男人继续瑟瑟发抖。
　　探测器已经将屋子里的情况反馈给安然了。
　　场面那叫一个凶残血腥。
　　“你也看到我了，不干掉你不行啊。”
　　机械爪一用力，中年男人的眼睛都凸了出来。
　　任凭他体内的力量如何膨胀，身体如何扭曲，最终还是难逃被拧断脖子的命运。
　　带给安然的，只有比蚊子肉还要小的经验。
　　至于天河之舟，现在还不是杀掉他的时候，他一旦回了泉水，安然再想找他就麻烦了。
　　又在远处等了几十秒，天河之舟慌慌张张得爬了起来。
　　他发现自己还在原地，不由得松了口气。
　　被人从背后偷袭陷入眩晕，还以为死定了，没想到居然还能苟活下来。
　　“想不到我也有运气好的这一天。”
　　天河之舟笑了笑。
　　他抬起脚，猛然发现地上躺着一具身体扭曲的尸体。
　　“我……”
　　心头咯噔一下。
　　天河之舟想到了一些骚操作。
　　身边有死尸。
　　而他没死。
　　这不就是电视小说里常说的栽赃嫁祸吗？
　　我靠！
　　这样看来很快就会有人要来抓他了。
　　天河之舟也不再想着跟踪维萨的事了，三十六计走为上计。
　　他撒开脚丫子开始狂奔，从头冲到尾，一直冲，一直不停。
　　安然在后面“慢悠悠”地跟着。
　　天河之舟不挂，她才能知道他到底是谁派来的。
　　结果让安然很惊讶。
　　还没见面，但从对话的声音安然就有了一些猜测，见到真人后就更是如此了。
　　里奇？
　　居然是这货。
　　别提安然有多惊讶了。
　　因为被玩家莫名其妙搞了两回，里奇对玩家的态度有多恶劣，从各种媒体花边新闻上就可以看出来。
　　那是恨不得把玩家全都赶出艾星，最好都杀的退游的态度啊。
　　谁又想到他居然会雇佣玩家去跟踪维萨？
　　虽然此时和天河之舟说话的语调很僵，面色也不太好看。
　　但天河之舟是他雇佣的这肯定没毛病。
　　都不是简单的人啊。
　　安然暗暗感慨。
　　只不过这被她发现了，那么事情就好办了。
　　任务要求，达成方法之一是让里奇和维萨和解。
　　这看起来就不可能。
　　那就只能尽量让里奇无法影响到维萨了。
　　“明天再去跟踪。”
　　拿到第一天经费的天河之舟心情还是不错的。
　　里奇的态度确实像报道那样不好，但他愿意给钱那就没问题了。
　　多搞点重要清白，这个任务做完后他就可以脱贫致富了！
　　真是太……
　　砰！
　　此刻，脑后忽然传来了剧烈地冲击，几遍减弱了许多倍的体感，爆发的疼痛还是让她懵了一下。
　　是？
　　“啊——”
　　一声惊叫，天河之舟已经听到了游戏的提示，他的生命值被清空了。
　　就两下？
　　尼玛，到底是谁在针对我。
　　事了拂衣去。
　　安然直接回到了新公馆。
　　……
　　与此同时，天河之舟第一次被击倒的地方。
　　这里已经被艾星的警察封锁了。
　　因为地理位置较偏僻，并没有多少人在围观。
　　在勘察了两处犯案现场后，警察立刻意识到了情况不对劲。
　　屋子里的女主人，是个有身份的人。
　　而屋外被拧断脖子的这个人，是某个犯罪团伙的骨干成员，实力不差。
　　案件的侦测，普通警察是不行了，需要更专业的人来负责。
　　他们唯一知道的就是外面挂了的这个人曾经在屋子里做了一些不可描述的事。
　　“这里有空间波动的残波。”
　　专家到来后的第一句话就让下面的小警察们叹服。
　　这就叫专业.jpg
　　“但是时间有点长了，以我的能力，也就只能感受到这些了。”
　　嘁……
　　专家看起来也不怎么样。
　　表现过于真实。
　　不过专家也不是没有解决办法。
　　他立刻就找来了更专业的专家。
　　这回的专家是很有水平的，只可惜还是来得晚了，向前追踪了一段距离后就失去了踪迹。
　　“是分赃不均还是私仇，又或者说是意外？”
　　“哎，线索完全断了。”
　　侦查人员叹了口气。
　　遇到这种案子，有时候还真没辙。
　　除非有监控拍到了脸，或者附近刚好就有侦查人员在，否则事后再想追踪的难度太大了。
　　“如果是皇家骑士团里精通空间异能的那几个人在的话，说不定能调查出些东西来，不过也过了这么久，还是赶不上了”。
　　“别想了，皇家骑士团的人怎么可能会来做这种事。”
　　旁边的年轻人笑了笑：“我就是感慨下，这么多厉害的人聚在一起就为了保护皇室安全，也太浪费了。”
　　“这种话少说……”
　　“我知道，我知道。”
　　嗡嗡嗡……
　　正说着话，手环的震动提示年轻人有人联系他。
　　“是我。”
　　“哦，有什么事吗？”
　　“我问你点事，有关皇家骑士团的，有空的话到我家来吧。”
　　“行吧，我刚好收工。”
　　“那就赶紧过来。”
　　“你是在催命吧，我靠。”

W.15 卑鄙的异乡人
　　与其去跟踪里奇雇佣的那些玩家，倒不如去跟踪他本人。
　　这是安然当下的想法。
　　无论是从实力、难易度还是其他什么方面。
　　跟踪里奇都要显得更加靠谱。
　　由于他是偷偷跑出来和玩家见面的，身边没几个专业人士，想要逃出安然的手掌心那就是痴人说梦了。
　　“不愧是地头蛇，这办事的效率有点高啊。”
　　天河之舟被安然瞬间打爆了头，但里奇也不是傻等的人。
　　在苦苦等不到结果之后，里奇又重新委托了好几个玩家。
　　这次他总算是有一些收获了。
　　主要是维萨的大致行踪。
　　他去了哪里，大致和谁见了面。
　　虽然不清楚维萨和那些人说了什么，虽然行踪也不完整，但总是好过什么消息也没有。
　　“上午去一座公馆和一个女人见过面？”
　　“中午和付言见面。”
　　“下午照常去参加例会。”
　　里奇抚摸着自己的下巴。
　　简单点来看，这就是爱情、正常交际、还有工作的有机结合，是非常符合帝国贵族的正常生活节奏。
　　没有过多的喧嚣，也不会没事就跑出去踩别人一脚。
　　不过现在里奇很想从维萨身上挖点东西出来。
　　越是不能客观的看待，他越是觉得这里面一定有猫腻。
　　“事情肯定不会这么简单。”
　　“付言隶属于侦查系统，我就算想调查他也很难，能下手的看来只有那座公馆了。”
　　心里充满了愤怒，但里奇的脑袋还是能保持足够冷静的。
　　这事不能他亲自去，万一被维萨给发现了，自己肯定要挨揍，还是得让异乡人去才行。
　　他对异乡人真是又爱又恨啊。
　　这群不讲道理的人真是卑鄙无耻的可以。
　　呵，卑鄙的异乡人！
　　头顶任务，怀揣着升级变强梦想的玩家踏上了前往新公馆调查的道路。
　　他们并没有发现跟在身后的安然。
　　一个个形色匆匆，还在心里谋划着该如何接近那栋屋子的女主人，如何从她的口里套话。
　　而此时的安然有些头疼了。
　　MMP。
　　玩家只要亲自靠近新公馆，马上就会得到游戏的提示。
　　嚯，一座推荐等级在110到125之间的公馆怎么可能是普通地方，这其中必有问题！
　　都不用去问元芳该怎么看了。
　　这样一来新公馆待不下去了，而维萨肯定也会受到敌对势力的调查。
　　这不利于接下来搞事啊。
　　维新派的路子一断，安然就又只能单打独斗了。
　　安然一记偷袭将迈着轻松愉快步伐的玩家送回了泉水，陷入了沉思中。
　　问题的根源还是里奇。
　　这货现在和维萨杠上了。
　　对付这种“杠精”，要想让他闭嘴，要不就是将他打痛，要不就是直接抹了他的脖子。
　　在艾星直接抹一个贵族的脖子，以现在的情势来看，要收尾还是挺麻烦的。
　　那就只能让里奇彻底仇视玩家才行。
　　撒币这种事，虽然心疼，但该出手时还是要出手的。
　　考虑到玩家揍完里奇后，很可能会被抓紧监狱里去，安然不得不付出更高的代价。
　　“做任务吗？会坐牢的那种。”
　　事实证明，坐牢？玩家是不怕的，只要你给够了奖励。
　　况且——
　　“只要我跑的够快，只要我的隐藏手段够多，艾星警察就抓不到我！”
　　一场快乐的奔袭之战就此展开。
　　这一天，有不少玩家遇到了一个带着科技面具的娇小少女。
　　有很多玩家盯着地图上的红点，气势汹汹的围了过去。
　　他们或赤手空拳，或拿着路边随手捡来的大棒，或拿着未出鞘的刀剑。
　　在发现目标的时候，默念着移动的三百块！
　　然后迅速冲到里奇面前，乌拉一声，就发起了不致死攻击。
　　“擦，明明是我先来的，看到里奇是，先动手的也是我，你们快给我让开！”
　　“混蛋，别以为你的吨位比较大就能挤得过我！”
　　“畜生啊，你们倒是给我让个口子出来啊，我的任务要完不成了啊！”
　　噼里啪啦一阵乱响。
　　里奇已经懵了。
　　他刚从外边回来，才下车，就在自己买的这套房子的门口，被一群肌肉猛汉围住，二话不说就是雨点般的拳头和棍棒打了过来。
　　里奇很快就扑倒在地上了。
　　他感受到了一股深深的恶意，在看不见的地方朝着自己释放。
　　大声喊着“你们要干嘛”、“住手，你们知道我是谁吗”、“这群该死的异乡人”、“劳资迟早有一天要把你们全都杀光”、“我错了，你们别打了，你们要钱的话我可以给你们钱”、“救……救……呃……”。
　　人就这样晕过去了。
　　“任务完成。”
　　“NICE，我还想打一百拳的。”
　　“会打死人的。”
　　“这种劣迹斑斑的人打死其实算是为民除害了吧。”
　　“艹，都怪你们，我刚才都没打到他。”
　　一个被挤在最外面的玩家怒骂了一声。
　　呵呵，没人理他，完成任务的玩家都心满意足的离开了。
　　“不行啊，我要是再打他几拳的话，估计血槽就要回不上来了。”
　　最后一名玩家蹲在里奇身边，暗暗想到。
　　可是这样一来任务就无法完成了。
　　任务要是变成失败状态，强迫症玩家表示绝对不能接受这种情况。
　　“没办法了，只能这样做了！”
　　他取出了自己珍藏的快速回复药剂。
　　“这东西可不便宜啊，你得好好感谢我才行。”
　　玩家将药直接灌进了里奇的嘴里。
　　“预计能够回复二千点血，也差不多了。”他喃喃道。
　　“谢，谢谢……”
　　哪知道这时候里奇忽然动了一下，挣扎着像这名玩家表示感谢。
　　他刚醒来。
　　原来异乡人也不全是坏的，还是有这种见义勇为的好人啦。
　　内心被痛苦交织的里奇感觉自己的内心此刻是如此的温暖。
　　“我靠，你醒了啊。”
　　玩家被吓了一跳。
　　他紧盯着里奇的血条。
　　这种低级货色，血条一眼就能看出来。
　　眼看着血量逐渐回了上来，里奇的身体状况也好了些，玩家满意的点点头。
　　“我是帝国工业大臣的次子，你救了我，我会……啊……啊……”
　　里奇的话还没说完，他的脑袋先挨了一下。
　　懵了。
　　这是怎么回事。
　　“啊……”
　　接下来是腰子。
　　艹啊，你特么大人打头还打腰子啊。
　　“卧槽尼玛啊……”
　　回过神来的里奇终于发现打自己的人是刚才“救”了他的玩家了。
　　噼里啪啦。
　　“你妈的，快住手！”
　　为什么？
　　口里骂着粗鄙之语，里奇整个人都不好了。
　　为什么？
　　明明刚才还救了他，现在却要打他？
　　“啊……卧槽尼玛……”
　　难道是因为刚才自报身份。
　　这也太特么的……
　　“叫尼玛叫啊，要不是担心直接下手会把你打死，谁特么舍得喂你这么贵的药吃啊，老老实实的让我打一顿，放心，我不会打死你的。”玩家叫骂着。
　　哈？
　　“……”
　　里奇脸色剧变。
　　整个人都不好了。
　　心如死灰。
　　异乡人。
　　这就是异乡人吗？
　　啊！
　　（玩家：你不能以偏概全啊，我们没这么坏啊）
　　里奇又不甘的晕了过去。
　　收工。
　　这名玩家浑然不知自己破坏了里奇的心灵，实在是罪大恶极啊！
　　这过程，够劲！
　　在远处看着的安然很满意这位老哥的“骚操作”。
　　这样一来，里奇对玩家就会更加敌视了。
　　不过这还没完。
　　你以为到今天就结束了吗，以后的日子还长着呢。
　　飘然离去的安然第二次解决了受里奇雇佣准备前往新公馆的玩家。
　　多杀几次，让他们出不了泉水，拖一拖事情就好办了。
　　这时候里奇被搬去了医院，想和他们见面也不成。
　　第二天，娱乐新闻版块的头条又全都和里奇扯上了关系。
　　短短半个月内，里奇都和异乡人杠上三次了。
　　而且事情变得越来越有趣。
　　头一次是被打，第二次是打了异乡人，第三次是被打的半死。
　　都进了两回医院了，这能不吸引人眼球吗？
　　问：名声不好的里奇到底做了什么天怨人怒的事情从而被异乡人敌视？
　　这个问题在NPC的网络世界上引起了广泛讨论。
　　“还能有什么，肯定是调戏了某个异乡人里很有人气的人呗。”
　　“以他的作风，这也不是没有可能。”
　　“怎么就没打死这个龟孙呢，气死偶类！”
　　“别瞎说，小说他爸把你们抓起来扔监狱里去。”
　　这话，也是有来头的。
　　里奇被打的新闻见了媒体，随后他爸工业大臣的话也传了出来。
　　将大人肇事者投进监狱，并且挂上黑名单，永远禁止进入艾星这是基本操作。
　　据传工业大臣还有提议。
　　这群异乡人实在是太无法无天了，不能再这样容忍他们了。
　　“我提议，将所有的异乡人都驱逐出艾星！”
　　这是第一步。
　　“也许我们应该将他们逐出整个帝国。此前异乡人广泛分布在海蓝森林、纳格利亚边区以及黑潮。现在来看，虽然有一部分异乡人在帮帝国做事，但大部分异乡人都走到了帝国的对立面，他们所作的事情虽然不大，但切实的损害了帝国的利益！我们不能让这些异乡人继续吸帝国的血了！”
　　玩家顿时不爽了。
　　你妈的，说什么呢！
　　尤其是那些站在帝国侧阵营的玩家。
　　【这沙雕真是批话多！】
　　【有种他就真的把我们都赶出去啊！哔了狗了，本来我还是帝国阵营的，听他这么一说，我觉得我还是改换门庭去帮夜枭吧，省的受气。】
　　【老弟，听杰哥的，到夜枭特工部来吧，尤其是纳迪亚这里，待遇好得很。】
　　【加什么帝国阵营啊，在别的地方我就不说了，在纳格利亚边区居然还死磕帝国阵营，我真是服了。来超时空，我们一起去东部大开发！】
　　【新来的沙雕总督被吓得总督府都不敢出去了，更别说接任务了。】
　　【投了投了，这局没得玩了，做完这个任务我就换阵营。】
　　工业大臣并不知道自己的发言有这么大杀伤力。
　　其实有很大一部分原因在于，除了黑潮外，其他地方帝国侧的玩家都混的很不如意。
　　背靠大树还要挨揍，卖力干活后面的大树还要抽他们脸。
　　劳资不干了！
　　你爱找谁找谁去吧。
　　最后工业大臣的发言还是引起了好一番讨论。
　　至于结果会是什么，短时间内没人知道，皇家议会还得讨论一番才行。
　　结果之好，出乎安然的意料。
　　安·阿基米德·然。
　　“给我一根杠杆，我能撬动整个艾星！”
　　……
　　被送进医院后，第二天上午里奇就出院了。
　　虽然身体还没有完全恢复，可他已经受够了那些想要闯进来的记者了。
　　有好一些记者背后都是有人支持的，他赶人人家也不怕。
　　既然赶不走，那他走。
　　里奇已经察觉到了一丝不妙。
　　委托的异乡人没有向他汇报消息。
　　嗯，这个里奇现在已经不关注了。
　　他恨透了异乡人这个群体。
　　在这个时间节点上他又莫名其妙的被人打。
　　前后两次都是和维萨扯上了关系的时候，里奇不得不怀疑这是维萨搞的鬼。
　　他肯定被人监视了，但他找不到那人在哪里。
　　没办法了，只能去找能帮的上忙的人了。
　　被包了好几圈的里奇坐在车子里，神色阴沉的朝着目的地而去。
　　他浑然不知道，此时自己又被“安然”黑了。
　　云丛广场上，一脸怒容的“里奇”从车上下来，忽然跳到一个雕像上，手指青天，脚踩大地，高声喊道：“我，里奇，和异乡人势不两立！”
　　放出宣言后，“里奇”又潇洒的跳了下来，很快就消失在闹市区里。
　　“安然安然，我表现的怎么样。”
　　“非常棒。”
　　安然鼓励式的摸了摸艾拉的头。
　　只要他们溜得够快，根本没人能查过来，毕竟有抹除痕迹的绝招空间穿梭。
　　半路上看到新闻的里奇差点一口血吐了出来。
　　草泥马！
　　“维萨，我，里奇，和你势不两立！”
　　他握紧了拳头。
　　目的地是维萨的大敌所在。
　　当初向第九远征军的补给动手的某人，也是将维萨推到纳格利亚边区去的人之一。
　　“我有事要见奥利维亚。”
　　“是里奇少爷啊。”
　　奥利维亚家的老管家在见到里奇突然出现在自家门口还有些惊讶。
　　不是才在云丛广场放下豪言么，怎么这么快就到这来了。
　　疑惑是疑惑，接待客人也还是要接待的。
　　“少爷还没回来，内务部的工作要到下午五点才结束，里奇少爷你看……”
　　“那我就在这里等他回来吧，我有重要的事要找他。”
　　既然已经来了，不见到人里奇是不会走的。
　　“奥利维亚？”
　　安然直接联系上了维新派的青木。

W.16 真不靠谱
　　安然要的资料很快就发过来了。
　　只是这次青木还是问了一下安然要资料是想要做什么。
　　他就担心像安然这样不按套路出牌的人会突然上去将奥利维亚砍了。
　　安然真要干出这种事那就真是不得了了。
　　奥利维亚的家族也是传承了五百多年的大贵族，权势并不比维萨家里要差，而且他自己的位置也不低。
　　真在现在这个时候把他干掉了，维新派很可能就会被人揪出来。
　　而且其他合作的人一看你们这么凶，心里也方啊。
　　“别担心，我就是看到里奇去找奥利维亚了，所以找点资料了解一下情况。”
　　“真的是这样吗？”青木狐疑的问道。
　　“那还能是怎样？”
　　安然一摊手。
　　搞得好像她就是个莽夫一样，这怎么可能！
　　简直就是在败坏她的名声。
　　呵，肤浅！
　　安然点开了资料。
　　奥利维亚·亨特。
　　猎人家族的后裔。
　　猎人，也就是姓氏亨特。
　　这个姓氏并不是瞎取的。
　　亨特家族的人还真是猎人。
　　用更准确语言来说是他们家的姓氏来源于这个职业。
　　他们与异种生物签订了契约，通过召唤进行战斗。
　　亨特家族的崛起史是建立在帝国南扩史上的，是在与星空生物的战斗中硬拼出来。
　　所谓的星空生物，又叫虚空生物，但是和出现在纳格利亚的虚空不一样。
　　这些星空生物它们游弋在星空中，记载里最庞大的一只体长有数百公里。
　　亨特家族的人召唤出来的异种生物并不局限于星空生物，他们有特殊的签约手段。
　　奥利维亚的等级是103级。
　　出乎意料的高，而且由于身份地位特殊，是帝国这张大地图上的重要NPC，身上加了几排光环，比才脱离白身阶段没多久的安然要强的多。
　　安然想到一个很形象的比喻。
　　她从乡下地方而来，是乡下地方的女王，带着乡民承认的一块身份牌，满怀着激动来到帝都里，哪知道随便遇到一个有名号的人，胸口都至少挂着三个勋章。
　　多的衣服都快挂不下了，还得一块块叠在一起。
　　奥利维亚家的守备很森严，隔得老远安然就能感受到各种交织的信号场，想要放探测器进去偷听消息看来是不成了。
　　眼睁睁地看着奥利维亚进了屋，安然只能在远处干等着。
　　“智力已经很高了，但是在探测这方面，还是缺少新图纸啊。”安然小声嘀咕着。
　　上次从谭和那里搞来的图纸没有这方面的东西。
　　而她为了坑玩家图纸搭建的图纸共享平台，现阶段起的作用也不大，因为玩家的等级太低了，他们拿出来的东西不顶用啊。
　　“慢慢赌图纸的成本太高了。”
　　安然寻思自己虽然不是非酋，但也远远称不上欧皇水平，哪怕加了隐藏幸运。
　　“要说谁那里可以快速搞到大量图纸的话。”
　　安然一下子就想到了三个地方。
　　“机械教廷，机械师公会，还有智械族。”
　　“这里面机械教廷毫无疑问是软柿子，不过从道义上说去打劫他们也过意不去啊。和智械族虽然有矛盾，但是又打不过，那就只能对准机械师公会了……”
　　不是姐姐我不是人，只是你们太诱人。
　　……
　　总算回来了。
　　在屋子里等了许久的里奇暗地里嘀咕一句，立刻笑着迎了上去。
　　奥利维亚将衣服挂在墙上，面无表情的走了过去。
　　“听说你有事找我？”
　　里奇开门见山的说道：“我听说奥利维亚你和维萨不对付，正好我和维萨之间也有解不开的仇怨啊，我们应该是一个战线上的伙伴啊！”
　　“……”
　　谁特么和你是伙伴了！
　　但是奥利维亚并没有给里奇甩脸色。
　　只是平静的看着他。
　　你要是说不出个一二三来，到时候我就让你知道什么叫做“痛击友军”。
　　“前段时间流行音乐盛典的时候不是有过一次爆炸案吗，规划厅在外演讲的官员被炸死的那事。”
　　里奇紧盯着奥利维亚神态的变化。
　　还是没有变化。
　　“我怀疑这次爆炸就是维萨策划！”
　　语出惊人。
　　奥利维亚总算是有一些动容了。
　　“你有什么根据？”
　　里奇说道：“爆炸发生的维萨一个人去看了流行音乐盛典，当时他还悄悄地和一个异乡人有联络。我一找到那个异乡人，才说了几句话就被那个异乡人就威胁说要和我同归于尽。”
　　奥利维亚脸面色微沉：“这算什么破证据，你也只能说他在背地里有一些谋划。”
　　“我还有，还有。”
　　里奇赶紧说了一下自己最近这些天的遭遇。
　　“只要我一试图去调查维萨，马上就会遇到意外。你看我前脚才从医院里出来，后脚就有人扮成我的样子在云丛广场上大喊……”
　　“等等，你说新闻上的那个人不是你？”奥利维亚眉头一蹙。
　　“我就算被打懵了也不可能在这个时候跑出去丢人现眼啊。”
　　“也是。”奥利维亚点头，“你已经够丢人现眼了。”
　　我……
　　里奇脸一黑。
　　要不是你比较叼，我现在就叼你个沙雕了！
　　气急。
　　但面上功夫里奇还是做足了。
　　他讪笑着：“你看，这背后老有人阻止我去调查，肯定是维萨心里有鬼啊。规划厅的那个人才被炸死没多久，维萨家里也出了事，这背后肯定不简单。我这边一时间是没有什么办法继续下去了，但奥利维亚你不一样啊，你完全有这个实力进行下去。一但真把实情挖了出来，到时候维萨肯定吃不了兜着走。”
　　“就凭你那没根据的瞎猜？”奥利维亚目露嘲讽之色。
　　他内心却在飞快地转。
　　里奇说的没头没脑的，但也透露了一个事实。
　　维萨肯定在谋划着什么，但要说和爆炸案有关这就很难确定了。
　　只是……
　　作为维萨的老对头，不管他在谋划着什么，奥利维亚都很有兴趣去插上一脚。
　　让好的变成坏的，让坏的更坏。
　　给维萨添麻烦，他开心。
　　到底成不成啊。
　　奥利维亚没说话的时候里奇内心是很忐忑的，他也是看着奥利维亚和维萨矛盾大，自己实力也强带来找他的。
　　要是去找其他人，就这么个没头没尾的说辞，就更难说动人了啊。
　　好在奥利维亚虽然态度不好，但给出的答案还是让里奇很兴奋的。
　　“说说看你都调查到些什么了。”
　　里奇一喜，赶紧将自己知道的消息都倒了出来。
　　“既然他不想让我们知道，那我还非要去查查看了。”
　　里奇的脸上顿时笑开了花。
　　“我有一种强烈的预感，一定能从这里面扒出来可以给予维萨重击的秘密！”
　　“告诉我地址。”
　　奥利维亚不置可否。
　　他抬头看了下时间，晚上7点多，天色虽然已经暗了下来，但这对他们而言根本就不是事。
　　“这个……”里奇突然尴尬了起来，“具体位置其实我也不太清楚。”
　　奥利维亚一怔。
　　半天才扭过头，紧盯着里奇。
　　“之前我是委托异乡人去调查的，我只知道那个公馆距离维萨的住处不远，但具体在哪里，因为赶着要结果，我就没有仔细问了。”里奇“弱弱地”说道。
　　“……”
　　我一jio就要把你给踹飞！
　　奥利维亚忍下心头的怒气。
　　“那还不赶紧去联系那个异乡人。”
　　“我联系不上啊。”里奇无奈的说道。
　　“……”
　　那要你何用！
　　“我也不知道那些异乡人现在怎么样了，我想就连我都被针对了，他们估计也……”
　　“行了。”
　　奥利维亚挥了下手，就知道你不靠谱：“管家。”
　　将老管家叫了进来，奥利维亚立刻吩咐下去。
　　“去调查下维萨住宅附近，看看维萨最近去过哪些公馆。”
　　“是，少爷。”
　　老管家退了下去。
　　“那我们……”
　　里奇望着奥利维亚。
　　“自然是等结果了，不然你还想做什么。”
　　奥利维亚冲着里奇呵了一声。
　　里奇一脸沉闷。
　　求人办事果然不靠谱，可他也没办法，他自己想出手也出不起这个手，哪方面都比不上维萨，这点他得承认。
　　就算想求父辈办事那也不成啊。
　　工业大臣怎么着也管不着一个在政军两界都有强大实力的家族。
　　在郁闷中，里奇离开了奥利维亚家。
　　老管家前脚刚走，他就出来了。
　　“……”
　　在附近某大厦屋顶上吹了几个小时风的安然闲着无聊在荡腿，好不容易看到有两批人先后出来了。
　　他立刻打消了亲自跟上去的想法。
　　要看着的地方可是有三处。
　　维新派的人呐真应该感谢她，一个人就干了一半的活。
　　“那边就交给艾拉你了！”
　　“嗯，里奇那边就让带头逃跑她们去吧。里奇这么菜，交给她们没问题的。”
　　在特频里，安然将事情安排了下去。
　　让艾拉去调查最开始出去的那个老管家，安然很放心。
　　至于里奇那边，其实安然是不放心的，不过让身为玩家的周洁玉她们过去这完全没问题，也许还能继续激化矛盾呢。
　　“有些事情还不是不知道的为好，要是知道了，就不得不把你们当成副本刷了。”
　　……
　　任务！
　　“又有任务了！”
　　“无论是跟踪打探情报，还是突破拯救人质，我都很在行！”
　　周洁玉自信满满走在了第一位。
　　出了门，她们打车直奔正驾车漫无目的的在艾星飞行的里奇那里。
　　PS：今天上午去扫墓了，下午还有其他事，所以只有3k。周末两天会补上这少掉的1k。
　　听说最近又严打了。。。

W.17 不作死就不会死
　　目的地是艾星二层空间上的一家休闲场所。
　　周姐与她们抵达时，接待的是立在门口的机器人服务员。
　　这里原本是直接待艾星精英阶层成员的场所，但自从玩家大规模抵达艾星后情况就变了。
　　他们也成为大部分场所默认接待的人。
　　这是没办法的事啊。
　　比蝗虫还要恐怖无数倍的玩家是这些人惹不起的。
　　挂了还能复活，这谁顶得住啊。
　　除非是有强势政权直接把玩家一jio踢出去。
　　“和现实世界差别似乎也不大。”带头冲锋嘀咕了一句。
　　他右脚才迈过门槛，陡然发现自己背后一道阴冷的目光。
　　“……”
　　带头冲锋僵硬的转过身，立刻发现目光的源头是自家妹。
　　盯——
　　脸上像结了冰一样。
　　“老哥你也来这种地方啊。”周洁玉幽幽的说道。
　　好冷。
　　李竹影和林羽墨悄悄地退到了一边。
　　她们能够理解周洁玉的慑人目光从何而来。
　　准确来说，这地方尽管很高端，但依然是一个健身的好地方。
　　要不是任务需要，周洁玉是拒绝的。
　　她内心的属性还是宅属性，自然会排斥这里。
　　“怎，怎么可能，是别人告诉我，我才知道的。”带头冲锋讪笑道。
　　“别人告诉你的哦……”周洁玉点点头，“回头我就告诉晴姐去。”
　　“别……”带头冲锋赶紧说道。
　　周洁玉目光幽幽：“扣掉的零花钱！”
　　“我马上还给你。”带头冲锋立刻作保证。
　　“要记住你的话啊。”
　　“怎么可能忘记。”
　　“……”
　　好像有哪里不对。
　　林羽墨眨了眨眼睛。
　　不知不觉间她们已经走到座位上。
　　赶巧。
　　一回头就看到额头上依稀有点汗水的里奇一边整理着褶皱的衣领，一边从包间里走了出来。
　　他身后跟着好几个随从，穿着黑色的衣服，一脸冷酷。
　　“找到了！”
　　李竹影瞪大了眼睛。
　　安然的监控器反馈回来的消息是，里奇比她们早了十五分钟抵达这里。
　　速度很快。
　　“拿点喝的过来。”
　　里奇招呼服务员，顺势就在附近阴影遮盖的座位上坐下。
　　“接下来交给我吧。”
　　林羽墨说道。
　　她是修行剑术职业的，听力异常灵敏，就这个距离，哪怕这里比较嘈杂，也能听的一清二楚。
　　就听到里奇嘟囔了几句，然后就去忙其他事了。
　　不过此时从另一个地方传来的谈话声倒是吸引了林羽墨她们的注意力。
　　因为她们听到了熟悉的名字——
　　沐光娱乐公司。
　　在海蓝森林那可是大名鼎鼎的“娱乐巨头”啊。
　　绝不是因为看过他们的作品才对此印象深刻。
　　毕竟周洁玉是更喜欢二次元类型的。
　　她记得清楚的原因还和现实里某家公司的骚操作有关。
　　经营着与沐光娱乐相同业务的某公司为了开辟商路，将自家的作品授权给了沐光娱乐，大家一起合作赚NPC的钱，再通过与游戏里众多工作室的合作来完成变现。
　　短短一个月内业绩居然翻倍了！
　　当然这和这个产业本身规模不大有关。
　　“哎，说起来我们都来了半个月了吧，还是什么事都没办成。”
　　感慨的声音李竹影很熟。
　　在峡谷大洲的某个广场。
　　当时她要和安然分别，恰好遇到了这家伙，他还打算邀请安然去拍戏。
　　是你，艾德里安！
　　一个总是在无意中冒出来的家伙。
　　“这个时候完全找不到门路啊。”
　　“毕竟我们是从海蓝森林过来的，艾星的人本来就看不起我们，更不用说现在海蓝森林已经沦陷了。”艾德里安叹气中。
　　“前两天我好不容易找到一个中间人，可是他要价也太高了。不仅要价高，他居然还暗示琪可可。”
　　“简直就是在做梦！要不是我脾气好，当时我就削了他了！哼！”
　　周洁玉看得真切。
　　琪可可是一名女玩家。
　　“公司要想扩展业务难啊，难道我们就没这个命？”
　　“不管怎么说还是要想办法接触到文化产业大臣才行，不然让琪可可在艾星星娱频道出道的推广计划就夭折了，这个第一的名头一旦拿下，接下来的路就好走了。”
　　话题到这里为止，都是一出想要走文化产业大臣道路换取好处的戏码。
　　本来不过是发发牢骚，吐槽下内心的不满。
　　末了最多是加一句“实在不行就只能回去了”。
　　只是醉意上头的里奇脑子突然发烫了。
　　周洁玉她们能听到，离得更近的里奇自然也能听到。
　　他放空身心。
　　恍惚间响起了过去这半个月的倒霉事。
　　也想起自己见过这群人。
　　又想起最开始引发矛盾的安然和可妮莉娅也是从海蓝森林来的。
　　好啊，你们这群货也是从那里来的！
　　呵呵。
　　里奇当场笑出了声，他端起酒杯，居高临下，瞬间打开了嘲讽加特林的盖子。
　　“一群乡巴佬也敢在这里乱吹，就你们还想见到文化产业大臣，真是可笑。”
　　不过他骂的似乎有点技术含量。
　　周洁玉想到。
　　居然将收钱这样的指责直接给踢回去了。
　　“正途走不通，就想搞这些下三滥的手段，果然不愧是乡下人。帝国堂堂文化产业大臣，一身正气，岂是会被你们这群小人所迷惑的！”
　　沐光娱乐的人面面相觑。
　　怀疑自己是不是听错了什么。
　　文化产业大臣是我关系很好的叔！
　　岂容你们乱说。
　　里奇为自己的机智点了个赞。
　　这样一来，越说越起劲了。
　　“像你们这样的小娱乐公司，就因为心思没放在正途上，整天想着怎么搞些邪门歪道，才会一直都是这个鬼样子！”
　　里奇骂的那叫一个大义凛然啊。
　　周围的人都看了过来。
　　咦？
　　这不是才在广场上大喊要和异乡人势不两立的里奇吗。
　　这些人，有贵族，有商业精英，也有抱着“我就来看看”心思的玩家。
　　心里想的各不相同。
　　只是随着里奇越说越开心，那个叫做琪可可的女玩家脸色越发难看。
　　里奇充分的演绎了什么叫做不作死就不会死。
　　随着他打击范围逐渐扩张到整个玩家群体上。
　　座位周围的气氛已经变了。
　　“少爷……”
　　“里奇少爷……”
　　“干嘛？”
　　里奇不满的回头望着那个一直在小声呼喊他的护卫。
　　“情况有点不妙啊。”护卫使了下眼神。
　　“……”

W.18 突然出现
　　里奇疑惑的回过头。
　　然后发现自己已经被“包围”了。
　　周围满满的都是异乡人。
　　人头攒动，原本看热闹的人都被隔开了。
　　而最开始被他怒怼的沐光娱乐公司的人脸色一个比一个黑。
　　琪可可眼睛都红了。
　　要是长得不好看，也不至于被沐光娱乐公司当做自己扩展业务后的首推艺人了。
　　因为害怕给公司带来不好的影响结果被人骂了几分钟，都想哭了。
　　然后……
　　其他玩家一看，这能行？
　　瞧把你给能的，里奇。
　　厉害啊，刚在广场上放下豪言，还真是说到做到啊。
　　既然如此，玩家觉得自己也不用客气了。
　　“我们要不要……”周洁玉看了下其他人。
　　“那还用说，这货这么欠扁。”李竹影摩拳擦掌的站了起来。
　　“我……”
　　里奇咕隆了一句，发现这个时候说什么都没用了。
　　这都是作出来的啊。
　　“各位客人，各……”
　　经理慌慌张张的跑过来。
　　“一边去。”
　　经理被人直接推开了。
　　“我上官老牛今天和你势不两立！”
　　“我司徒铁柱也不甘落后！”
　　“算我独孤二狗一个！”
　　“你们，你们给我上！”里奇往后一缩。
　　护卫们也只能硬着头皮上去了。
　　一场乱斗就此展开。
　　“别急别急，先拍下来再说。”
　　带头冲锋拉了周洁玉她们一把。
　　“你说得对。”
　　混战并没有持续太久，不过就是这么短的时间里，这间休闲场所就被拆的七零八落了。
　　并没有人因此丧生，但受伤的人不少，尤其是里奇，被打成了猪头。
　　随后赶来的执法队将闹事的人全都抓了起来，包括比较无辜的沐光娱乐公司成员。
　　只要周洁玉高举双手。
　　“我没打人，你们凭什么抓我！”
　　呵。
　　执法队成员冷笑一声，我管你那么多。
　　“不信你们查监控。”周洁玉继续大喊。
　　“监控早就在战斗中被打坏了，你是知道这一点才这么嚣张的吧。”
　　“……”
　　我没有，我不是，你别瞎说！
　　“真的，我什么也没干！你们放开我！”
　　只是拍下了里奇挨揍的视频而已！
　　然而高举双手的周洁玉还是和其他玩家一样被拖走了。
　　执法队的人想得很清楚。
　　异乡人是杀不死的。
　　关起来他们虽然跑不掉，但占地方啊。
　　到时候敲诈点钱，关一段时间就放了。
　　这时候自然是抓的越多越好。
　　“****的！”
　　周洁玉怒骂。
　　她可是难得直接骂人啊。
　　精神浑浑噩噩的里奇也知道自己这回完蛋了。
　　半天都没稳住，又整出这么个大事来，被禁足是肯定的了。
　　这时候就算要解释广场上放豪言的人不是自己，估计也没人相信了吧。
　　假酒害人啦。
　　我怎么就多喝了两口啊。
　　现在还不知道有多少异乡人恨不得直接将他生撕了。
　　这外面，去是去不得了。
　　……
　　那边的喧闹还没有传开，奥利维亚家的老管家带人正驱车前往维萨住处附近。
　　车内三维地图展开。
　　那附近可以搜查的公馆并不多，哪怕按穷举法来查也用不了多少时间。
　　这个任务很简单，但奥利维亚还是让管家去了。
　　从这里，管家感受到了什么叫做看重。
　　“这事我一定会办好的。”
　　心里默默想着，管家已经开始提前安排任务了。
　　“等下你们去调查1到4号公馆，剩下的三座公馆由另一组人负责，至于维萨那边的消息，就交给我。”
　　跟了奥利维亚这么久。
　　管家自己也是个83级的高手。
　　平时不显山不露水的，谁能想到这么一个青丝夹银发的老人是心灵控制高手呢。
　　“正是这个时候才需要我出面为少爷排忧解难。”
　　“只要除掉维萨，新组的第九远征军就少了主心骨了。”
　　“到时候……”
　　“啊！”
　　管家还在畅想着未来，坐在前排驾驶位上的黑衣人陡然大叫了一句。
　　“怎么回事？”
　　管家立刻坐正了身体。
　　望着正前方，眼睛陡然瞪大。
　　告诉形势的飞车正前方，倒垂着一个脑袋。
　　似笑非笑的看着她们。
　　而掉下来的一头青丝居然自己动了起来，很快车辆的前玻璃就被交缠的青丝给盖的严严实实的。
　　见鬼了？
　　这个世界还真是有鬼的。
　　“你们那边……”
　　沙沙沙。
　　管家的话停住了。
　　他本来想问下其他车辆的情况，但回复他的只有沙沙的碎响。
　　信号隔绝。
　　视野也被头发阻断。
　　要不是有灯光，车里都看不清楚了。
　　“怎，怎么办？”
　　车里其他人都慌神了。
　　这个“女鬼”趴车上似乎就不走了。
　　“别慌，有我在！”
　　管家深吸一口气。
　　心灵恐怖嘛。
　　他可是玩心灵控制的专家啊。
　　才不会怕你们这些魑魅魍魉！
　　管家举起了大锤，一锤子朝着前方玻璃砸了过去。
　　这玻璃虽硬，但也扛不住他的大锤冲击。
　　转瞬就变得四分五裂。
　　只是气势汹汹的大锤遇到了阻碍。
　　它居然无法突破那看起来脆弱不堪的发丝。
　　管家脸色一变。
　　他以为这些发丝都是幻影。
　　没想到居然是真的。
　　那就只能使出打架的神技了——揪头发！
　　我就不信扯得你头皮不同！
　　心灵冲击！
　　配合阴人的技能一起使用，效果更佳！
　　管家大喝一声，朝着浓密的头发抓了过去。
　　“看我扯你头皮！”
　　把你扯成地中海！
　　哈！
　　手伸了出去。
　　手遇到了阻碍。
　　手并没能抓住头发。
　　反倒是从浓密的头发后面伸出来一个小巧的拳头，一拳砸在了管家的脑门上。
　　砰！
　　就连车都被打穿了。
　　管家整个人直接飞了出去，重重的摔在郊外的荒地上。
　　“管……”
　　车里其他几个人傻眼了。
　　就连管家都不对手，那他们还能怎么办。
　　自然是被从窗外伸进来的头发一阵噼里啪啦的乱揍。
　　很快车子里的人就全都被扔了出去。
　　一个接一个叠在了地上。
　　他们挣扎着，哀嚎着，这时候才发现其他车上的人和他们遭遇相同。
　　而天空中只看得见一辆车了。
　　另外两辆车不知道去了哪儿。
　　“你们遇到……啊，车……”
　　有个人还想问些什么，就看到天上的那辆车忽然将化作了螺旋的洪流，然后“溶解”在鬼物的身体里。
　　很快，黑色影子就消失在了半空中。
　　管家站在地上呆愣的看着这一幕。
　　这看起来不像是鬼，但这到底是什么东西。
　　他一时间想不通，但也知道此时再去调查维萨显然是不合适了。
　　这次是警告，下次可能就直接取命了。
　　远处，艾拉慢悠悠的走进了新公馆里。
　　现在安然不在，周洁玉她们也出去了，新公馆就她一个人。
　　吃了些点心，没事做的话就来看恐怖故事吧。
　　说起来刚才那一下还是她从恐怖故事上学来的，可是对方好像不怎么害怕的样子。
　　一定是表演还不到位。
　　……
　　深夜十一点。
　　宽敞的街道上，一辆车正在低空飞行。
　　忙了半天好不容易寻得一丝清闲的维萨坐在后座上，慵懒的翻看着新闻。
　　他的生活很多时候都是如此单调。
　　在和维新派有了联系后才多了几分波折。
　　“来点舒缓的音……”
　　“还是来点欢快的吧。”
　　嗖——
　　一道女声忽然蹦了出来，打断了维萨的话。
　　搞什么鬼。
　　很惊悚的啊。
　　维萨惊得往窗边一缩。
　　这才发现陡然出现在自己身边的人是安然。
　　“你是怎……”
　　维萨突然不说话。
　　凭空出现的。
　　凭空出现？那不就是空间穿梭吗。
　　他的眼底起了波澜。
　　神秘的安然，远比他想象中还要神秘。
　　“跟你说点事。”
　　安然笑了笑。
　　“来首Wistler's Song.”
　　“什么事？”
　　PS：分章前半部分出来了，这部分试下
　　前面那张也出来了，可以订阅了
　　APP看不到的话试一下刷新吧

W.19 制裁嘤嘤怪（1）
　　“行吧，说说看你找我有什么事。”
　　维萨抬了下手，打算有所举动的护卫立刻坐直了。
　　一个能悄无声息的突然出现在车上的人，肯定不是他们这些护卫打得过的。
　　但作为护卫，明知打不过，该上的时候还是得上。
　　职责所在，不敢忘。
　　“最近一直有人在调查你的情况。”安然说道。
　　“你是说……”维萨顿了下，“里奇？”
　　“原来你也知道啊。”
　　维萨解释：“知道倒是知道，我看你已经出手了，所以就当做没发生了。”
　　安然点点头。
　　这解释很合理，没毛病。
　　如果连这点戒备心都没有也太让人失望了。
　　“不过我这里还有你不知道的事情，他短时间内应该是不会再出来惹事了。”
　　“这怎么说？”维萨侧过身。
　　“自己作死跑去挑衅异乡人，因为打架现在已经被带走了。我想他家里人也不想再看着他出来丢人现眼了。”安然用戏谑的语气说道。
　　这也就是在艾星。
　　不然以她的暴脾气，里奇已经躺了。
　　不过正因为是在艾星。
　　就更应该注重自己的言行。
　　所以安然决定了，为了避免被和谐、或者引起不好的麻烦，她决定做一个淑女。
　　——我安然最近不骂人了！
　　——要当一个真正儒雅随和的淑女！
　　“那还真是个好消息。”维萨的话里并没有表达出什么激动的意思。
　　如果安然不出手帮忙的话，以他现在掌握的实权，也有一百种办法让里奇无功而返。
　　这本来就不是什么值得在意的事。
　　“不过有件事我想你应该会很在意。”
　　“什么事？”
　　维萨疑惑地盯着安然。
　　“里奇虽然大概率会被禁足，但他的遗志还在。”
　　“？”
　　“在闹事被抓起来之前，他去找了奥利维亚。”
　　“奥利维亚？”
　　在听到这个名字后，木然的维萨脸色此时微变。
　　想起过去的恩怨，那怨气就止不住的要往外冒，不过维萨的“表面”功夫十分到位，他很快就又恢复了冷静。
　　“这就有点麻烦了。”
　　里奇只是个闲人，要想对他造成什么麻烦是很难的。
　　奥利维亚则不一样。
　　他年纪比维萨还有打上几岁，在军政界待过的时间更长。
　　如果是他出手的话，维萨很难应对。
　　因为他现在有个明显的破绽。
　　那就是坐在他旁边的这个“少女”。
　　姑且说是少女吧。
　　长得像，也不定真是少女啊，说不定就是回春的八十老巫婆呢。
　　（安然：(σ｀д′)σ）
　　新公馆是塔图买下来的，但现在主人却变成了安然。
　　你可以说这是交接。
　　但放在早有疑心的人眼里，这就是可以深挖的破绽。
　　“……”
　　维萨沉默不语。
　　维新派的势力只是一团小火苗。
　　只有在混乱的时候才能有燎原的机会，如果是在这种貌似和平的时期被人针对了，必然会遭受重创。
　　“对了。其实奥利维亚之前已经派他的管家来过一趟了，但是被我在半路吓回去了，这个麻烦可不好解决。”
　　“……”
　　“我问你个问题。”
　　看到维萨一直不说话，安然决定活跃一下气氛。
　　“问吧。”
　　“在艾星，皇家骑士团管辖的事情包括哪些？”
　　“凡是危及皇室成员的事他们都会管。”维萨说道，“但凡有皇室成员出席的场面，周围至少有两个皇家骑士团的成员。他们也许就守在皇室成员的身边，也许就混在围观的人群身边。”
　　安然点了点头。
　　毕竟是皇家骑士团。
　　他们这群人也就是守护骑士。
　　“话是这么说没错，但如果帝国重臣的生命受到威胁，皇家骑士团也会视情况而定出手的。”
　　这是在从旁告诫我吗？
　　看来他很不放心啊，内心似乎有点慌。
　　安然觉得作为合作伙伴，自己应该表达一下自己的看法，告诉他自己不是那么莽的人，请放心。
　　“你……”
　　“说起来上次……”
　　行吧，正好两个人都要开口。
　　“你先说吧。”安然抢在前面。
　　“……”
　　既然安然都这么说了。
　　“上次你向我打听过艾蕾希的情况，这两天我问了下熟悉情况的人，也算是有了一点收获。”
　　咦？
　　安然的眼睛顿时一亮。
　　什么维新派，为什么维萨的天命光环，和事关主线任务的消息比起来都是渣渣。
　　果然是个值得深究的情况啊。
　　维萨默默想到。
　　“你之前问我艾蕾希是哪里人，根据内部记载的话艾蕾希出生于帝国西林大区……”
　　哈？
　　安然眉眼压低，惊了。
　　在她的记忆里，艾蕾希分明是来自共和国边陲少数民族克米西族。
　　是该族的天之骄子。
　　修行一道上的天才。
　　就是全名都叫艾蕾希·云霓·克米西。
　　当然也不是说艾蕾希必定不是出生于帝国。
　　帝国还是有极少数克米西族人的，是很久以前搬迁过来的。
　　“但实际上艾蕾希有极大可能是在共和国出生的，只是之后不知道因为什么原因来到了帝国。”维萨补充说明道。
　　“(｡ŏ_ŏ)”
　　你……一段话能不能一次性说完，不要说一半留一半。
　　安然恼怒的瞪着维萨。
　　搞得她刚才又开始怀疑自己的记忆了。
　　还在想自己记忆是不是都是假的，一切都是安排好的。
　　被瞪了的维萨毫无波动。
　　他倒是觉得安然的神情变化很有意思。
　　这时候的安然没有沉稳，所展现出来的和她的外表没有什么差别。
　　有种重新占据上风的错觉，这让维萨心情不错。
　　要是知道维萨在想什么的话，安然绝对会说一句年轻。
　　她这张脸都是盖了面具的，表情也是事先设定好的，只是想到什么就用上什么。
　　人与人之间的真诚？
　　能当饭吃吗。
　　“资料里记载艾蕾希是十四年前加入皇家骑士团的……”
　　安然默不作声，她知道维萨肯定还有下一句。
　　同时也在心里计算着。
　　十四年前。
　　现在是8105年。
　　往前推三年，那时候她刚到双月城。
　　再往前四年多，快五年的时间，是记忆里海盗公主的死期，那是8098年。
　　而艾蕾希带着海盗公主离开露神星是在8093年。
　　艾蕾希在8091年就加入皇家骑士团了？
　　刚碰面时她看起来就二十来岁的样子了，那现在岂不是已经变成大妈了？
　　啊？！
　　行吧。
　　这不是要关注的重点。

W.20 制裁嘤嘤怪（2）
　　就算年龄上来了，艾蕾希这个实力的人寿命比普通人还是要长一些的，估计面容根本就没变化。
　　关键是这个记载是假的，艾蕾希估计年龄要小一……
　　“嗯，如果没有什么意外的话，这份资料应该是真的，当时的测试结果还是可以查的到的。”
　　“(｡ŏ_ŏ)”
　　好好好，你说的都对。
　　维萨的愉悦值upup。
　　“她的行踪我也调查到了，她现在正在处理圣理会相关的事宜。两个月前就带人离开了艾星，正常来说，她现在应该是茉莉大区。”维萨没有再吊胃口了。
　　在玩家地图坐标上，茉莉大区位于帝都右侧偏下的位置。
　　总之，离艾星很远。
　　“我知道的就这些了。”
　　“谢谢你了。”
　　知道的越多，谜团反而越大。
　　但越是这样，安然越发迫切的想要知道这是为什么。
　　这已经无关任务的奖励。
　　她感觉自己被什么东西给笼罩着。
　　这个无形的大手正在推着她往某个目标前进。
　　归根究底，这只手是游戏开发者挥舞的。
　　但是在游戏里的具体表现是什么呢？
　　这需要思辨能力去判断、调查。
　　车还在向前走，只是速度慢了下来。
　　车里没有人说话。
　　繁华的城市在倒退。
　　但是时间依然在向前奔流。
　　等待自己点的歌再次放完。
　　“我也该离开了。”安然说道。
　　维萨轻点头。
　　片刻后，坐在旁边的那道身影这样凭空消失。
　　以维萨的实力，察觉不出来任何波动。
　　同样是空间穿梭。
　　有的人动起来仿佛天都要垮塌了一般，但有些人却悄无声息。
　　还是后面那种人比较厉害，对空间的控制能力让人敬仰。
　　“是个神秘而且实力强大的女人。”
　　显然，维萨不知道他所在的现实也有“技能”这种不讲道理的“设定”。
　　过了一会儿，维萨将事情转告给了青木。
　　……
　　“路上遇到‘女鬼’了？”
　　听到管家的汇报奥利维亚的神情有些严肃。
　　果然和里奇说的一样。
　　只要去调查维萨就会遇到阻碍。
　　这可以说是维萨很戒备。
　　但奥利维亚相信这背后肯定是有问题的。
　　“既然你不让我调查那个新公馆，我还非要去调查不可了。”
　　沉吟了片刻，奥利维亚对管家说道：“你先去调查下那附近所以公馆的产权交易记录，其他事我亲自来办。”
　　“是。”
　　奥利维亚目送管家远去。
　　他所谓的亲自来办，其实也并非他自己要上。
　　而是借助契约生物的力量。
　　奥利维亚一共有三只血契生物。
　　他划破右手的食指，任血珠冒了出来，随着晦涩的口诀吟诵，右手食指以让人看不清的速度在空气中画着。
　　淌出来的鲜血构建了一个稳定的法阵。
　　伴随着一句“嘤”的尖锐叫声，一只长得像老鹰的飞鸟从法阵里钻了出来。
　　“格尼，帮我个小忙。”
　　“嘤！”
　　奥利维亚知道它是答应了。
　　微笑着拿起一块肉扔到了半空中。
　　一口叼住了肉，完全吞咽下去后。
　　名为格尼的怪鸟振翅从奥利维亚的屋子里飞了出去。
　　它身上被一圈阴影所包围。
　　一涌向天空顿时就分成了无数看不见的粒子。
　　当粒子再次重组的时候，已经是在新公馆上空的某处了。
　　不明生物入侵！
　　刚回到新公馆没多久的安然立刻收到了监控设备的反馈。
　　“……”
　　这只鸟不同寻常。
　　监控设备完全没拍下它是怎么过来的。
　　这一看就很不正常啊。
　　安然有足够的底气去怀疑这是某人派来打探消息的东西。
　　嘤嘤嘤的声音叫的安然异常头疼。
　　“得想个办法除掉这只嘤嘤怪！”
　　穿梭到其他位置后。
　　安然拿出了武器。
　　嘤嘤怪的速度非常快，快的让安然也很难反应过来。
　　好在此时它在上空徘徊着。
　　安然知道自己只有一次机会。
　　拿起粒子束武器，瞄准。
　　这还需要一点运动轨迹上的预判。
　　虽然发射出去的粒子束以光速前进，然而她按下发射扳机还是需要一丁点反应时间的。
　　安然充分的发挥了自己数学思维。
　　然后，开火。
　　打鸟游戏。
　　嗖——
　　天空闪过一道光。
　　这道光芒构成了奥利维亚最后共享到的视野。
　　随着“嘤嘤嘤”的惨叫声响起。
　　格尼的后背承受着无穷无尽的冲击。
　　这是无数道剑气连成的瞬间爆发式攻击。
　　在粒子束的攻击下已经失去了态势的格尼血量迅速见底。
　　作为一只以速度见长，主要担当侦察任务的魔兽，格尼的防御力并不高，血量也只有7万多。
　　格尼的尸体悠悠地坠落，和他断绝了联系的奥利维亚立刻受到了力量的反噬，他面色阴沉的望着远方。
　　劳资怒了。
　　安然才懒得管他努不怒。
　　掉下去的嘤嘤怪被烤的羽翼都掉光了，趁着没人注意，安然把格尼捡了起来。
　　这只鸟，又大又肥，烤焦的皮肉没加调料都散发着香味。
　　似乎，今天夜宵的问题已经解决了。
　　带着“食物”，安然又闪身回到了新公馆里。
　　……
　　“既然你们再三阻拦，那我就亲自过去，我不信你还敢对我动手。”
　　奥利维亚发狠了。
　　但他并没有急急忙忙的冲过去。
　　还需要准备。
　　管家的汇报让他锁定了三个屋子。
　　之后的一整个白天，他和往常一样做着自己该做的事。
　　在夜色里，带着用起来很顺手的手下走进了雨幕里。
　　奥利维亚打算用狠的了。
　　查来查去，查了半天什么也没查出来，反倒让他愈发确定那里有问题。
　　既然如此，奥利维亚打算到时候直接冲进屋子里去，将所有人都抓起来，再慢慢拷问。
　　只要问出消息，就可以整治维萨了。
　　就算什么都没问出来，他到时候最多就是停职反省一小段时间而已。
　　夜雨噼里啪啦的敲打在窗户上。
　　奥利维亚正襟危坐，目光直视前方。
　　在转向城郊的一条道路上，前行的车忽然慢下来了。
　　在道路的正中间，奥利维亚看见了一个人。
　　“停车。”
　　奥利维亚说道。
　　当车挺稳后，他冷着脸从车里钻了出来。

W.21 拦路人【求订阅】
　　车灯照亮了路的前方。
　　然而直射的光线居然从前方的那个人身体上穿了过去。
　　仿佛停留在面前的只是一个阴影。
　　但奥利维亚并不是这么看的。
　　他很确信那里有人。
　　气感是不会骗他的。
　　怎么说他也是跨入大师级境界的人了。
　　雨滴打在路面上哗哗的响。
　　不知不觉间领域就这样张开了。
　　像是一个实体的气囊一样，身边的雨水居然都被推开了，最终隔出一个直径大概有四五十米的半球。
　　“你是帮维萨办事的？”奥利维亚问道。
　　“不是。”
　　对面的人摇了摇头。
　　奥利维亚呵呵一笑：“你就算否认也没用。”
　　“既然你都这么认定了，我想要解释也毫无意义了。”
　　“识相点就赶紧让开，不要逼我动手。”
　　“不。”那个人面无表情，一张大众脸实在是很难让人有深刻的印象，“该离去的是你。你现在就原路返回，对大家都好。”
　　奥利维亚眼睛微眯：“你应该知道这是哪里吧？这里是艾利梅里亚，你敢在这里和我动手，就算是维萨出面保你也没有用。而且真动起手来的话，你还真不是……”
　　“你废话咋就这么多呢。就一句话，退还是不退？”对面的人不耐烦了。
　　“算了，既然这样，我就亲手把你扔开吧。”
　　奥利维亚的脾气也没有那么好。
　　好心劝导不走，回头还装，不打si你今天劳资就不姓亨特了！
　　“万象牵引！”
　　领域笼罩的地方，包括那个拦路人所处的位置，地面忽然间颤动了起来。
　　平躺在路面上的碎屑在震颤中全都飞到了半空中。
　　眨眼间地面就皲裂了。
　　一道道强光从地底下冲了出来。
　　被压缩到极致的气压龙卷瞬间淹没拦路人。
　　而领域之外的范围，雨还在下。
　　这俨然就是两个世界。
　　在那个小世界里，生与死正在进行一场惊心动魄的竞速游戏。
　　轰隆的爆炸声也被局限于领域之内。
　　奥利维亚乘坐的那辆车在炙烤下瞬间融化。
　　车里的其他人早在领域张开的时候就跑开了。
　　“你不乖乖让开，那就只能……”
　　奥利维亚陡然睁大了眼睛。
　　从无尽的尘埃中，一道淡蓝色的身影走了出来。
　　拦路人被点着了。
　　像是蓝火灼烧的恶灵骑士一样。
　　他的脚下是一片虚无。
　　他身周是不绝的风暴。
　　而他平静的像是慵懒的躺在草地上享受阳光的温暖一样。
　　没事，居然一点事都没有。
　　“领域，我也有。就凭你自己的实力，在我面前根本不够看，你还是老老实实的回去吧，我不想对你动手。”拦路人说道。
　　骄傲的奥利维亚感觉自己被踩了一下。
　　现在就回去，那怎么可能。
　　“……”
　　他还有两只战斗类型的契约兽。
　　那才是他实力的根本。
　　领域，也只是为契约兽提供增幅的助力而已。
　　“做梦去吧。”
　　狂躁的能量在奥利维亚的右手上聚集。
　　空气中凝聚的法阵不断朝着拦路人开火。
　　虽然名字里带了猎人，但奥利维亚的攻击方式却更像是法师。
　　伴随着嗡嗡的响声。
　　一个又一个新的法阵冒了出来。
　　这是召唤契约兽的法阵。
　　只是对面的拦路人也不是摆设。
　　只见他就那样轻巧的按了几下。
　　奥利维亚召唤出来的法阵一个个如同泡沫般碎裂。
　　啪啦啪啦的响声不绝于耳。
　　“怎么可能？”
　　奥利维亚傻眼了。
　　被收拢在极小范围内的风暴可以轻松击碎大楼，但是却连拦路人的衣服都没有撩起来。
　　行吧，这也不是不能理解。
　　特殊能力者那么多。
　　那蓝色的火焰能够稳固周围的气流也不是没可能。
　　但是魔弹攻击依然被那团蓝火轻巧的融掉了，这就让奥利维亚头大了。
　　他仿佛就是一个能量吞噬者。
　　“看来只能用那一招了。”
　　画法阵召唤契约兽并不是必要的动作。
　　这样做只是为了节约自身的魔力供给。
　　如果采用强行召唤的方式也不是不可以，只是强上嘛，事后总是会变得虚弱一点。
　　“……”
　　拦路人很无奈。
　　都说了这么多遍了，让他离开又不走，表现出来的实力明显要强得多还不愿意走，还真是麻烦啊。
　　只能多给他一点教训了。
　　这次拦路人没有再去阻拦奥利维亚。
　　渐渐平静下来的空气中忽然间又有雷电闪现。
　　虚空生电，仿佛要将空间都撕碎一般。
　　不对，这是真的要撕碎了。
　　刚抵达的安然躲得老远了，不过她视力好，就是领域形成的隔膜也无法阻挡她的视线。
　　她看到虚空中出现了裂口，然后一只浑身上下包裹着雷电的巨兽从裂口中探出了身体，那是一只脑袋就有两米多长的奇形怪状的家伙。
　　完全看不出品种的东西，至于等级，108级，比安然还高一级。
　　“如果不借助机械造物的话，直接上去硬刚显然我打不过它啊。”
　　这还没有完。
　　空气里又冒出了另一个空洞。
　　继而钻出来了第二只异兽，同样只探出了上半身。
　　身躯狰狞，体型庞大。
　　眼看着，一场巨型双BOSS战就要展开。
　　只是当安然的视线转移到拦路人身上的时候。
　　她突然怔住了。
　　因为这是一个熟悉的人。
　　前几天才见过一面。
　　维新派的头领青木。
　　他居然亲自过来了。
　　虽然是为了阻止奥利维亚的调查，但安然还是无法理解。
　　就算这次将奥利维亚赶走，但这不也暴露了自己的身份嘛。
　　以后维新派该怎么玩？
　　要是把奥利维亚干掉了，那情况更严重了啊。
　　说起来。
　　安然忽然想到一件事。
　　这里是帝都啊。
　　两个大师级的人在这里打架，虽然由于领域的笼罩，导致战斗场面并没有多么毁天灭地，覆盖的范围也很小，但是能量的波动可是无法掩盖的。
　　就是她这么个机械系的都感觉到了，帝国那些维和组织会感觉不到？
　　好，就算警察和执法队的人没察觉。
　　皇家骑士团的人呢？
　　皇家议会的人呢？
　　近卫军团的人呢？
　　不可思议。
　　而此时，场上已经有所变化了。
　　PS：我以为一天就能审核通过，看来我想的太简单了，7个小时没动静。
　　后半截晚点再放出来

W.22 犹豫，就会败北
　　就在那两只契约兽快要完全钻出来的时候，青木挥动着拳头，奔流如大江的蓝色烈焰狠狠地砸在了契约兽的头顶。
　　“嗷……”
　　两只巨兽嚎叫着。
　　只是一道接一道火焰跟了上来。
　　好似没有尽头一般。
　　再怎么说，青木的等级也到了116级。
　　作为相同的BOSS。
　　打奥利维亚呈现碾压姿态是很正常的。
　　两只巨兽才出来了一半，又被青木硬生生的给赶了回去。
　　裂开的空间并不能长久的保持这种形态，在巨兽退回去后没多久时，空间终于关闭了。
　　“怎么可能？”
　　这是奥利维亚第二次质问这句话了。
　　耗费了他一半魔力强召契约兽，还没出来就被人给摁回去了。
　　这个实力差距……
　　他已经不用细想了。
　　根本就不是对手。
　　奥利维亚的眼神有些颓丧。
　　“你还要继续下去吗？”
　　青木的声音在他耳边响起。
　　奥利维亚眼神闪烁不定。
　　就算想继续下去也不过是自取其辱。
　　今天肯定是调查不到什么东西了。
　　对方之所以没下死手，想必也是因为顾及他的身份吧。
　　只能暂时撤退了。
　　但他不会就此放弃。
　　能找来这样的人拦路，维萨心里没鬼那还真是见鬼了。
　　奥利维亚一言不发的撤掉了领域。
　　雨重新落了下来。
　　原本隔开的地方，此时一眼望去是深有上百米的坑洞。
　　从空气上迈过，奥利维亚走到了车边。
　　“回去。”
　　“是，是。”
　　那些跟他一起过来的护卫也不敢多说废话，匆匆忙忙的上了车。
　　安然瞪大了眼睛。
　　“真要放他走啊。”
　　这个后患无穷啊。
　　虽然干掉奥利维亚的后患也很大，但那是之后的事了，反正现在没人出面阻止，只要不暴露不就没问题了。
　　而现在放走奥利维亚，明天就有可能出事。
　　今天奥利维亚是打不过青木，明天他就可以找个更厉害的人来。
　　安然看看还在原地填洞的青木，又看看已经启动，渐渐远去的车。
　　又想起了奥利维亚身上多出来的一个【虚弱】debuff。
　　心下一横。
　　安然觉得还是不能放他离开。
　　相较起来。
　　她将要面临的危险比维新派更高。
　　毕竟奥利维亚能调查到的直接人就是她。
　　有些时候还是不得不铤而走险的。
　　犹豫，就会败北！
　　……
　　来的时候，城市在后退。
　　回去的时候，城市愈来愈近。
　　不变的只有雨。
　　淅淅沥沥的下个不停。
　　奥利维亚的心情一如这雨水。
　　他想起了莫名挂掉的格尼，想起了青木。
　　虽然并没有挨揍，但那轻松写意的动作，却更让他心烦意乱。
　　假如再给他十年，他能是这个鸟样子吗？
　　“别以为这样就能拦住我了。”
　　“你能拦住我一时，但能拦住三皇子吗。”
　　现在的情况很微妙。
　　支持三皇子的二、三远征军陈列边境，和星盟对峙。
　　唯一能挣取的第九远征军因为之前出的事，不仅没有拽在三皇子手上，反而不少人倾向维萨，这可不是什么好兆头。
　　但如果能把维萨踹下去，想必三皇子也会出一份力的。
　　“你不杀我，就等着我的报复吧，哈哈哈！”
　　奥利维亚大笑三声。
　　“少，少爷！”
　　这时候车忽然停住了。
　　“又怎么了！”
　　奥利维亚面露怒容。
　　“有，有人！前面有人！”
　　什么？
　　奥利维亚抬起了头。
　　还来？
　　果然，在灯光照亮的地方，一娇小的身影拦在了路中央。
　　这次光线并没有从她的身体上穿过。
　　难道说刚才放他离开只是一个谎言？
　　但很快奥利维亚就发觉到了不对劲。
　　以对手的实力，真要杀他还需要用这种手段吗？
　　可万一对方是利用了他这个心态？
　　想不通了。
　　但奥利维亚知道自己现在很危险。
　　他现在太虚弱了。
　　他也不认为路中央的那个人只是想拦车。
　　因为那个人已经举起了手。
　　无中生有。
　　一根微光晃荡的炮管陡然生成。
　　轰隆——
　　伴随着深紫色的光芒如同扫描光圈般覆盖过来，那根炮管开火了。
　　螺旋的弹丸眨眼即至。
　　哪怕加载了防弹系统的车在强大的扭曲力下也瞬间就被扭成了废铁。
　　凡是科技造物，在被安然的以太领域覆盖后，都会背弃它原本的主人变成二五仔，除非它的等级高到可以免疫安然现阶段领域的侵蚀。
　　出现在旷野上的奥利维亚看着自己被割破的手臂。
　　有鲜血渗了出来，不过伤口很快就由自愈了。
　　“你知道自己是……”
　　废什么话。
　　安然的身后刹那间浮现出几十根炮管。
　　交叉火力的连续射击毫不留情面。
　　趁你病，要你命。
　　要速战速决。
　　以太领域可以隔绝侦察，但时间一长就会引起其他人的注意。
　　可恶。
　　奥利维亚一咬牙。
　　没什么好说的了，对方就是冲着他的命来的。
　　“是个人就敢欺亨特家族头上来了，你们当艾星是什么地方！”
　　奥利维亚怒喊一声。
　　从对面的战斗方式可以看出来她不擅长近战。
　　那就好。
　　只要能够召出一只契约兽就够了。
　　在无数弹药的追逐下，奥利维亚拉着身边的几个缩头缩脑的护卫直接扔了出去。
　　肉身盾牌效果相当不错。
　　“剩下的这些光弹完全可以硬抗下来。”
　　奥利维亚一咬牙，不闪不避。
　　弹雨在他的胸口上洗礼一遍。
　　猩红的伤害数值密集到看不清。
　　在身体不断后退的同时，他体内的魔力掀起了风暴。
　　哗啦——
　　细雨中雷霆咆哮，异象丛生。
　　空间裂口打开，这回，藏在后面的契约兽怀着满腔怒气，在极短的时间内就锁定了身后仿佛围了一圈天使之翼的安然。
　　雷弹咆哮。
　　浓电浆直扑安然的身体。
　　所有光弹和实弹都被电浆溶解。
　　眼看着电浆要喷在安然身上了，那道身影忽然消失了。
　　人呢？
　　奥利维亚眼睛瞪大。
　　那一眼，就是结束的开端。
　　从虚空中升起的淡绿色光芒陡然驾临。
　　剑光扫向奥利维亚的脖子。
　　他一开始就可以注意到混杂在光弹里的一道绿色能量。
　　轰——
　　填地的青木陡然抬起了头。
　　他感受到了异样的气息。
　　就是刚被他赶跑的一只异兽之一。
　　怎么可能又出来了。
　　那些安排难道都是假的吗？
　　青木放下了手上的工作，匆忙赶了过去。
　　当他赶到的时候，恰好看到奥利维亚被无数剑光所笼罩。
　　犹豫，就会败北。
　　安然觉得，当时青木犹豫了。
　　现在奥利维亚也在惊愕中露出了破绽。
　　【飓风】只是一柄单手剑啊。
　　而安然有两只手。
　　她将一个枣子大小的东西直接塞进了奥利维亚的嘴里。
　　“是……”
　　砰！
　　安然一拳砸在了奥利维亚的脸上。
　　硬逼着他咽了下去。
　　只是这样一来，自己也破绽百出，胸口也挨了两下狠的。
　　好在安然的胸口护甲堆得多，非常坚硬，只是吐了两口血，断了一根骨头。
　　这样子的伤对她而言算不得什么。
　　“你给我吃了什么？”奥利维亚脸色大变。
　　“微型灵能阵列。”
　　安然使出了天女散花式，地上顿时落了一圈振荡器。
　　此时，咆哮的异兽已经扑了上来。
　　体高几十米，浑身闪电，速度竟然还要比安然快。
　　要不是早想好了怎么做，等奥利维亚把这东西召唤出来，不用机甲和大型武器，这根本没得打。
　　奥利维亚神色骇然。
　　他吃了一个灵能阵列？
　　“而且是不稳定的阵列。”
　　安然话音方落，在振荡器的牵引下，奥利维亚炸了。
　　任凭他如何努力调用自己的领域，奈何这才成型不久的领域效用并不好。
　　只撑了几秒钟就被炸的粉碎。
　　哪怕在奥利维亚的抵消下也将周围数公里的地方全都笼罩了进去。
　　这是最纯粹的能量倾泻。
　　全都涌进了奥利维亚的身体。
　　异兽和安然被推飞了几里路，此时就算没有监控设备，这里动静也瞒不过人了。
　　“可以离开了。”
　　安然看了一眼距离她有4千多米的巨兽。
　　没时间和它继续玩下去。
　　她刚要直接闪走，恰好看到了不远处的青木，青木脸上全是惊恐的神色。
　　不对劲。
　　安然赶紧抬起了头。
　　她瞳孔紧锁，眼睁睁的看着一个似乎有上百米宽的爪子从撕裂的空间里探了出来，按向了她的身体。
　　“……”
　　轰隆！
　　大地在震颤、塌陷，整个世界都摇晃了起来。
　　片刻后巨爪抬了起来，能看到爪子上的血痕，但是并没有被碾碎的身躯。
　　“粗大事了！”
　　PS：超过三千字就发不出来，要审核，不得不裁短了。这章2k8，裁了400放明天吧。这样还算比较连贯了，要是裁到2500，虽然我赚了，但是剧情就割裂了。

W.23 避难所
　　新公馆的门前很平静。
　　没有灯光，没有任何响动。
　　青木也不知道这里面有没有人，但这是他能想到的唯一地点了。
　　在靠近门的时候，公馆前的栅栏门直接打开。
　　青木愣了片刻，回过神后径直朝公馆门口走出。
　　安然已经站在阴影里。
　　身边还跟着那个他看不太透的小女孩。
　　两个人也是一副要往外赶的模样。
　　“有什么事吗？”安然问道。
　　她其实是准备跑路了。
　　干了件大事，关键是还被人盯上了。
　　此时不跑，更待何时。
　　明明之前青木拦着奥利维亚的时候没人冒出来。
　　岂可修。
　　“现在憋说其他事了，赶紧跟我走。”青木伸手就打算拽安然一把。
　　安然不动声色的避开青木的手。
　　“你……”
　　“刚才的事我都看到了，你先什么都别问，赶紧跟我走，你就这样直接离开的话过不了多久就会被抓起来的。”青木很焦急。
　　“……”
　　“我不会害你的。”
　　安然狐疑的盯着青木。
　　今天晚上的事处处透露着诡异。
　　青木为什么主动来劝返奥利维亚，为什么他们战斗的时候没人出来？
　　为什么他说要救她？
　　这像是因为强迫而达成的不稳定合作关系吗？
　　尽管想不通，但安然还是带上艾拉跟在了青木的身后。
　　她们放弃了新公馆，身影很快消失于旷野之中。
　　淅淅沥沥的碎雨中，大概是十分左右后。
　　在最开始青木和奥利维亚战斗的地方冒出来了一排人。
　　站在最前方一个头发花白的老人上前两步，左腿弯曲蹲下，抓了一把松软的泥土。
　　“这里也有过战斗的痕迹。”
　　“然后就是奥利维亚死的那个地方。”
　　他们就是从那里过来的。
　　事情传开了后，那里很快就被封锁了。
　　失去了契约的契约兽被重新放逐到星空之中。
　　其他人正在试图还原安然的外貌。
　　“你们先去有空间波动的地方，我在这附近再看看。”
　　老人说道，他发现这里的战斗余波和另一处完全不同。
　　也就是说出手的人不是同一个？
　　其余人点了点头，身影很快就消失不见了。
　　片刻后他们就来到了新公馆附近。
　　空间波动的尽头就在这里，而这附近一共有两处很扎眼的建筑。
　　“都调查一遍，不管是谁，敢反抗直接干掉。”
　　剩下的那些人毫不客气的直接冲破了房子的大门。
　　混乱从城市的边缘开始燃烧，一直烧到了旷野上。
　　奥利维亚被除掉这可是不得了的大事。
　　哪怕他不是帝国大贵族的后辈，在艾星城市群的郊外发生了这样激烈的战斗也足以让所有的安防部门给足重视了。
　　这已经可以拉到恐怖袭击同一个层面了。
　　无数车辆在雨夜里往来，三层空间外航空管制被提到了最高等级。
　　头疼的执法队甚至直接去求助皇家骑士团出面了。
　　因为无法判断敌人的真实实力，在列出可能的猜想后，有必要让皇家骑士团处于警戒状态。
　　“想要直接离开看来是不可能了。”
　　青木望着一辆刚从头顶上掠过的车。
　　神情前所未有的严肃。
　　“既然暂时没法离开，那就先潜伏一段时间吧。”安然说道。
　　青木摇了摇头：“事情没有想象中那么简单。间隔时间实在是太短了，空间波动没有完全消失，他们追查到你的可能性还是很大的。”
　　“……”
　　安然犹豫了片刻。
　　“有些事情我很疑惑。”
　　青木在前面领路，在拥挤的建筑中扭来扭去：“什么事？”
　　他最终停在一栋很普通的民居面前。
　　开门，进屋，一副很熟悉的样子。
　　“为什么你要亲自出去阻止奥利维亚？”
　　安然紧跟在后面。
　　她眼角轻微的抽搐了一下。
　　这是疼痛牵起的连锁反应。
　　那只星空巨兽的巨爪拍下来真的是惊险万分，虽然安然最终还是顺利的闪走了，但腰上还是被震了一下。
　　只是气压的冲击，就让安然觉得身体差点被撕裂了。
　　多出来的那管血条瞬间清空。
　　过于恐怖。
　　毕竟是她也完全看不透的怪物啊。
　　起码也是130级以上。
　　“你现在这里待着，其他事情我来想办法。”
　　青木带着安然在屋子里转了一圈，算是熟悉了下情况。
　　说完他就要往门外走。
　　“……”
　　安然狐疑的盯着他。
　　“你到底安的什么心？”
　　“帮你就是在帮维新派。”青木回答。
　　听起来很有道理。
　　毕竟安然要是被抓了，维新派也要被连根带起。
　　但考虑到双方的合作是“被迫”的。
　　哪怕青木要帮她，也不至于是现在这副完全怨言的样子吧？
　　还是说他是个演技大师？
　　“总之，你应该知道我是不可能坑里的，那就暂且听我的劝告，不要离开这里。”
　　“行吧。”
　　安然点头。
　　她也要抓紧时间恢复，顺便赶紧把经验分配好，能提高一点实力是一点。
　　青木推门匆匆而去。
　　“我们先检查一下这里。”
　　安然朝艾拉使了个眼神。
　　艾拉心领神会。
　　两人详细的在屋里检查了一遍，并没有发现什么可疑的地方。
　　“呼～”
　　稍微松了口气，安然连喝好几瓶药剂。
　　将击杀奥利维亚和阶段性任务奖励的总计21亿经验全砸在了机械师上。
　　现在对她帮助最大的还是以太领域。
　　这些经验也不够疾风剑圣升到大师级，就算到了大师级，刚升的剑圣职业意义也不大。
　　以太机械师Lv111。
　　长征路还很长。
　　“安然安然，要不我出去看下情况吧。”艾拉提议道。
　　“……”
　　“他们根本就不知道我的存在，所以我出去打探消息肯定是很安全的。”
　　安然考虑再三，最后点了点头：“好吧，要注意安全。”
　　“嗯。”
　　目送艾拉离去。
　　安然躲在屋子里一个人无聊的画圈圈。
　　而随着时间的推移，外界此时吵翻了天。
　　这一下大功夫调查，很快就查到了新公馆头上，而维萨去过新公馆的事业跟着被披露了出来。
　　不管维萨有没有参与这事，亨特家族的人立刻就把脏水泼了上去。
　　杀害奥利维亚的人当然是要被处以极刑的。
　　但这难得的政治机遇也不能就此放弃。
　　踹开维萨，争取新组建的第九远征军。
　　只是这似乎起了点反效果，第九远征军的人虽然不发声，但却无比敌视当初在背后下绊子的这群人。
　　维萨的解释就是“窈窕淑女，君子好逑”那一套。
　　“我追一个自己喜欢的女人还碍着你们事了？”
　　“没有证据你们别瞎说！”
　　由亨特家族与维萨背后的波伊尔家族之间的“战争”，很快就扩展成为二皇子与三皇子之间的“战争”。
　　并且用愈演愈烈的倾向。
　　苦闷的四皇子突然被这样的大礼包砸中了头，别提有多高兴了。
　　“打起来，狠狠地打！最好打爆一两个！”
　　这样他的机会就来了。
　　不过无论怎么吵。
　　追查凶手的脚步是不会停下来了。
　　先阻断凶手可能离开艾星的道路，只要抓到人一切都好说。
　　他们顺藤摸瓜。
　　然后……
　　才发现藤上没有瓜。
　　新公馆原本的买主神隐了。
　　找不到任何踪影。
　　任凭他们如何努力，也找不到任何有用的消息。
　　就像是有一个看不见的无形屏障在那里，他们甚至感觉不到屏障的存在，但只要一贴近就会被引导到其他地方去。
　　原本里奇的话能有一点效用。
　　但是一看到奥利维亚都挂了，里奇就更慌了，惹不起，惹不起啊。
　　再加上他和维萨之间的冲突是很多人看到的，证言有几分可信度难说，更何况还只是一些推测呢。
　　“安然……”
　　艾拉可怜兮兮的望着安然。
　　从外面回来的她并没有打探到什么有用的信息。
　　她先是以小孩子的外貌出去，结果外面的人不仅不理她，还有想把她拐走的。
　　变成大人的样子后，也再次感受到了艾星人民的冷漠、
　　“嘘……这种事可不能瞎谈的。”
　　“没事。”安然摸了摸艾拉的头，“你已经做的很好了。”
　　这时候想要驾驶飞星舰离开不靠谱。
　　最安全的方法就是直接空间穿梭走，只是以她现在的穿梭距离，大概再充半年的信仰，就可以借助Lv30的空间律动飞抵附近的行星了。
　　头疼。
　　只不过头疼并没有持续太久，第二天晚上青木就过来了。
　　“有办法送你离开艾星了。”

W.24 跨越壁垒
　　安然看着面无表情的青木，感觉他也许不是掩饰的好，而是天生就是个木头人。
　　唯一会的表情，大概就是“神情严肃”了。
　　“是什么办法？”艾拉眼睛一亮，抢先问道。
　　青木不经意的扫了艾拉一眼，最后还是看向安然。
　　他说道：“可以说是赶得非常巧，恰好有能带你离开艾星的人来找我们帮忙。”
　　那可真是够巧的。
　　但明面上安然给了个“笑脸表情”。
　　演技不够，表情包来凑。
　　“这确实是个好消息，是谁？”
　　这么dio？
　　“我想你应该听过他们的名字。”青木的目光都没有波动一下，“是圣理会的人。”
　　“啥(⊙_⊙)？”
　　这由不得安然不惊讶了。
　　居然会是圣理会的人。
　　安然倒不是惊讶维新派和圣理会能勾搭到一块去。
　　严格来说他们都是反帝国的。
　　虽然目的不同，但走的路可以相同，互有索求并不让人意外。
　　她只是疑惑被皇家骑士团追的到处跑的圣理会居然能找到艾星来。
　　青木似乎一样看透了安然的想法：“这也是为什么他们有能力带你离开艾星。”
　　安然点点头。
　　说的没错。
　　她自己也学了虚空使者职业，虽然等级不高，但可以预见这个职业在空间能力上的造诣是非常高的。
　　“我先通知你一下，如果你没有意见的话，明天下午我就会带他们的人过来。”
　　“那就麻烦你了。”
　　青木没有其他话交代了，说完后他就再次离开。
　　安然回到自己的卧室，先张开了以太领域，然后在艾拉的注视下从亚空间里拉了一个光球出来。
　　没错，就是泽塔的灵魂光球。
　　好不容易从亚空间里出来，泽塔似乎很兴奋，上下跳了两下。
　　安然又从亚空间里把那个马桶状的精神对话装置拉了出来。
　　由不得泽塔有什么反抗的意图，直接将他塞了进去。
　　“人权呢，我的人权呢！”
　　“每次都把我往这里面塞，你明明是个机械师，就不能把它的外观改一下吗？”
　　泽塔很不满，他本来以为安然就算拒绝也会说一句类似“改了之后会影响效果”的托词。
　　但是他错了。
　　安然很大方的点了下头：“我就是故意的，不服你来打我啊。”
　　嘶——
　　何等恶毒的铝人呃！
　　泽塔气得都有些大舌头。
　　他平复了一下波动的内心，问道：“你这时候放我出来是不是说明我的那具身体已经做好了。”
　　上次安然答应要帮他做一具身体。
　　而且会是比较好一点的，所以需要点时间。
　　应该过去好几天了吧？
　　泽塔想到。
　　处在亚空间里的他，已经对时间失去了观感。
　　忽然不知现在已经过去几个月了。
　　“快了，快了，还有两三天就好了。”安然敷衍的说道。
　　她其实……
　　并不是不想给泽塔制作身体，而是忘了。
　　嘘——
　　反正泽塔忘却了时间，就假装自己没忘记吧。
　　“还要几天啊。”泽塔有些失望，不过一想只有几天了，好像还不错。
　　他马上就要有一具崭新的身体了，无比期待。
　　咳咳……
　　安然摆出一张冷酷脸，教训道：“保持平常心，心态不稳，修行之路上怎么能够进步呢！”
　　“……”泽塔有点懵。
　　“行了，别的话我也不多说了。今天找你出来是有要事问你的。”
　　“什么事？”
　　经历过上次后，泽塔现在非常配合安然。
　　“关于圣理会的空间能力……”
　　安然问。
　　泽塔回答。
　　倒像是老师在考察学生问题。
　　“放心，下次我叫你出来的时候，就是你的新身体成型的时候。”
　　安然好言相劝，泽塔就没有任何反抗意识了。
　　就当去亚空间里睡一觉吧。
　　安然将他重新塞了进去。
　　事实证明圣理会的人确实有这种能力，那只要不是别有恶意，她真能顺利的离开艾星。
　　就是飞星舰～
　　行吧， 等周洁玉她们被放出来了，让她们开回来就行了。
　　至于泽塔的身体。
　　最近是考虑不了这么多了，但安然觉得自己也不好意思再坑他了。
　　回头真给他整个基础素质比较高的身体吧。
　　……
　　时间推移。
　　第二天下午到来。
　　静坐的安然早早的就听到了屋外响起的动静。
　　没多久青木就开门进来了。
　　他身后跟着两个人。
　　不得不说是缘分呐。
　　进来的这两个人就是上次追查安然的飞船，导致安然误入1903号，捡了个吃货回来的罪魁祸首。
　　只是时光流转，安然变强了，而且又换了一张“脸”，这两个人并没有认出安然。
　　安然对他们也完全没有印象。
　　怎么说之前也从来没有亲自见过面。
　　一个113级，一个108级。
　　都不是彩笔。
　　见面后互相之间也没有什么好招呼的。
　　圣理会的那两个人很不善言谈的样子。
　　青木引见了一下双方，就说道：“只要你帮我们将她们两个送出去，那边也会配合你们的。”
　　“希望如此吧。”其中少年模样的人冷酷的撇了撇嘴。
　　接着他回头对安然和艾拉说道：“等下你们两个抓住我的衣服，要是一不小心松手死在了虚空乱流中那我就无能无力了。”
　　他笑了笑：“我想你们这么大的人了，应该不会犯这种愚蠢的错误吧？”
　　“……”
　　安然皱了下眉。
　　这小屁孩很嚣张啊。
　　要不是最近上头盯得紧，以老娘这脾气就要骂人了！
　　艾拉不满的神情倒是毫无遮掩。
　　只是少年也浑然不在意。
　　“那边的人已经准备好了，你们……”
　　“行，我也没什么话能和你说了。越拖越麻烦，我们现在就带她离开。”
　　“麻烦了。”青木说道。
　　房子里比较空旷的地方，少年和他同来的伙伴开始施展虚空异能。
　　原本平静的空间突然像是乳化了一般，在安然的面前呈顺时针旋转。
　　转着转着，中间的空洞越来越大，直到两米高左右，虽然空间还在旋转，但空洞也不继续扩大了。
　　视界里的动静很大，但是安然却感受不到什么波动。
　　这就是更高级的能力吗。
　　“拽着我得衣服，记的不要松开。”少年喊道。
　　安然和艾拉照做。
　　眼看着就要踏入空洞里了，安然还是回头对青木说道：“谢谢。”
　　不管他是出于什么目的。
　　四个人的身影很快就消失了。
　　青木长出了一口气：“总算顺利送走了。”
　　他无奈的摇了摇头。
　　差点就出事了。
　　……
　　空洞里的路并不长，但空洞周围不停的粉碎与创生着实吸引人的目光。
　　哪怕碰上一下，也会被撕碎吧。
　　大约是一分钟之后。
　　安然从孔洞里钻了出来。
　　环顾四周，她惊愕的发现自己居然是站在宇宙空间里。
　　因为天赋【虚空体态】的存在，这对她而言并不是什么致命的事。
　　对艾拉而言这就更不是个事了。
　　跳到熔岩里洗个澡也是小事耳。
　　“等。”少年只说了一个字。
　　那就等呗。
　　向远处眺望，由于视力的限制，安然仅能看见艾星大体的轮廓，至于那些人工建筑就不行了。
　　这一等就是半个小时。
　　好在可以上论坛打发时间，安然也不至于觉得太无聊。
　　她不得不佩服圣理会的这些人，眼睛一闭一睁，就等来了外界的变化。
　　从深空里飞来一个小型飞行器。
　　侧边的帝国玄彩花标志非常碍眼。
　　“不……”
　　安然的话还没说完就被少年打断了。
　　“是来接应我们的人。”
　　“嗯？”
　　事实证明这确实是来接应的人。
　　飞来的是一艘太空战机。
　　“来者可是第九远征军成员？”
　　“正是！”
　　安然在脑中修正了一下他们的对话。
　　但是……
　　第九远征军的人？
　　喂，这不是在开玩笑吧？
　　听起来是青木安排的，可第九远征军的人为什么会帮圣理会的人。

W.25 公主式体验
　　事实上就算远离了艾星，漂浮在一些星体附近的人工建筑上依然设置了“路卡”。
　　只是他们并没有对远征军的舰船进行详细检查，大都是敷衍的看了看就放过去了。
　　也正是因为如此，安然很顺利的抵达了转乘地点。
　　太空运载机降落在一艘大型飞船的停机坪上。
　　随着舱门的打开，运载机被传送进了飞船内部。
　　冷冽的金属光泽稍微有些晃眼，率先从运载机上跳下来的艾拉。
　　她之前一直坐在安然的腿上，在靠窗的位置。
　　以安然现在的身体素质，来十个艾拉叠在上面也不是问题！
　　哒。
　　模拟出来的运动鞋在地板上磕碰出清脆的响声。
　　两膝微弯，站直身体后艾拉向四周张望了一下，随后她就陷入了深深地疑惑之中。
　　运载机的周围站满了人。
　　按年纪算都是她的叔叔辈和爷爷辈，当然也有极少数的阿姨和奶奶。
　　在看过去的那瞬间，艾拉分明发现所有人的眼底都波动了一下。
　　之后就是零碎的交谈。
　　“就是她们吧？”
　　“之前不是说了吗，男的都是圣理会的人，那剩下的还用说吗？”
　　“可是这样太……可爱了点吧，和我女儿差不多。”
　　“等等，我先从后面半句开始吐槽吧，你的女儿哪有那么可爱？”
　　“嗯？”
　　“可爱和实力并不挂钩。皇室的小公主也有大师级的修为。”
　　“……”
　　艾拉一头雾水。
　　她都忘记要去招呼安然了。
　　安然倒是很淡定地从台阶上走了下来，后面跟着的是圣理会的那两个人以及运载机的驾驶员。
　　这时候一个穿着军装的年轻女人走了上来。
　　“自我介绍一下，我是这次负责护送你们离开艾星的负责人莉兹，接下来你们在勇往直前号上的一切行动都将由我陪同。”
　　“你好。”
　　安然向她伸出了手：“你可以称呼我安璐，这是我妹妹艾拉。”
　　“嗯？”
　　莉兹翻了下白眼：“我们收到的资料说你的名字是安玥。”
　　“是吗？”
　　说起来安玥是安然告诉青木的假名字。
　　“不用在意这些小细节，你还是叫我安璐吧。”
　　“……”
　　“行吧。”莉兹点点头，“我先说明一下，勇往直前号这次的行程是从艾星出发，目的地是特塔纳大区。在离开伊格纳茨中央大区后，基本上可以说是脱离危险了，你随时可以选择离开。但是我个人的建议是你最好到特塔纳大区再下飞船。”
　　“为什么这么说？”
　　“首先特塔纳大区离中央大区足够远，其次有我们的陪同，没有人敢向你们动手，还有一点就是，那里比较特殊。”
　　“？？？”
　　一个头上三个问号。
　　好在莉兹并没有吊安然胃口的意思。
　　“特塔纳大区比较乱，接下来会更加的乱。”
　　“你们……”
　　怎么乱？
　　结合莉兹的语气，无疑战争才是矛盾激发点了。
　　不过这次莉兹摇头否认了：“这和我们可没有关系，勇往直前号只是过去执行巡查任务的。至于为什么会变成这样，你可能需要问一下和你一起来的那两个人了。”
　　安然回头望了圣理会的人一眼。
　　那个少年的脸色很难看，直勾勾的盯着莉兹。
　　莉兹也不甘示弱的回瞪她。
　　“你们这是什么意思？”少年说道。
　　“闲谈几句而已。”莉兹呵呵笑着。
　　“别以为……”
　　莉兹直接打断了少年的话：“不用对我说那些威胁的话了，你要记住，是你们在求我们，不要弄反了这个关系。”
　　这种生冷的态度和面对安然时是完全不一样的。
　　少年哼了一声后就不再说话。
　　“我先带你们去住房吧。”莉兹直接扭过了头。
　　安然跟在她身后。
　　就在她和艾拉将要离开这里的时候，周围忽然间就热闹了起来。
　　各种各样的呼喊声交集在一起。
　　有男声，也有女声。
　　“美丽的小姐，有没有兴趣等下和我喝一杯！”
　　“安璐女神，我们搞百合吧！”
　　“我来我来，我的经验比她丰富多了！”
　　“还是来和我一起探讨一下你在艾星的英雄事迹吧。”
　　安然尴尬的笑着向四周致意。
　　这些身着军装的人虽然喊得很热情，但并没有人向追星一样直接扑上来。
　　只是从他们零星的喊话中，安然和艾拉总算是知道他们的态度为什么会这样了。
　　也不知道是谁安排的。
　　安然干掉了奥利维亚的事迹已经在这群人里传开了。
　　重新组建的第九远征军，核心骨干成员都是当时被打散到其他地方的老成员。
　　这些老成员对奥利维亚等人的恨意当得上一句“此‘恨’绵绵无绝期”。
　　他们是心有余而力不足。
　　而安然做到了，无论是出于什么目的，此刻都是他们眼中的“英雄”。
　　于是，在这艘执行巡查任务的勇往直前号上，安然和艾拉体验到了“公主式”的待遇。
　　同样是引路，在面对她们时，莉兹表现的像贴心的侍女，和言细语，端茶送水，暖床也不是不可以。
　　但是在面对圣理会的人时，莉兹又冷的像邪恶后妈。
　　收拾好东西后。
　　当安然带着艾拉外出闲逛，走到哪里都有人点头致敬。
　　甚至还有大胆的士兵上来告白，安然微笑着回了一句自己是百合。
　　这之后上来的就是女兵了，但同样被安然以一句“我是妹控”劝退了。
　　除了艾拉之外，飞船上是找不到比安然更“小”的女性了。
　　劝退并未能压抑这群人的热情。
　　一进入餐厅，立刻就有人将最中间的座位让了出来，什么好的东西都送了过来。
　　安然和艾拉对坐。
　　其他人围坐成一个圈默默地看着。
　　“要按摩吗？”
　　“要推背吗？”
　　“我会一点乐器。”
　　“论唱歌的话，这艘飞船上肯定找不出比我更厉害的人了。”
　　经过多年的磨练，安然的车技虽然算不得多么精湛，不太能做出漂移这种操作，但稳还是安然稳。
　　她从容不迫。
　　微笑中透露着“你们都好sao啊”。
　　要说不合群的人，大概就是圣理会的那俩了。
　　在飞船上安然和他们又碰了一次面。
　　只是远远地看着。
　　当时好几个人正在安然身边献殷勤，那个少年呵了一声：“肤浅！”
　　呵，你这是嫉妒！

W.26 报信员
　　“就是嫉妒安然的美貌！”
　　艾拉瞥了那两个人一眼，然后重重的点头。
　　咱无比赞同。
　　“乖！”
　　安然摸摸头。
　　吃饱喝足后，安然带着艾拉回房间休息了。
　　从中央大区出发，到特塔纳大区预计需要半个月。
　　特塔纳大区距离纳格利亚边区有……
　　嗯？
　　安然的眉眼忽然一挑。
　　她面前的监控器屏幕上显示，门外出现了一个鬼鬼祟祟的家伙。
　　此君悄悄地走到了安然房间的外面。
　　和其他那些试图拉近和安然关系的人完全不同。
　　他左右张望显得无比紧张，两手空空，似乎是确认身后没有人跟过来后，走到门口敲了两下。
　　“有什么事吗？”
　　安然打开了门。
　　她向上打量着这个突然到来的人，身高让她有点压力。
　　是个一米九的大汉。
　　然而大汉一见面就给安然“弯”了。
　　他深深的一鞠躬，口里喊着：“谢谢，谢谢……”
　　“emmm……”
　　安然吸了口气。
　　接着大汉的嘴里便是些难懂的话。
　　什么“奥利维亚害人不浅”、什么“我哥哥在战争中没来得及撤退战死了”、什么“我哥哥让我加入新组的第九远征军”之类。
　　等等，你哥不是已经战死了吗？
　　“感谢你替我报了仇，要不是你的话，我想我这辈子也许都看不到这一天了。”
　　说着他还想按安然两下。
　　安然往后退了一步，让他的手落了个空。
　　“你有几个哥哥啊？”
　　“就一……不，其实我有两个哥哥。”大汉说道。
　　“……”
　　“一个是我亲哥，另一个也是我亲哥。”
　　安然嘴角一抽。
　　你是不是既姓周，又姓鲁？
　　“我没战死的那个亲哥从小就被送到亲戚家去了，我们见面不多。”大汉解释道。
　　“哦。”
　　安然连连点头，表示自己总算搞明白了。
　　接着，又絮絮叨叨的说了一分钟，这个大汉才一脸歉意的离开。
　　啪的一声，门关上。
　　而安然站在了门外。
　　这不是艾拉从里面关上的。
　　而是安然发现了异常。
　　倒不是安然觉得大汉的说话时的“无中生哥”有问题，人在激动的时候语无伦次这是很正常的。
　　他就不应该假装要在安然身上按两下，然后顺势放一个监控器放在安然身上。
　　“信息的不对称，是有可能造成严重后果的。”
　　因为他不知道安然是机械师，所以过于自信。
　　这货有大问题啊。
　　安然试图悄悄地跟过去。
　　果然还是失败了。
　　因为现在的她在飞船上实在是太扎眼了。
　　走到哪都有人上来打招呼。
　　这盛况，就算是在超时空也没见过啊。
　　玩家们热情，但对安然还带着几分敬畏，最多就是在论坛上口嗨，虽然安然同样看得着。
　　这样，走着走着安然就看不到大汉的身影了。
　　不过这不是问题。
　　她早就留了纳米探测机器人。
　　安然发现大汉来到了一个貌似联络区的地方。
　　他又是那样紧张的四处张望。
　　确认身边没人之后开始联络某人。
　　一次……
　　信号不佳。
　　二次……
　　无人接听。
　　三次……
　　“您好！您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。Sorry! The subscriber……”
　　嗯？
　　大汉眼睛一瞪。
　　提示的声音还是那个声音。
　　但这说的话是什么鬼？
　　他还从来没有听过这种莫名其妙的提示。
　　就不信邪了。
　　“您好！您所拨打的号码是空号……”
　　感受电话打不通时的绝望吧！
　　安然这里还配套提供十几种不同的语音，保证能让他绝望。
　　为什么！
　　大汉此时已经察觉到不对劲了。
　　通话时的提示是一套固定程序，居然提示语变了，这就说明这套程序被人动了手脚。
　　那么他……
　　“别动！”
　　坚硬的……刀子抵在了大汉的后背。
　　“让我看看你是想要联系谁。”
　　一只手从侧后方伸了出来。
　　大汉记得很清楚，这是安然的手。
　　哦豁，完蛋。
　　他是想过去确认下情况。
　　但没想到确认出事了。
　　“行了，人直接抓起来。”
　　就在此时，旁边的角落里忽然冲出一群人来，带头的正是莉兹。
　　他们一上来，趁安然松手的瞬间就将大汉扣住了。
　　这太突然了。
　　大汉一急，大喊道：“你们凭什么抓我。”
　　“凭什么？你心里清楚的很。”莉兹冷哼一声。
　　“我清楚？我清楚什么，你们没权利抓我，噗……”
　　莉兹转身就给了他一拳狠的，正打在了面门上。
　　冷笑：“我说抓你就抓你，不服？呵呵。”
　　“我会告你的。”
　　莉兹擦了擦手：“你没有这个机会了，你以为这是哪里？这是在远离中央大区的航道上，只要确认你是那边派来的间谍就好办了。直接干掉，扔到外面去。”
　　“不……”
　　大汉还想再喊什么，嘴巴很快就被赌了起来。
　　逮捕的人并没有在这里动手，而是将大汉拖走了。
　　安然望着莉兹，她再等一个更详细的的解释。
　　游戏忽然响起的隐藏任务完成提示让她知道这个大汉是三皇子那边安插进来的人。
　　任务奖励不多，四百多万经验，加上一套小型开凿工具，没什么大用，不过游戏奖励的道具，评价不错，就当艾拉的夜宵吧。
　　“我们一早就怀疑勇往直前号上有间谍了，正好这次要护送你离开。在勇往直前号离开艾星后，就故意把你会到来的消息放了出去。”莉兹解释道。
　　她看起来还有点不好意思。
　　套路啊。
　　安然暗暗感慨。
　　“我能问你个问题吗？”
　　这个时候安然提问莉兹也不好意思拒绝：“你问吧。”
　　“圣理会的人到底要去做什么？你们为什么会和她们合作？”
　　“我可以回答你前面那个问题。”
　　“两个不行吗？”
　　“只能一个。”
　　“那就后面那个吧。”
　　安然开始和莉兹讨教还价。
　　“还是回答前面那个吧。”
　　“后面那个……”
　　“我拒绝□”
　　回字说一半，安然赶紧放弃了还价策略。
　　“那还是回答前面那个吧。”
　　“机械教廷的总部在特塔纳大区，圣理会和机械教廷的关系一直不清不楚的，他们这次可能是想要动手了。”
　　莉兹一副我这么说你懂了⑧的意思。
　　这次安然真的懂了。
　　虚空被“机械教廷”的技术重新封印。
　　许是因为被皇家骑士团赶得紧了，圣理会觉得不能再等下去了，要抢先出手，拿到能够解开这个新封印的方法。
　　至于圣理会为什么会和第九远征军勾搭到一起去，这就不好说了。
　　“那你们这次……”
　　“我们只是去巡查的，其余事我们不想管，现在的第九远征军也管不了。”
　　安然暗暗点头。
　　她是站机械教廷的。
　　这里面有着千丝万缕的关系。
　　上回出了点事后机械教廷就收缩势力，很多外派的人回到了总部。
　　圣理会真要把机械教廷一锅端了，再想重建可就难了。
　　考虑到自己的事，安然也不能让圣理会把虚空提前放出来。
　　“我得偷偷的告诉他们情况。”
　　在勇往直前号于中途站点补给时，安然悄悄地将艾拉放了下去。
　　“这次全靠艾拉你了！”安然神情严肃的说道。
　　她面前站着真艾拉，身边跟着用机械傀儡仿造的艾拉。
　　“我肯定顺利完成任务！”
　　艾拉拍了拍自己比安然还平整的胸口。
　　她就这样离开了。
　　在附近的民航站点，搭乘最快的飞船，快勇往直前号一步抵达了特塔纳大区。
　　而在勇往直前号内，对此浑然不知的圣理会二人每天还是以不屑的目光看着被一群人恭维的安然和艾拉。
　　时不时说一句。
　　“肤浅！”
　　呵，男人。

W.27 许久不见
　　特塔纳大区。
　　在祥和的大氛围中夹带着时有时无的喧闹。
　　民航飞船停靠在空港里。
　　舱门刚一打开艾拉就急匆匆的跑了下来。
　　她现在想的就是怎么顺利完成安然摆脱的事，因此完全不在意周围人的看法。
　　一边四处打量着，一边向安然汇报自己的行程。
　　只不过艾拉自己不在意，其他人却不得不在意她。
　　一个看起来就十一二岁的萝莉独自乘坐飞船外出，怎么看都不像是很普通的事情。
　　“这是谁家的熊孩子啊？”
　　“怕不是一个人溜出来的。”
　　看着“呆头呆脑”四处乱窜的艾拉。
　　在发现半天也没有人来找她。
　　周围的人议论纷纷。
　　甚至当场就有人报了警。
　　离家出走的熊孩子还是早点送回去比较好。
　　帝国普通民众的心，大都还是暖的。
　　“小朋女，你一个人吗？”
　　以至于艾拉在询问机械教廷的总部在哪里的时候，穿着警察制服的人就过来了。
　　安然回过头眨巴眨巴大眼睛，一脸无辜。
　　“你家里人呢？”
　　警察叔叔继续问道。
　　“就我一个人。”艾拉回答。
　　这可不行。
　　来询问的警察神情立刻严肃了起来。
　　“小朋友一个人乘坐飞船外出是不行的，家里人现在肯定急的满头大汗了。告诉叔叔你家的联系方式和地址，叔叔好送你回去。”
　　本来警察以为艾拉会执拗的拒绝回答。
　　谁曾想艾拉眼睛一转，想到了一个好办法。
　　她立刻装作一副“天真”的样子：“我不清楚家里的联系方式是什么……”
　　在警察有些失望的时候，艾拉又赶紧补充道：“但是我知道我家在哪！”
　　哦？
　　那就好！
　　“我家就在机械教廷的旁边，姐姐告诉我说那是机械教廷的总部！”艾拉“萌萌”的眨眼睛。
　　可爱的“小动物”就是有特权的。
　　哪怕是装出来的，询问的警察还是感觉自己要被萌化了。
　　计画通 り！
　　艾拉被带回了警察局。
　　最后一合计，机械教廷的总部就在特塔纳大区知名星球TNA330上。
　　正好一周后在那边有个交流学习。
　　原本局里是准备过几天再出发的，现在就提前出发吧，顺便将艾拉送回去。
　　半天后，艾拉和四个被派出去交流的警察一起搭上了当天唯一一班前往TNA330的民航飞船。
　　预计用时一天。
　　坐在艾拉身边的是个知性“大”姐姐。
　　她粗暴的将三个男警察推到一边去了，全程就在逗艾拉玩。
　　并试图通过问话了解更多关于艾拉的情况。
　　比如艾拉是怎么转悠到她们这里来的。
　　又是为什么选择离家出走。
　　艾拉的回答就是自己中途误下了飞船，因为身上还有钱就买了船票到这了。
　　说到钱。
　　在看到安然拿出来的一把后。
　　知性大姐姐露出了悲伤的面容。
　　就这一把比她一年的工资还要多。
　　人比人气死人。
　　你说我要是有钱该多好？
　　在短暂的休息后，飞船顺利的抵达TNA330。
　　下飞船后警察们并没有耽搁，带着艾拉直奔机械教廷的总部而去。
　　TNA330的知名就在于它是机械教廷的总部所在地。
　　这颗星球的风格和其他地方是迥异的。
　　目之所及，皆教廷风格。
　　无论是明居，还是市政工程。
　　教廷的影响体现在方方面面。
　　空中掠过的车辆，尾翼拖着深紫色弧痕。
　　而车内的装饰，也是凸显着神秘度。
　　这个机械的世界，坐在车里远看倒像是一个魔幻风的人族主堡。
　　如果当做旅游的景点，也是个值得一来的地方。
　　随着车辆的前进，艾拉忽然发现自己的内心悸动了。
　　她会越来越多的主动流露出某种感情。
　　这次也不例外。
　　在“潜意识”里，姑且称为潜意识吧，艾拉觉得前方有什么熟悉的东西在等着自己。
　　让她觉得期待。
　　“怎么了？”旁边的警察扭过头。
　　女警察笑着说：“因为快要到家了所以心里有些激动吧。”
　　其他人点了点头。
　　大概是这样。
　　小孩子的表情是很少骗人的。
　　一般来说是这样没错。
　　但是除了莫名的悸动之外，艾拉现在担心的还有马上就要到机械教廷的总部了。
　　到时候这些警察发现她家根本不在这不知道会作何感想。
　　毕竟是被他们送过来的哎，这样一想艾拉就觉得有些不好意思。
　　她可做不到像安然那样厚脸皮。
　　出租车停在了教廷附近。
　　教廷的总部是一个很夸张的建筑。
　　是高耸入云尖塔。
　　塔身周围环绕着十几个大小不一的环圈。
　　这些环圈并不是固定不动，而是在永不停歇的旋转。
　　热闹，自然是不用说的。
　　机械教廷在特塔纳大区的影响力相当不错。
　　在TNA330上，信众更是不胜枚举。
　　来主教堂瞻仰的人不要太多。
　　“该怎么办呢？”
　　“要不你就直接把身上的钱全给她们吧。”安然在特频里出着主意。
　　“感谢警察叔叔阿姨把我送到这里来，这些都是你们的了。”
　　如果是不负责任的警察，拿到钱自然是开开心心的离开了，但如果是责任心极强的那种，艾拉还是逃不开。
　　头疼啊。
　　“艾拉，你家具体在哪个地方？”女警察问道。
　　“我想想。”
　　艾拉皱起了眉头。
　　要不趁他们不注意的时候直接开溜？
　　不太……咦！
　　艾拉的眼睛陡然一亮。
　　她看到了一个熟悉的人。
　　是那个随从“头上长角、貌似小龙人”的女人！
　　是那个被安然骗了心灵的女人！
　　谭露。
　　谭露又大了一点。
　　但只要不是整了容，看过一遍后艾拉就不会忘记。
　　她脸色还画着那些奇怪的花纹。
　　旁边站着一个长相和她有些相似，但身材要高挑的多的女人。
　　“我认识那个姐姐！”艾拉赶紧伸手一指。
　　“哪里？”几个警察顺着她手指的方向看过去。
　　嗯，是机械教廷的成员？
　　“那就过去看看吧。”
　　于是在艾拉的带领下，她们拦住了正结伴而行的谭露与谭萱。
　　“有什么事吗？”谭萱疑惑地看着出现在面前的五人。
　　“谭露姐姐！”艾拉兴奋的喊了一句。
　　嗯？
　　谭露有点懵。
　　这个小萝莉……好像有点眼熟？
　　“谭露姐姐你不记得我了吗？”
　　“你是……”
　　“我们在瑞兰朵星见过面的。”
　　瑞兰朵？
　　好像有点记忆了，是谁来着？
　　“姐姐在你这里学过机械师技术！”艾拉比划道，“这么高，这么瘦，这么平，学完之后就走了……”
　　谭露的脸色顿时黑了。
　　学完之后就走了。
　　这哪能忘记啊！
　　虽然已经过去两年了。
　　当时可是在谭萱面前好好吹了一番的，结果一转头人跑了。
　　尽管她极力隐瞒，这事最后还是被谭萱知道了。
　　谭萱用诡异的眼神看着艾拉。
　　几个警察也有点搞不清状况。
　　脸黑归脸黑，谭露也不至于冲艾拉这样的萌物发脾气，她摆出一副和颜悦色的样子：“你姐姐呢？我想和她好好叙下旧！”
　　“谭露姐姐我劝你最好打消这个念头，现在你根本就不是我姐姐的对手。”
　　嗝——
　　谭露一听原本的好脸色顿时没了：“我也是有变厉害的，谁比谁强那可不好说，得她自己来一趟才好说。”
　　“那个……”女警察这时候插话道，“既然你们认识那就太好了，你们知道这个小女孩的家在哪里吗？”
　　“这我哪……”
　　“谭露姐姐，姐姐让我先过来找你！她说她过段时间就来找你！”艾拉赶紧说道。
　　“咦，是吗？”谭露大喜，“那可真是太好了。”
　　那就可以好好教训一顿安然了。
　　女警察狐疑地盯着艾拉。
　　你不是说你家在这里吗？
　　艾拉一脸无辜。
　　这时候，只能装可怜了。
　　“我姐姐和谭露姐姐关系可好了，谭露姐姐肯定会好好照顾我的！”
　　是嘛？
　　最后艾拉不得不拨通了海洛伊丝的联络。
　　事先传了一段话过去，让海洛伊丝配合说先把“调皮”的艾拉放在谭露这里，她过段时间就会来接艾拉走。
　　事情这才告一段落。
　　“你姐姐什么时候过来。”谭露心想自己这里也算是抓到一个人质了，就不愁安然不过来。

W.28 她取下了皇冠
　　现在周围就只剩下谭露和谭萱了。
　　“看你这么小只的份上，我就暂时先养你几天吧，你姐姐要是不过来的话……哼哼哼。”
　　谭露说着威胁的话。
　　这时候她也没有外出闲逛的心思了，领着艾拉去了她的住处。
　　房子就在尖塔的附近。
　　脱掉鞋子后，艾拉跟在谭露身后好奇的左右打量。
　　是纯机械风格的房子呢，但是和安然的技术比起来那就差得远了。
　　而且用材的话，艾拉摸了摸墙壁，材质不佳。
　　“肯定不好吃！”
　　“你说什么东西不好吃？”谭露转过头。
　　“墙壁……不对，其实我这次过来，是要告诉你们一个很紧急的消息的。”艾拉赶紧转移话题。
　　“紧急消息？不是你姐姐要过来吗？”谭露打开了封闭的房门。
　　“安然姐姐是要过来没错，但我要说的是圣理会要来对付你们了。”艾拉神情严肃，“安然姐姐让我提前过来告诉你们这个消息。”
　　“你说啥？”
　　谭露瞪大了眼睛。
　　我咋就不信呢。
　　艾拉板着脸：“我说的是真的，你们要是不信的话到时候就要被圣理会消灭掉了。”
　　然而这副小大人的样子实在是让人难以生出信任感来。
　　同样的话，如果让安然来说……
　　抱歉，谭露还是不信。
　　“骗子”、“无耻”，这是谭露已经给安然打上的标签。
　　“那么，为什么你的安然姐姐会放心让你过来告诉我这个消息呢？”
　　疑点太多，谭露觉得自己都来不及认真吐槽了。
　　虽然我年轻，但你觉得我有那么容易被骗吗。
　　让这么大点的孩子来报信？
　　“因为安然姐姐不想看到机械教廷被圣理会消灭。而且我可是很厉害的，一个人过来完全没有问题。”
　　“你？很厉害？”谭露愕然。
　　这个小豆丁身高还不到她胸口。
　　她可以很轻松的对艾拉的头顶发起泰山压顶般的攻势。
　　啪叽——
　　艾拉人狠话不多，右手一撑就把谭露家的墙壁给插穿了。
　　被捅下来的金属块咚的一声摔在了墙后的床上。
　　而墙壁除了掉落的那一块之外，居然没有任何裂痕。
　　这墙是纸做的吧？
　　谭露实在是难以置信。
　　但这是她的家，墙壁都是她自己搭的，到底有多硬她清楚得很。
　　手在洞里来回捅了几下。
　　谭露直勾勾的盯着一脸淡然的艾拉。
　　她只是个机械师，手劈硬金属这种事当然办不到。
　　能做的这么轻松的艾拉肯定也不简单。
　　所以她说的其实都是真的？
　　如果圣理会真要向机械教廷动手的话，这可是事关存亡的大事啊！
　　谭露也无暇去关注艾拉已经这么厉害了，安然现在又有多强这个问题了。
　　必须把消息汇报上去才行。
　　“你跟我一起去吧。”谭露走到门口时又转了回来。
　　“行啊。”艾拉点了点头。
　　都已经到这里来了，自然是没什么好怕的。
　　趁着谭露没注意的时候艾拉捡起掉落的金属块，擦了擦之后一口吞了。
　　虽然不能当主食，但是在零食都没得吃的时候来一口还是不错的。
　　其实艾拉最眼馋的还是机械教廷的巨大总部了。
　　以至于她在进入教堂内部时头一直都是抬起来的。
　　好雄伟，好壮观！
　　这到底是由多少珍稀金属组成的啊！
　　要是把这个吃完的话能变得多厉害啊。
　　谭露看见了艾拉眼底憧憬的神色。
　　她心里想的是，看来咱机械教廷的名气还是挺好的嘛，你看艾拉是多么的憧憬。
　　但现在不是细想这种事的时候。
　　让艾拉在原地不要随意走动，谭露独自走了进去。
　　无所事事的艾拉守着内心的悸动等了一会儿，谭露就又重新出来招呼她进去了。
　　那个门的后面……
　　艾拉眯了眯眼睛。
　　让她内心莫名悸动的东西可能就在门后面。
　　推开门的时候。
　　紫色的光芒晃花了艾拉的眼睛。
　　尽管谭露小声的喊了一句，艾拉的目光还是紧盯着一个紫色的璀璨皇冠。
　　这是一个不大的房间，前方站着三个威严满满的老人，他们穿着虽朴素，但身上却流露着华贵的气息。
　　房间正中央立着一个雕像。
　　这个雕像艾拉见过。
　　准确来说是雕像展示的人她见过。
　　在安然的塑造中，这就是机械教廷创始人谭和。
　　只有雕像头顶的皇冠是不同的。
　　那是单独戴上去的皇冠，皇冠是镂空的造型，紫色的基材上点缀着亮晶晶的辅材。
　　有一股淡淡的雾气萦绕在皇冠的上空，让皇冠看起来无比神秘。
　　这种气息艾拉同样见过，和安然新获得的力量一模一样。
　　就是这个东西在吸引我啊。
　　艾拉有些迷糊，以至于谭露喊了她好几句。
　　“艾拉……”
　　“在，我在！”艾拉回过神。
　　“因为之前有些事我还没问题清楚，所以……”
　　“你问吧。”
　　此时，艾拉也和安然保持着对话。
　　皇冠的事她拿不定主意，于是询问了安然。
　　之后就是问答活动了。
　　“这个消息你们是怎么得到了。”
　　“从圣理会的人那里偷听到的。”
　　“你们还知道什么情况吗？”
　　“还有两三天圣理会的人就要到特塔纳大区了。”
　　“……”
　　“有一部分人现在就在第九远征军的勇往直前号上。”
　　听到这个消息教廷的人被惊到了。
　　“什么？第九远征军也要参与……”
　　艾拉摇了摇头：“他们并不会参与进来，这次只是来执行巡查任务的，具体为什么会帮忙运送圣理会的人我也不清楚。”
　　貌似教皇的老人沉吟。
　　就算第九远征军不参与。
　　只是一个圣理会他们要想扛住也很难。
　　去求助总督吧？
　　总督也没那实力啊。
　　如果去寻求雇佣兵，3天时间也不够。
　　归根结底，还是圣理会的人来的过于突然，之前还一副友好合作的样子。
　　“这可怎么办。”谭露急的额头直冒汗。
　　没人问话了，艾拉继续盯着皇冠。
　　其他人都在沉思。
　　张望片刻，艾拉悄悄地往前挪了两步。
　　我就摸摸看，不吃！
　　(╯^╰)
　　再往前两步。
　　很好，没人在看她。
　　再往前两步。
　　终于走到雕像面前了。
　　这是1比1的雕像，谭和的身高，对艾拉来说还是有点高的。
　　就算踮起脚伸直手，艾拉也碰不到这个离地近一米九的皇冠。
　　但这不是问题。
　　趁着没人注意，艾拉立刻拔高了自己的身高。
　　有些肥嘟嘟的右手探了出去，终于碰到了那个皇冠的边沿。
　　“你在做什么？”谭露大吃一惊。
　　她的喊声惊动了艾拉，也惊动了教皇。
　　“别碰！”
　　教皇同样大惊失色。
　　被发现了的艾拉以快的让人看不清的速度恢复了正常身高。
　　就这一下她悬在了半空中，由于重力的作用，艾拉掉了下来，顺势将紫色皇冠从谭和的头顶摘了下来。
　　啪叽一声过后。
　　房间里陷入了死寂。
　　艾拉紧张兮兮的看着周围的几个人，貌似做过头了。
　　说好只摸摸哒，结果把人家的帽子给扒下来了。
　　“我……”
　　艾拉站了起来，拿着皇冠就想往谭和的头上戴。
　　只是以她的身高还是办不到，只能跳起来了。
　　这时候，教皇大喊道；“你先别动！”
　　行吧。
　　艾拉乖乖不动。
　　“这不是我眼花了吧。”
　　教皇看着身边的人。
　　“取……来，真的取下来了。”教皇身边的人语无伦次。
　　站在另一个角度的谭露看得更清楚。
　　那个很多年前就无人拿得动的皇冠居然被艾拉轻易的取了下来！
　　像个玩具一样轻巧。
　　心里翻起惊涛骇浪久久无法平静。
　　屋子里的几个人都想起了第一任教皇谭和留下的话。
　　皇冠是以太之力的结晶！
　　是未名之主的馈赠。
　　谁能拿得起这个皇冠，说明她的以太之力的亲和度高到让人害怕，就是谭和本人也比不上，毕竟谭和是在等级高了之后才拿得动的。
　　这个人，必定能让以太机械发扬光大！
　　是的，这个皇冠只是个象征物，但寄托了机械教廷几百年的期望。
　　现在她被艾拉摘下来了。
　　“显圣啦！”
　　教皇大人激动的给跪了。
　　之后他站了起来，颤巍巍地走到艾拉面前。
　　用虔诚的目光看着艾拉：“孩子，有兴趣成为教廷的教皇吗？”
　　艾拉犹豫了会，这时候她听到了安然的回答。
　　于是眼珠一转，说道：“如果我当了教皇的话，我可以把这个皇冠和这个塔都吃了吗？”

W.29 啊，震惊了
　　什么？
　　吃？
　　乍一听到艾拉问号的老教皇怀疑自己是不是耳背了。
　　别看他胡子花白，慈祥和蔼。
　　单手摁死一只困扰乐园海岛已久的虚空恶魔还是没有任何问题的。
　　“你是说……”
　　“我能吃掉这个皇冠和和这座教堂吗？”
　　艾拉又问了一遍，教堂比起塔也许更能让人理解。
　　但老教皇难以理解的并不是这个啊。
　　吃……吃吃吃……
　　你说你要把这些金属做的东西吃了？
　　旁听的谭露很想上来摸摸艾拉的额头。
　　这孩子，脑袋没毛病吧？
　　看起来这么年轻，应该还能救吧？
　　那个安然到底教了她些什么啊！
　　“孩子，这些东西是不能吃的。”老教皇说道。
　　“咦，不能吃吗？”艾拉眨了眨眼，“那我就不当教廷的教皇了。”
　　没好处的事情才不干。
　　“……”
　　老教皇有些郁闷。
　　但是他不能放弃这个机会啊。
　　作为一个老好人，他决定劝说艾拉回心转意，要是实在不行，算为了教廷的“未来”，他绑也得把艾拉绑到下一任教皇的位置上。
　　在机械教廷内，一手创立教廷的谭和是至高无上的。
　　他留下的话，那就是神谕。
　　老教皇觉得自己首先应该纠正这个小女孩的错误观念，帮她重塑人生。
　　“孩子，我说的这个不能吃，不是你理解的那个不能吃。不是我不想给你吃，而是正常人不能吃。”老教皇说道，“解释起来就是说人吃了这个，可能会死，这两样东西不能用来填肚子。”
　　“……”
　　您老唱rap呢。
　　谭露觉得自己也应该有所表态，毕竟这是事关教廷前程的大事。
　　“只要艾拉你愿意成为下一任教皇，你想吃什么就可以吃什么？”谭露说道。
　　“哦，是吗？那我就可以把这个皇冠和这座教堂吃了吗？”
　　我……
　　看着一脸认真样的艾拉，谭露嗦不粗发。
　　她觉得，自己最好回去重学一下语文。
　　“孩子，金属是不能吃的。”老教皇头都大了。
　　这孩子，怎么教的。
　　“可是金属真的能吃啊。”
　　艾拉在自己身上摸了摸。
　　行吧，零食已经吃光了，从谭露家砸下来的那块墙也吃掉了，她缺少一点表演道具。
　　虽然可以就地取材。
　　比如手上的这个皇冠……
　　但艾拉怕被揍。
　　安然不在这里可救不了她。
　　取其他地方的话，最近的就是谭和的雕像了。
　　这个可不太好。
　　“要不你们拿几块金属给我吧。”艾拉请求道。
　　那还是不了。
　　老教皇摇了摇头：“你暂时不答应也没关系。这样吧，你现在教堂里住下来，让谭露带着你到处转转，我想你会喜欢上这里的。”
　　他的意思是像艾拉这样小的孩子，看到教堂里各种让人眼花缭乱的技术，说不定就爱上了这里。
　　但是，老教皇还是错了。
　　艾拉早就喜欢这里了。
　　但她并不喜欢上这里，她喜欢吃这里。
　　无论是皇冠还是教堂，制作的金属材料品质都比安然以前给她吃的要好。
　　虽然是个吃货，但艾拉还是个文明的吃货。
　　如果是野生放养的。
　　估计艾拉早就变成一个到偷金属吃的大魔王了。
　　嘴馋的很啦。
　　艾拉觉得自己还能争取一下。
　　他们不愿意给，那就自己取吧。
　　要是被骂的话大不了到时候赔钱帮他们修好嘛。
　　只要安然来了就有钱了。
　　“你少吃点，我现在也没多少钱了。”安然说道。
　　这不是她瞎说，最近海豚星的工厂全力开动，安然身上的现金是真不多了。
　　这金属一看就很贵。
　　艾拉朝着房间的边缘走过去。
　　“你这是……”老教皇一脸疑惑。
　　谭露刚开始也是很疑惑的，但她很快就想到了自己家的墙。
　　“教皇陛下，她是要拆……”
　　拆？
　　拆什么？
　　谭露的话还没说完，艾拉已经走到了墙边。
　　没什么好犹豫的了。
　　艾拉和安然一样喜欢用实际行动说话。
　　她右手往前一戳就在房间的墙壁上抓了个洞。
　　不得不说这金属品质够高，以艾拉现在90多级的面板属性也不能一下子就将它拆下来一块。
　　还是溶解了几秒钟，墙壁上才出现了一个拳头大小的光滑圆洞。
　　小小的身体挡住了正后方的大部分视线。
　　但是疑惑的老教皇早就走到了侧边。
　　他并没有阻止艾拉。
　　因而完完整整的看到了这让人感到匪夷所思的一幕。
　　空手削金属？
　　老教皇可不是普通的“糟老头子”，他很清楚艾拉的手上并没有出现高温、高频震荡之类的能量。
　　正因为如此艾拉的举动就更加吓人了。
　　比从橡皮泥堆里取一块下来还要轻松简单。
　　“这这这，怎么可能？”
　　“我没眼花吧？”
　　跟在教皇身边的两个人身体僵直，脖子使劲的往前伸，越是想要看清楚艾拉手上的金属，越是感觉自己是在做梦。
　　之前看过一遍的谭露也没好到哪里去。
　　她以为艾拉会一拳把金属打下来一块，表演一种暴力艺术。
　　但现在这种温和的手段对她造成的冲击反而更大了。
　　“这是什么能力？”
　　比起单纯的力量，神秘未知更让人心惊。
　　谭露想……她根本想不通啊，脑袋里已经变成一团浆糊了。
　　老教皇此时感觉自己开启了帝王引擎，心脏砰砰砰的跳个不停。
　　呼吸也开始变得急促了。
　　能够轻松的取下皇冠，又这样轻松自如的在教堂的墙壁上开了一个小孔。
　　这是什么？
　　这就是妥妥的预言之子啊。
　　有这样奇特的能力，不当一个以太机械师实在是太浪费了！
　　他已经决定了，绑也要把艾拉绑在这里！
　　浑然没有察觉其他人表情的艾拉拿起右手上的一小块金属就往嘴巴里塞。
　　像吃苹果一样，咔嚓咔嚓，几口下去那块金属就消失不见了。
　　咕噜——
　　“啊！！！”这时候一声惊叫突然传了出来。
　　让震惊的众人立刻循声望了过去。
　　声音是从艾拉那里传来的。
　　但并不是艾拉喊的，而是从那个圆洞后面发出的。
　　小巧的圆洞后，一张惊恐的面庞定格在那里。
　　她伸出右手，食指指着艾拉，颤抖着，语意不清。
　　“吃……吃……在……金属”
　　“啊！”
　　这是何等恐怖啊！
　　于是又叫了一声。
　　徒手拆金属已经很恐怖了，关键是艾拉还真吃下去了，牙口，那叫一个好。
　　本来老教皇会更加震惊，不过这两声叫喊让他把外放的情绪又收了回来，其他人也搞不清楚他内心到底有多翻腾了。
　　问题是，一个正常人怎么消化金属？
　　除非是特殊族群。
　　也许正因为是特殊族群才会拥有如此强大的以太之力亲和度吧。
　　老教皇的内心火热了起来。
　　虽然皇冠和教堂不能给艾拉吃，但教廷还有很多储备金属啊，那个完全不是问题！
　　用棒棒糖可以诱惑普通的小女孩，对付不普通的艾拉，那就是时候出动高级金属了。
　　“孩子，虽然皇冠和教堂不能给你吃。但只要你答应成为下一任教皇，教廷在TNA330库存的金属随便你怎么使用！”
　　想不到老教皇你也会这种套路！
　　谭露盯着老教皇。
　　慈祥和蔼个P啊。
　　但是艾拉盯着皇冠。
　　她觉得这个东西对她很重要。
　　“你想要什么金属都可以跟我们说！”教皇补充说明道，“我会去帮你找。”
　　“emmm……”
　　成为教皇的话就可以帮安然拿到机械教廷的图纸了。
　　要不就直接从了吧？
　　可是皇冠……
　　“可以以后偷偷地吃了，再给他们做个一模一样的出来。”安然在旁边支招。
　　艾拉眼睛顿时一亮。
　　“也不用感到愧疚，怎么说我们也帮了机械教廷一回，先想办法击退圣理会再说吧。”
　　“嗯嗯。”
　　“那行吧。”艾拉“勉强”地点了点头。
　　老教皇顿时大喜。
　　哪怕教廷现在是在存亡之际，能找到这样一个厉害的继承人也是值得庆贺的好事。
　　“谭糖，出来认证一下。”
　　老教皇朝着空气喊了一声。
　　“谭糖？”艾拉听到了熟悉的名字。
　　此时，空气中陡然出现了那个熟悉的舔狗型AI的身影。
　　“是，教皇陛下。”
　　谭糖转身面向艾拉，扫描的光线才出来。
　　她整个AI突然间就给跪了。
　　“是，是那位大人！”
　　哈？

W.30 是那位大人！
　　啊，原来是那位大人！
　　可是，那位大人到底是谁？
　　别说老教皇她们了，就是艾拉自己也一脸懵逼。
　　那位大人？
　　我现在才三岁！
　　根本就不是大人！
　　最关键的是，一个AI居然给m(o_ _)m了。
　　“你以前不是这样的！”
　　谭露在风中凌乱。
　　这个陪伴了机械教廷几百年的AI怕不是中毒了。
　　老教皇伸出了手：“谭糖，你这是？”
　　AI谭糖站了起来：“这是那位实力非常恐怖的大人！主人之前也深受大人的恩惠！”
　　大家都知道谭糖说的主人是指谭和。
　　但是，那位大人到底是谁啊。
　　众人泪流满面。
　　你姓“73”的吧。
　　好在谭糖并不是个喜欢吊别人胃口的AI。
　　她和暗刻里的谭糖同出一源，只不过后来被分开了。
　　在谭糖的诉说中，老教皇等人听到了一些已经埋没在时间里的消息。
　　谭和去智械部落学习过他们都知道，但并不清楚谭和在那里接触到了艾拉的“前世”，也不清楚艾拉的“前世”给了谭和一些帮助，让他在智械部落能够更加自由。
　　当然，最深的渊源在于谭和发现以太之力和远古精髓能非常融洽的融合在一起。
　　但是他并没有将这个消息告诉智械部落的智械族。
　　作为智械族，它们根本无法掌握以太之力，那就没必要给自己增加麻烦。
　　皇冠和艾拉有什么关系谭糖并不清楚。
　　她只知道皇冠的制作材料是谭和在隐生沙洲挖出来的。
　　考虑到艾拉也是隐生沙洲挖出来的，两者之间可能会有特殊的联系。
　　“我是被人从石头里挖出来的？”
　　艾拉惊讶的指着自己。
　　从石头里出来的不是猴子吗？
　　艾拉想起了安然给她讲的故事。
　　前世什么的又是什么意思？
　　她完全没有印象啊。
　　事实上艾拉并没有多么惊讶，她知道自己不普通，所以什么样的故事都不会动摇她。
　　艾拉倒是没有多惊讶。
　　另外几个听了故事的人就不能淡定了。
　　这个故事带来的冲击力远比艾拉之前展现出来的能力更让人无法平静。
　　“机，机器人。”
　　谭露结结巴巴的。
　　根本看不出来，就是教皇他们也看不出来。
　　老教皇眼睛直冒光。
　　这是和第一任教皇同时代的那位大人啊！
　　无比神秘的存在，让她当教皇好像也没什么问题。
　　而且这样一来岂不是说他们完全不用担心圣理会的入侵了。
　　糖糖都说了，艾拉比第一任教皇还要强！
　　“啊，我没有那么厉害。”
　　艾拉的回答让老教皇一怔。
　　“姐姐说圣理会的人实力如果是130的话，我才只有100那么高，而且他们人还比我多。”
　　啥？
　　“不过如果你们能给很多很多金属给我吃的话，我应该很快就会变厉害的。”艾拉严肃的说道。
　　“……”
　　吃金属就会变厉害这个设定谭糖也有所透露。
　　她说的是怀疑。
　　而艾拉给出了确切的答案。
　　教皇盯着谭糖，又盯着墙洞后面的那个人。
　　“这里的事不能透露出去。”
　　“是是是。”谭露连连点头。
　　如果消息传到智械部落那边去就不妙了。
　　至于对艾拉打主意……
　　老教皇是没有这种想法的。
　　他脑袋很清醒。
　　大敌当前，容不得去想这种事。
　　就算没有敌人，像艾拉这样让人看不透的“老古董”也绝不能小觑。
　　她还有个姐姐在，谁也不知道那个姐姐有多厉害。
　　留下艾拉，让她成为教皇才是最大收益。
　　“时间不多了，必须好好讨论下才行。”
　　老教皇眉头紧蹙，还有两三天时间圣理会就来了。
　　不做好准备，教廷根本撑不了几天。
　　就算做足了准备……
　　老教皇看了一眼艾拉。
　　艾拉带来了消息。
　　也许他们就指望艾拉和她的姐姐了。
　　老教皇带着人去其他地方开会了。
　　此时留在房间里的就只有谭露和艾拉两个人。
　　看着“这位大人”，谭露一时间有些纠结。
　　已经无法用平常心看待了啊。
　　但无论是外貌还是表现都是一个正常的萝莉啊。
　　看着艾拉捧着皇冠无趣的左顾右盼谭露心里直痒痒。
　　她是吃金属的吧。
　　是吃的吧。
　　“想吃吗？”
　　谭露行动了。
　　她手上拿着一根金属。
　　“……”
　　艾拉还是点头了。
　　不吃白不吃。
　　“乖……”
　　谭露把金属给了艾拉。
　　发现她源源不断的拿出拿出金属来诱惑自己，艾拉问道：“你怎么这么有金属啊！”
　　“现任教皇是我太爷爷。”
　　“……”
　　你可真厉害！
　　艾拉给谭露竖起了大拇指。
　　会议一开，机械教廷被震动了。
　　在特塔纳大区他们也是很有势力的。
　　因此很快就调查到勇往直前号马上就会抵达特塔纳大区执行巡查任务了。
　　虽然这并不能保证圣理会一定会过来，但他们不得不防一手。
　　从虚空在源海星被再次封印以来，机械教廷就意识到了不妙，不然他们也不会收缩势力，将大部分在外面传教的人召了回来。
　　“各地的戒备要做好，主教堂下方的核心准备启动。他们的目的是解除封印的方法，也就是以太之力的提炼方法，这是我们的根本，绝对不能交给圣理会的那群疯子。”
　　另外，老教皇也和最信得过的人讨论了关于艾拉的事。
　　这也许是老祖宗显灵吧。
　　安排是安排下去了，但机械教廷内部的人其实是很虚圣理会的。
　　他们太缺乏尖端战斗力。
　　那么能不能压宝在艾拉身上呢？
　　不行也得试试再说啊。
　　于是乎，【喂养下任教皇作战计划】就这样定下来了。
　　身为教廷的最高层人员，悄悄的调动仓库里的那些金属资源，下面的人一时间也不会知道。
　　“这些都是我的？”
　　艾拉看着面前堆积如山的金属，眼睛真的发光了。
　　实际上是在扫描数量。
　　“没错，这些都是你的了，你可以敞开肚皮吃。”
　　那艾拉就不客气了。
　　……
　　从星空之门出来后，安然她们终于抵达了特塔纳。
　　在抵达第一站的时候，安然就从飞船上下来了。
　　圣理会的那两个人倒是没走。
　　安然之所以这么早下来，也是因为她知道圣理会的人不会让她跟着，那还不如早早下来，去和超时空过来的人汇合。
　　她已经做足了准备。
　　虽然无法直接向外传递消息，但有艾拉在这一切都不是问题。
　　她让超时空的人做足了准备，舰队转道黑潮，不久前已经抵达了特塔纳的边缘。
　　特塔纳大区距离黑潮和纳格利亚并不远，这也是为什么勇往直前号要过来巡查。
　　“虽然很危险，但关键时刻也还是用得上的。”
　　“如果实在救不下来的话，让艾拉抢了图纸就跑吧。”

W.31 用不了那么久
　　超时空派来的舰队负责人并不是海洛伊丝。
　　海洛伊丝现在还在处理和兔耳族的各种合作事宜呢。
　　在尘埃领领地那边虽然暂时打退了商网集团的试探性进攻，但商网集团也并没有因此完全偃旗息鼓，他们扔在源源不断地派人过来收集情报。
　　要是打探到兔耳族的神秘援手实力也就那样的话，估计第二天就直接出手了。
　　所以还是需要一个沉稳的人去那边看着的。
　　来特塔纳的舰队负责人是乔齐娜。
　　就超时空成员现在的实力，除了安然和艾拉，其他人连个能在深空中活动的都没有，也就不必纠结是否应该让个人实力更强的人来了。
　　关键在与会不会指挥小规模的舰队战斗。
　　就这点，乔齐娜还是合格的。
　　不说多厉害，但也不会犯常识性的错误。
　　【这次目标又是哪里啊】
　　【哎，上次突袭黑潮我直接升了一级半，有些人运气好直接升了两级】
　　【我的大刀早已饥渴难耐了】
　　【我感觉ANR好像又变好看了一点？】（修改）
　　【你这么一说好像还真是】
　　舰队里的船员大部分都是玩家。
　　现在玩家们是满怀期待，可要是知道他们要面对的对手是普遍在100级以上的BOSS的话，脸色估计就好不到哪里去了。
　　死亡概率肯定是在90%以上的，因此安然也就没让那些NPC出来送人头了。
　　超时空现在的位置还是挺尴尬的，不上不下，想要招到厉害的NPC难。
　　解决办法也不是没有。
　　尘埃领地就是一块巨大的兵源。
　　但要在安然把这边的事情处理好之后。
　　“这几天慢慢向TNA330靠近，不要搞出太大的动静，尤其是不要被第九远征军的巡查飞船盯上。”
　　“好。”
　　对于安然的话，乔齐娜现在是一百个信任。
　　脾气虽然暴躁了点，但对救命恩人乔齐娜也使尽心尽力的去回报的。
　　麦禾就是在她的再三全道霞放弃了其他想法，一心给超时空办事了。
　　在幽暗的深空中，一支没有任何标志的舰队逐步靠近TNA330。
　　而在另一侧，还有一支规模更小舰队在做着相同的事情。
　　这正是圣理会的舰队。
　　在空港下了勇往直前号后，那两个圣理会的成员兜兜转转就上了一艘不起眼的小飞船。
　　半天后就汇入了一支小型舰队里。
　　这估计是现阶段玩家可接触剧情任务里最强大的BOSS组合了。
　　站在为首飞船观光层的白袍中年人等级136级，还是隐藏职业。
　　就是此刻环绕在他身边的那几个人也都在120级以上。
　　“神使，我总觉得我们这次出来的太过顺利了。”
　　“云里雾里，看不真切。”
　　神使，就是等级最高的那个NPC。
　　“也不能这么说，会长他们可是冒着陨落的风险在拖延时间。”有人提出了不同意见。
　　“我并不是在否认会长所作的贡献，但那个缺口出现的时间，总感觉有些巧合。”最开始提出异议的人辩解道，“不仅仅那个缺口，我觉得最近这一连串的事都太过玄了。”
　　“恰好就能联系上维新派的人。”
　　“维新派的人又能联系上第九远征军。”
　　“第九远征军又愿意帮我们。”
　　“太顺利了。”
　　“就帝国现在这个情况，我不觉得第九远征军愿意帮我们有什么奇怪的。要知道他们可是被称为‘伊格纳茨得耻辱’。谁的头上莫名顶着这么个称号，都会火冒三丈吧。”
　　“但他们帮了我们又有什么好处？”
　　“……”
　　这个问题倒是突然把人给问住了。
　　怎么说那也是帝国得利益团体啊。
　　为什么要无缘无故的帮他们这个被定性为“恐怖分子”的宗教团体。
　　“也许只是想借助我们在特塔纳闹出来的事，将皇家骑士团的人调走。”
　　“皇位的争夺和皇家骑士团的人可没有关系。”
　　“那就是其他……”
　　“军队的话就更不可能，这种事是不会交给军队处理的。”
　　“……”
　　其他人还想说点什么，但一时间还真找不到破局的关键点。
　　只有神使一直在默默听着没有说话。
　　良久，见其他人都没声了，他才做出总结。
　　“不管怎么样，这次针对机械教廷的行动都是不可能取消的。”
　　“如果这一切都是我们多虑了，那自然更好。”
　　“如果这一开始就是皇家骑士团的阴谋，那不管他们打着什么主意，只要拿到解开封印的方法，哪怕就此陨落在这里，我们的目的就达成了。”
　　“诸位，共勉吧。事关圣理会存亡，这时候就更应该放下理念之争。”
　　“说的也是。”
　　无论是敬仰虚空的信徒，还是妄图利用虚空力量的执行者，都明白自己只有前进一条路可以走了。
　　星空如此的浩瀚广博，而他们看见的光束只有正前方射过来的那一道。
　　越是阴暗的地方，涡流越发可怕。
　　星海，远比海洋更残酷。
　　望着望着，他们已经能够看到TNA330的身影了。
　　而在不久前，特塔纳大区的总督府前有玩家大喊圣理会要对机械教廷下手啦，但是并没有人重视。
　　圣理会？
　　过街老鼠还敢出来。
　　这样的宣言，更不会传到艾星去。
　　周洁玉她们还被关着呢，安然现在完全是两眼一抹黑。
　　……
　　TNA330机械教廷教堂的地下仓库里。
　　“我的天！”
　　已经断断续续过来看了两天的谭露感觉自己的意识都有些不清楚了。
　　你为什么这么能吃啊？
　　她很想提起艾拉的耳朵好好问一下。
　　倒不是愤懑。
　　只是单纯的觉得艾拉的耳朵很好看，提捏一下会非常有趣。
　　教堂下的仓库有很多个。
　　在老教皇的授意下，被暂定为下任教皇的艾拉敞开了肚皮大吃特吃。
　　从有意思来她还从来没吃的这么开心过。
　　在特频里对话安然也能听到艾拉是有多开心。
　　“安然安然，我又吃了一吨瑞玉合金！”
　　“安然安然，我又吃了一吨MR特种金属！”
　　有画面了。
　　安然也听到了声音。
　　“吨吨吨吨吨……”
　　为机械教廷的金属库存默哀。
　　同时安然也深深地感受到了自己的贫穷。
　　这也难怪智械部落在把远古精髓挖出来没多久后就把艾拉培育的特别厉害了。
　　如果现在的艾拉从一开始就在机械教廷，估计一jio就能把圣理会的人踹飞。
　　如果艾拉是在隔壁星域。
　　三年时间，说不定来到本星域的艾拉都纵横寰宇无敌手了。
　　“我也没有虐待艾拉啊。”
　　“这一切，归根到底都是贫穷惹的祸，我要是有钱，帝国已经改信安了！”
　　吧唧——
　　将一团金属里的最后一块放进嘴里，艾拉满意的摸了摸肚子。
　　她也不是能无限吃下去的。
　　消化这个过程还是有的。
　　只是随着等级的变高，远古精髓的消化能力也越来越强。
　　“吃，吃饱了？”谭露颤抖着双手。
　　“饱和度是77.7%哦。”艾拉回道。
　　“……”
　　我感觉你在暗示着什么。
　　加大力度？
　　真是太可怕了。
　　“在这样下去，不到一个月的时间这些仓库就会被你吃光。用不了一年时间，机械教廷就会破产！”谭露幽怨地看着艾拉。
　　艾拉颇有些不好意思。
　　她张了张嘴，最后还是没说话。
　　本来她是想提醒谭露的。
　　虽然我现在吃东西的速度是1，但随着实力的变强，以后就会变成2,3，或者4，应该只需要半年就能让教廷破产。
　　“我带你去下一个仓库吧。”谭露说道。
　　“谭露姐姐，暂时不需要了。”
　　“不用了？”
　　谭露诧异。
　　“这些暂时够了，而且圣理会的人马上就要过来了。”
　　谭露脸色一僵。
　　沉溺于对艾拉的惊讶之中，她都快忘了这件事了。
　　只是一想到圣理会的人要是真来了，机械教廷就要遭重了。
　　哪怕提前做了准备，但真的能守下来吗？
　　谭露的情绪大抵是悲观的。
　　如果不是忌惮圣理会的实力，一开始机械教廷就不会和圣理会做交易。
　　教廷数百年的历史真要在此终结了吗。
　　也不知道寄希望于让艾拉带领教廷重新崛起是否是一件正确的事。
　　尽管有那么些渊源，但艾拉完全不记得了，谁又知道现在的艾拉真实性格是怎么样的。
　　谭露想起老教皇的一些交代，这时候，也只能尽力而为了。
　　“既然如此，那就休息下吧。”
　　“嗯。”
　　艾拉点了点。
　　她原地坐下，并没有要将谭露赶走的意思。
　　事实上，在真正出现变化前，艾拉也不清楚自己这次普通的消化会引起这么大的动静。
　　她像平时一样坐在地上。
　　任由体内的远古精髓自主将刚吞噬的金属进行炼化。
　　那个仿佛四次元口袋的奇怪矿石，撕扯着强度极大的金属，迸发的能量一圈圈波动。
　　谭露看不到艾拉的等级已经到99级。
　　她只是默默地守着艾拉，和其他听到命令的人一样。
　　倚靠在墙上，半宿没睡的谭露有些迷糊。
　　在半睡半醒间，她眯着的眼睛忽然被如潮汐般时涌时退的光芒挤开。
　　睡意顿消。
　　谭露赶紧睁开了眼睛。
　　她惊愕的看着眼前的世界。
　　朦朦胧胧的。
　　这个仓库小房间竟然像是被浸泡在了蓝色的海洋中。
　　浪潮汹涌。
　　当谭露想要举起双手的时候，才发现自己居然无法动弹半分。
　　压迫感渐渐地袭上心头，让她喘不过去来。
　　“艾拉。”
　　谭露喊了一句，没有回应。
　　“艾拉。”
　　还是没有回应。
　　这到底是怎么回事啊。
　　她发现自己靠着墙壁都有融化的趋势。
　　就像巧克力一样。
　　谭露慌了。
　　好在这个过程并没有持续太久。
　　汹涌的蓝色光芒逐渐收了回去，如同旋涡般逐渐收拢进了艾拉的身体里。
　　墙壁也重新恢复正常。
　　已经被逼得贴在墙上的谭露松了一口气。
　　艾拉还没有睁开眼睛，她此时也不敢走上去。
　　只是越发确认艾拉不同寻常了。
　　不愧是曾经帮过老祖宗的“老古董”。
　　既然还没彻底回复平静，那就再等一下吧。
　　谭露下意识的看了下时间。
　　“咦，怎么已经过去六个小时了？”
　　她张大了嘴巴。
　　现在分明是第二天早上了。
　　如果按照艾拉的说法，圣理会的人已经抵达特塔纳好一会了。
　　“姐，外面没出什么事吧。”谭露立刻询问谭萱。
　　“现在……没……事啊。”
　　“？”
　　谭露楞了一下。
　　“你那边的信号怎么会这么差。”
　　谭露回头看了艾拉一眼。
　　要说有问题的话，只能是出在艾拉身上的吧。
　　“有点微小的变化吧。”她说道。
　　静待吧。
　　谭露想到。
　　只不过她没想到这次等的有点久。
　　等到外面传来异动的时候，艾拉才转醒。
　　“只能到此为止了。”
　　圣理会的人真的来了。
　　收到消息的谭露脸色很难看。
　　风吹起的时候，扎根于大地的树也不一定能幸免。
　　……
　　往前推移一个小时。
　　在TNA330的附近，圣理会的舰队突然分为四股，其中最多的那一支继续往TAN330而去。
　　而剩下的三股卡住了前往TNA330的隘口。
　　“保证突袭不会受到打扰，我们有一天的时间。”
　　神使郑重的告诫那些去执行阻拦任务的人。
　　机械教廷怎么说也传承了几百年，他们做好了会遇到激烈抵抗的准备。
　　只是没想到抵抗会来得这么快。
　　在主力舰队刚从视线的阴影中冒出来的时候，幽暗的电光打击就已经迎了上来。
　　这狂躁的能力恰似扭动的巨蟒，张开大嘴，獠牙精准的咬在了飞船上。
　　未知的舰队，没有登记就这样贸然闯过来的舰队。
　　在这个特殊时间点，毫无疑问就是来挑事的。
　　机械教廷早就借助自己在特塔纳的势力戒严了附近的航道。
　　因此他们的出手是不带一丝情面的。
　　“这是怎么回事？”
　　飞船里的人大惊失色。
　　还没弄清楚情况一上来就挨打了，机械教廷的人疯了吧。
　　也不管圣理会的成员怎么想，教廷没有半点保留。
　　除了百发齐突的暗雷，更多的超强粒子束也毫不客气的倾泻而出。
　　他们甚至直接调动了快子发射器。
　　在不到一个天文单位的距离上就耗费了巨大的能量通过超空间通道进行超光速打击。
　　从超空间通道里钻出来的快子能量束一瞬间就将两艘飞船击穿。
　　爆炸的烟火渲染的光芒比TNA330上视星等最高的星星还要明亮。
　　最倒霉的家伙当场掉了半管血。
　　然而交通工具的损坏并不能阻止圣理会进取的心。
　　他们来不及思考消息是怎么泄露的。
　　“既然已经被发现了，那就无需留手了，上吧，速战速决。”神使下达了命令。
　　“真是好运气啊。”
　　遥远的行星上，安然睁开了眼睛。
　　她完全没想到圣理会的人居然会分成四路。
　　既然如此，机会就来了。
　　“出发，先将外围的人清理了！”
　　是新机甲再次表演的时刻了。

W.32 起风了
　　游荡在外围的圣理会飞船互成犄角。
　　相互之间的航程也就十几分钟的样子。
　　不过这个时间也足够安然给出几次大范围的强力打击了。
　　什么曳空炮、能量投射器啊。
　　悄悄地准备。
　　偷偷地开炮。
　　隔着老远的距离，曳空炮张开了身躯，能量投射器的蓄力晶格达到了满值。
　　到时间了。
　　伴随着深空里无声的怒吼，无数能量弹朝着墓表飞船轰了过去。
　　飞船视窗前的整个世界都被碎光点缀的耀眼炫目，站在飞船里的玩家一个个瞪大了眼睛，生怕错过了眼前的这一幕。
　　地面战争的炮火轰鸣他们减得都不多，那就更不用说星海里的站的场面了。
　　这是妥妥的第一视角啊。
　　不仅让人看得热血沸腾，做出来的视频也是可以换点击量的。
　　“要不是对方的个人实力比较强，这一轮下来就结束了。”
　　圣理会的飞船，毕竟是垃圾货啊。
　　“这是怎么回事！”
　　垃圾归垃圾，侦查系统倒不是摆设。
　　正在巡游的飞船立刻就侦查到了在途的远程打击。
　　红色警报响起的瞬间留守人员脸色豁然一变。
　　“是敌袭，快快快，张开护盾，让飞船避开正面。”
　　临时指挥的脑袋还算清醒。
　　只是人力终有穷尽时。
　　曳空炮的最大作用就是空域的炮火封锁，打击面积之广难以想象。
　　就算圣理会的驾驶员技术比吊打86的五菱宏光司机还要厉害，这也无济于事。
　　“躲不开，攻击太密集了。”
　　炮火撞击在飞船的护盾上。
　　船舱的剧烈摇动，位于驾驶室的人神情都严肃了起来。
　　“护盾估计撑不了……”
　　可是他的话还没来得及说完。
　　随着一阵剧烈的抖动，飞船的AI已经发出了新的警报：“警告，警告，侧翼护盾值已经降到7%。”
　　“糟了，这样下来甲板……”
　　然而这次话还是没有说完。
　　“警告，警告，侧翼甲板已经出现破损。”
　　“飞船已经守不住了，先赶紧去找登陆……”
　　最后一次话依然没有说完。
　　“警告，警告，飞船后方遭到攻击，登陆舱损毁率100%。”
　　轰轰轰……
　　爆炸声还在持续。
　　但旁边的人此时已经不在意这些了。
　　他们目光幽幽地盯着刚才一直在说话的那个同伴。
　　这是什么78乌鸦嘴，说什么来什么。
　　你少说两句会死吗！
　　“你别说话了。”
　　来自执行者那边的圣理会成员面色不善。
　　“这和我有什么关系，这不都是必然会发生的吗。”
　　道理是这个道理，但每次都在你话还没说完的时候就出事了你说这巧不巧？
　　“少说两句，越是这时候越要齐XIN协力。我们现在不知道袭击我们的人到底是谁，撑下去，援兵很快就会过来。”
　　信仰派的人安抚了一下“乌鸦嘴”的情绪。
　　这时候哪还能脑内讧啊。
　　没看到飞船内部已经出现很多裂缝了吗。
　　他们马上就要坠入深空。
　　圣理会的人掌握空间，但并不是每个人都能那么顺手。
　　最后，一道能量束从飞船的中心穿插而过，猛烈的爆炸眨眼间就吞噬了船舱内的一切。
　　“加大力度，不要停！”
　　“他们还要！”
　　在安然的指挥下，各艘飞船不吝任何弹药储备。
　　安然清楚这种程度的爆炸远不能消灭那些人。
　　还是需要她出手打出终结一击。
　　这一战如果赢了，她肯定能一口肥！
　　“咳咳咳……”
　　推散宇宙尘埃。
　　爆炸飞船中幸存的那些圣理会成员个个面若寒霜。
　　这时候，乌鸦嘴又说话了：“往后退吧，现在没有护盾，万一出了什么意外我们都要死在……”
　　而且使用秘术时声音直入耳内。
　　想不听都难。
　　你大爷的！
　　你能不能不说话！
　　某人怒目而视乌鸦嘴。
　　他真是受够了。
　　不会说话能不能不说。
　　每次你一开口就出……
　　“刺啦——”
　　后背汗毛倒立，在满腔的愤怒中收到预警的某人慌慌张张的向旁边一闪。
　　眼看着从身边掠过的光束将一块飞船碎片炸裂，纵然没有声音他的脑海中也自然脑补出来了。
　　好险，要是晚一步就要受重伤了。
　　他松了口气，想要骂上两句。
　　而此刻来自同伴的呼喊声已经在耳内响起。
　　“快，快闪开！”
　　怎么回事？
　　某人惊愕的扭过头。
　　他的视野逐渐切换，最后只看到一把深紫色能量激荡的巨刃毫不留情面的斩了下来。
　　这是什么鬼？
　　某人的脑海中最后只留下这个念头。
　　那把巨刃眨眼间就将他切成了粉末。
　　“玛德！”
　　幸存者面色凝重的看着突然出现的巨大机甲。
　　本来就很帅气的外形，还包裹着让人看不透彻的深紫能量。
　　在瞬间斩杀第一个人之后，安然没有任何迟滞的回身旋转，弧刃覆盖了面前180度的范围。
　　这些人都会瞬移，要杀他们，就是要一个快字！
　　120级的机甲加上安然以太之力的加持，面对这些等级最高不过112级的圣理会成员，安然此刻就像是虎 入yang群。
　　猛的一笔！
　　乌鸦嘴望着面前越来越大的刀刃，情急之下立刻发动了短距离的空间穿梭。
　　可是距离不够啊！
　　新版的银月骑士是有波动探测功能的。
　　而且安然的助力，远不止这台如魔神降世般的机甲。
　　轰——
　　伸出的右手掌心一道能量洪流炸在了乌鸦嘴的落脚点。
　　乌鸦嘴拼了老命才挡下这一击，这时候曳空炮和能量投射器集中打击已经到来。
　　乍一看就是无穷无尽的能量倾泻。
　　这可比辛德拉的大招要来的壮观得多。
　　乌鸦嘴已经不记得自己的身上遭了多少发能量冲击了。
　　起初是皮开肉绽，但现在已经是意识模糊了。
　　他本来就是信神的。
　　此刻也开始怀疑人生了。
　　是不是当时我真不该多嘴说话，不然现在也不至于这样了。
　　“经验到手！”
　　哗啦——
　　一剑送乌鸦嘴去见了虚空，安然回身扑向了剩下的人。
　　“休想跑啊！”
　　挥舞着大刀猛劈的安然并没有什么艺术感可言。
　　但是她以自己为定位点，用以太之力控制曳空炮和能量投射器的集中打击却是一种让飞船里的玩家们连连高呼的精湛艺术。
　　“精准！”
　　“一发入魂！”
　　“这，也许就是大佬吧。”
　　“我要给ANR生猴子！”
　　“醒醒，你是男的！”
　　“那就让ANR给我生猴子吧！”
　　“草！”
　　一群人蜂拥而上。
　　“别打了，别打了，我错了，ANR是大家的！”
　　但是其他玩家打的更狠了。
　　“混蛋，ANR明明是我的。”
　　“不，是我的。”
　　“放屁，那是我老婆！”
　　啪……啪。
　　“不好了，不好了！”
　　乔齐娜收到了汇报。
　　“那些异乡人打起来了，爆发内乱了。”来回报的人气喘吁吁。
　　“什么？”
　　乔齐娜一脸懵逼：“到底是怎么一回事？”
　　“那个……”汇报的人冷静了一点，“他们在争ANR到底是谁的老婆，一言不合就打了起来。”
　　“？？？”
　　乔齐娜问号。
　　她此时是一脸懵逼。
　　这群异乡人，脑子是真的不好使？
　　居然能为了这种无聊的问题打的不可开交？
　　ANR是谁的老婆？
　　这不是很简单的问题吗，明明就是艾拉的啊。
　　他们在想什么呢。
　　“让异乡人自己组的治安维护队赶紧过去。”乔齐娜怒骂了一句。
　　“是。”
　　汇报的人下去了。
　　收到消息公会高层此时也是脸色铁青。
　　超时空的玩家大部分是加了公会的，有些散人进来后也选择了公会。
　　一听到下面人为了争安然是谁老婆的事打起来，他们无话可说。
　　这事要是上了论坛，指不定多少人嘲笑呢。
　　而且……
　　“这种话说了也就说了，犯得着打起来吗。”
　　“这个，主要也是屏蔽了队友伤害，所以才会打得这么起劲的。”
　　“你们是猪脑子啊！ANR在前线战斗，你们在后面添乱，到时候被踢出超时空了别怪我帮不了你们。”
　　“会长，是我错了！”
　　“知道错了就好，这事千万不能传到论坛上去。”
　　千叮万嘱。
　　然后最后消息还是传上去了。
　　搬着小板凳的吃瓜群众一个个傻眼了。
　　这演的又是哪一出。
　　随后就是各种声音都冒了出来。
　　真是大大滴好！
　　又有拿起键盘背负起一切的战场了。
　　【这群玩家把脑子给玩坏了】
　　【根据科学研究表明，加入超时空会导致性格变得更加暴力】
　　【我看过你们老婆的本子（手动狗头）】
　　【这都是一群什么奇葩啊】
　　【呃，感觉有点恐怖，这是邪教了吧，本来还想加入超时空的，想了想算了】
　　最后一种声音在有心人的放大下倒是突然吹了起来。
　　愈演愈烈的态势让负责招揽新人的公会对外负责人一个个无比头大。
　　“这对我们影响还是挺大的，超时空只在巴普洛有驻地，他们这么一宣传，那些心疼船票的人就更不乐意来了。”
　　“玛德，这群狗币，就看不得我们战锤公会好。”
　　前段时间战锤春风得意，公会发展态势良好，人员增加，实力上升，甚至组建了自己的战队。
　　但之后就被一些老牌一星公会盯上了。
　　来自各方面的打压让他很头疼，现在这群人真是变着法子在搞他们。
　　可他们人少啊，就算回骂也显得没有底气。
　　新组的战队更是被锤烂了头，公会发展已然遇到了瓶颈。
　　迈不过去，就一直是二星公会了。
　　“必须得多做点任务才行。技术不够，等级来凑！”
　　战锤暂时只能咽下这口气，招不到厉害的玩家，要想回击，就只能先埋头苦练三十年，一朝出世天下惊了。
　　在深空中玩着大鱼吃小鱼游戏的安然才不知道这么多。
　　圣理会的空间能力让她废了好一些功夫，不过最后还是顺利的将这些人一一斩落。
　　救助机械教廷的S级任务，加上单独的击杀奖励。
　　安然储备经验涨的像飞一样。
　　她回身一刀就将一艘濒临破碎的飞船砍成了渣，爆炸冲击的碎片在遇到银月骑士后自然的分开。
　　折刃成弓，扭过身的安然目光深邃的盯着远方向超时空舰队围过去的几艘飞船。
　　“就你们这些人，没用的！”
　　紧随着射出去的狂暴之箭，安然飞快的追逐过去。
　　……
　　机械教廷的暗雷攻击取得了良好的效果。
　　很快就击沉了几艘圣理会的飞船。
　　只是当圣理会的人反应过来后，这种远程打击就显得不过看了。
　　扭曲的空间挡在了炮火攻击的必经之路上，暗雷一触就消失的无影无踪。
　　飞船周围的空间完全处在神使的掌控之下，任凭暗雷怎么攻击也无法越过高墙一步。
　　倒不是说神使的空间吞噬是无敌。
　　但是这种程度的打击显然还不到上限。
　　好在是不是掠过的快子能量束强的超乎想象。
　　这原本就是超过本空间物理束缚的攻击。
　　在冲出通道的瞬间溢散的能量就足够惊人了。
　　“迅速推进，我这样也挡不了太久，只要靠近教堂，他们就不敢使用这种武器了。”
　　神使淡定从容。
　　他的淡定从容来源于对自身实力的自信。
　　哪怕只有他一个人也能将机械教廷搅个天翻地覆，更何况还有这么多帮手。
　　“教皇陛下，外围防线的攻击取得的成效十分有限。”
　　老教皇闭了会眼睛，再睁开后从温和变得锋芒毕露。
　　他挥舞着手中的权杖：“圣理会的人也太小瞧我们机械教廷了，就算是虚弱至此，我们也不是任它们宰割的！将整座城市都包围起来，他们一靠近立刻启动灭世打击！”
　　“是，教皇陛下！”
　　领命而去的人面容坚毅。
　　没有悲哀，没有被欺侮的愤怒。
　　他是教廷最忠实的战士，为教廷消灭一切有所企图的敌人。
　　TNA330已经陷入了一片混乱。
　　战斗开始后没多久居民就都躲入了地下。
　　但他们也在时刻关注着外界的情况。
　　眼睁睁的看着战线从TNA330外一路推了过来。
　　虽然最后进来的就只有一艘飞船，但那片浮在空中的人远比浮在空中的飞船更可怕。
　　你要是几十公里长的母舰就当居民们说的是废话。
　　可惜圣理会的飞船也就400多米长。
　　神使挥手间击溃了一发能够毁灭城市的炮击，他并没有急着直接攻击笼罩在教堂外的光圈。
　　而是用平常的声音说道：“我知道你们听得见，其实这次我们过来并没有打算和你们彻底交恶，只要你们愿意交出有关封印的一切技术资料，我们立刻就会离开。”
　　“别做梦了。”
　　一道声音响起。
　　“就算我们把资料交给你们了，最后也会被皇家骑士团针对。而选择不交给你们，你们也不一定能够在这里取胜。毕竟和皇家骑士团比起来，你们完全不够格！”
　　“哎。”神使叹了口气，“本来不必要闹得这么僵的。”
　　“迎接教廷的反扑吧！”
　　一声冷哼陡然开启了战斗的序幕。
　　神使完全没料到这次反扑居然是从头顶来的。
　　原本晴朗的天空风云未变，然而恒星照射过来的光芒就此黯淡了下来，像是在外面被什么东西给拦截住了一般。
　　“是……”
　　噗通。
　　神使的心底忽然间响起了一丝悸动。
　　内心的悸动。
　　或者是福兆，或者是凶兆。
　　现在，自然不可能是前者。
　　“避开，我们直接下去！”
　　神使轻喝到。
　　其他人也不知道是怎么一回事，但既然神使都这么说了，他们照做便是。
　　“到了！”
　　灭世打击的执行者正是才和神使说话的那个人。
　　每多说一句话就多拖延一分时间。
　　现在，机会来了。
　　面板上数值已经爬满。
　　启动，蓄能，张网。
　　所谓灭世打击，是针对一颗星球文明的摧毁性攻击。
　　神使回过了头。
　　他看到天空中出现了一道由无数深紫色光芒交错形成的大网。
　　咔——
　　一闪即逝。
　　那边，一个人从空中掉了下去。
　　但这只是开始。
　　很快，又是一道网闪现。
　　消失，复现，消失，复现，似乎陷入了无限的循环之中。
　　TNA330的这一侧，仿佛相机的闪光灯一样，不停地闪烁着。
　　“星星在眨眼？”

W.33 这座城，多了个高兴的人
　　闪烁的网格给圣理会带来了难以想象的伤害。
　　袭击TNA330的人大概有三四十个。
　　考虑到一碗饺子的熟练也就那么多，绞杀十几个人也就有下饺子的感觉了。
　　神使的脸色很难看。
　　部下的坠落还在其次，这也是事先有预料的，机械教廷和圣理会的恩怨可以向上追溯几百年，他们绝非易与之辈。
　　只是神使完全没想到自己的行踪到底是怎么暴露的。
　　为什么机械教廷会预先做好准备。
　　他们是借助第九远征军的帮助才来到特塔纳大区的，机械教廷哪有那个实力从第九远征军里打探消息。
　　如果是第九远征军自己透露的呢？
　　神使很快就否认了这种想法。
　　他们犯得着这么做吗。
　　真要想彻底铲除圣理会，一开始不给帮助直接把他们举报不就成了。
　　要说是想要借圣理会的手除掉机械教廷那就更不可能说出去了。
　　所以，消息到底是怎么泄露出去的？
　　神使脸上发狠。
　　折损了三分之一的人，而攻击还追在屁股后面。
　　当网格逐渐靠近地面时，爆闪时泄露的能量直接将没有被光圈笼罩的泥土全都掀了起来。
　　万物都在飞升。
　　在天空中龙舞。
　　“把这个光圈直接撞开！”
　　神使大喊一句。
　　他感觉到了危险，即便是他，如果强面那个网格也会受伤。
　　不消他多说，圣理会的其他人也很清楚。
　　只有进入光圈笼罩的世界里，机械教廷的打击才会停止。
　　“加大力度，绝对不能让他们进来！”
　　“把这里的消息传出去，不管要等多久，至少会有助力过来！”
　　地下室里，教廷的人互相呼喊着。
　　他们一个个紧盯着显示器，双目通红，搭在设备上的手不断地往外冒着冷汗。
　　能成功吗。
　　一个……两个……
　　可是远远不够啊。
　　灭世打击最高频率就是这样了。
　　如果继续提高频率，武器会承受不住这压力崩溃的。
　　“我闪进去试一下。”
　　被网格的凶狠震撼了心灵的圣理会信徒双拳紧握。
　　他的身前出现了一个小通道。
　　就像将安然带离艾星时那样。
　　信徒慌张的钻了进去。
　　刹！
　　好在他走的够快。
　　通道消失的同时，网格剪裁了他刚才站的地方。
　　轰隆隆——
　　雷鸣般的声音在身后响起。
　　信徒飞快的钻出了空间通道。
　　“能出来！”
　　愁容上露出了笑容。
　　只是这个笑容并没有持续太久。
　　信徒伸出去的手恰好碰在了半透明的巨大光圈上。
　　“怎么会……”
　　他怔住了。
　　通道的出口明明应该是光圈后面才对。
　　刹！
　　又是一道闪光过后，信徒难以置信的看着自己的身体。
　　虽然外表上没有异常，但他知道自己的身体已经被分割成十几块了。
　　生命在远去。
　　意识逐渐被涌上来的痛苦所占据。
　　虚空啊！
　　又倒下了一个。
　　神使看了一下自己手臂上的紫色印记，差点就被切下来了，好在他的引导将力量及时放逐到了乱流中。
　　“敬酒不吃吃罚酒。”
　　知道自己已无退路的圣理会信徒们也没有半点留手了。
　　什么压箱底的手段都砸了下来。
　　他们身上冒着灼眼的白光。
　　圈外的世界整个乱了套。
　　空间被扭曲的看不出任何规则。
　　飞升的尘土眨眼间就被吞的干干净净。
　　在扭曲的旋涡的带动下，笼罩方圆几十公里范围的光圈剧烈抖动了起来。
　　天地为之变色。
　　“不行，再这样下去防护罩马上就要破了。”
　　“不能再寄希望于灭世打击了。”
　　“动用快子武器吧！”
　　一双双眼睛看向老教皇。
　　防护罩已经顶不住了。
　　既然如此，不如利用好它最后的一点价值。
　　抵消掉一部分快子武器对教堂周围的破坏。
　　“城市……”
　　“圣理会的人一进来，城市也是撑不住的。”有人大声喊道。
　　这时候还能有什么顾忌呢。
　　不疯魔不成活。
　　如果不能堵上一切，那么面对这些疯子就没有任何取胜的可能。
　　“上吧。”
　　老教皇叹了口气。
　　他目光略有些暗淡。
　　他天性温和。
　　有些人说他天生就适合教皇这个职位，也有人说他不合适。
　　现在想来，他是真的不合适吧。
　　不然机械教廷也不会在他的带领下每况日下。
　　但如果艾拉愿意继任教皇之位，他也能安心了。
　　光圈在剧烈震动。
　　光圈笼罩的世界也不是那么安稳。
　　紫色光是世界的主色调，恰如世界末日般冰冷，地面摇晃的仿佛掀起了骇人的大地震。
　　房屋坍塌，路面开裂。
　　无数人在疾走高呼。
　　尽管谭萱已经很努力了，但要想将这些居民全都顺利的引导到避难所还是很困难。
　　人在慌乱中要想恢复冷静太难了，尤其是当整个大环境都如此的时候。
　　“大家别急，按顺序来，大家别急……”
　　谭萱额头直冒汗，即便有两台机械傀儡护着，她还是被拥挤的人群推来推去。
　　虽然教廷早就有准备，但总有不相信的人坚守在家里。
　　如果教廷能强制把这些人迁走的话……
　　哎。
　　谭萱一只手搭在机械傀儡肩膀上。
　　她环顾四周。
　　是一张张惊恐的脸庞。
　　是一辆辆随意停靠的车辆。
　　一栋倒塌的建筑的被机甲扛住。
　　但如果是更高大建筑，机甲也只能干看着了。
　　“大家别急……”
　　世界末日，不会到来的吧。
　　“让所有人都趴下！”
　　谭萱的耳朵里忽然响起了教廷的命令。
　　……
　　啪！
　　执行人重重地按下了面前的按钮。
　　AI辅助瞄准系统不断的汇报着进程。
　　他们的目标就只有神使一个人。
　　只要干掉圣理会领头的神使，教廷就有反抗的余力。
　　“准备就绪，倒计时五、四、三……”
　　“该死，当初设计的时候为什么非要加个倒计时！”
　　砰。
　　即便是教廷的人此时也不能避免狂躁啊。
　　设备被拍的砰砰响。
　　仿佛一个世纪般漫长，五秒的倒计时终于走到了尽头。
　　快子武器的发射口直接在空间上捅出来了一个洞。
　　短暂的连通超空间。
　　超越光束的能量武器所爆发的能量是极其可怕。
　　可惜教廷的快子武器很小。
　　不仅小，发射频率也十分感人。
　　即便如此，一般人也绝不敢小瞧它。
　　眼看着在空间扭曲的撕扯下光圈上已经出现无数裂痕了。
　　神使的心头忽然一跳。
　　猛然的波动让他的心都快提到嗓子眼上来了。
　　对空间的极度敏感让他意识到了不对劲。
　　那一切，都是从头顶来的。
　　闪避已经毫无意义。
　　在看到空洞出现的瞬间，神使只来得及将自己身边的一个人抓了过来。
　　将对虚空的信仰之力一下子打入肉盾的体内。
　　不可预知的膨胀出现了！
　　“轰！”
　　如同长枪般的快子能量束一跨过空间的壁障，就直接进入了肉盾的身体。
　　它和信仰之力纠缠在一起。
　　然而时间还是太短了。
　　信仰之力支撑的护盾并没能坚持太久。
　　能量束冲破了肉盾然后撞在了神使的身上。
　　嗖——
　　灼眼的光芒照亮了整个世界。
　　没有人看得清楚，监控器直接爆炸。
　　在远方还和圣理会的信徒纠缠在一起的安然发现TNA330此时竟然比恒星还要耀眼。
　　那边的战斗，居然如此凶猛的吗。
　　“艾拉，情况怎么样了？”安然正在追着最后几艘飞船跑。
　　“安然安然，外面都是白的，完全看不清楚。”
　　行吧，尽快赶过去。
　　“你注意保护自己。”
　　……
　　在白光照耀的地方。
　　高出平坦地面的一切都化作了灰飞。
　　那些倾注了心血和钱财的建筑和尘土做了伴。
　　无辜的行人甚至来不及感慨自己的凄惨的命运。
　　只能尽全力去反抗了。
　　光圈已经崩溃了。
　　哪怕看不清楚。
　　哪怕没有仪器的反馈，教廷的人也知道。
　　那是不可抗的一击，本来就碎裂的光圈没有任何幸存的可能。
　　关键是，被快子武器命中的神使怎么样了。
　　时间一秒一秒流逝。
　　白光渐渐散开。
　　谭萱睁开了眼睛，她趴下的很及时，因此只是背上被划了一道。
　　但周围的平民就没有那么好运了，总有被倒塌的建筑压住的。
　　谭萱此刻抬头仰望着天空。
　　一栋大楼如玻璃般被打碎。
　　又是一个广场落入了无底洞。
　　天空中还有不少圣理会的人活着。
　　但是神使呢。
　　她的目光在追逐着。
　　终于在爆炸原点的附近发现了一个浮在空中的半截身体。
　　鲜血如雨点坠落。
　　那半截身体面容狰狞的哈哈笑着。
　　“没死，没死……”
　　到了这个水平，哪怕身体只剩下一半，没干掉就是没干掉。
　　圣理会信徒的恢复能力是让人绝望的。
　　血止住了。
　　身体也在重新长出来。
　　“居然还活着。”
　　地下室里的教廷成员脸色大变。
　　“要不再来一发？”
　　“不行，这样下去，除了教堂，其他所有地方都会被毁掉。”
　　教堂的防御力是经得起考验的，但其他地方不行啊。
　　“我们不能坐以待毙！”
　　这是对的。
　　计划继续执行。
　　在圣理会的信徒报复性的对地面展开破坏的时候。
　　一台台机甲从地底下飞了出来。
　　对空的防御炮火也不停的开火。
　　幸存的神使目露凶光，以他们的能力，很轻松的就可以将下面这座城市打入地底。
　　但是他现在很享受这种慢慢扯碎的报复性快感。
　　比独坐空房手作妻时还要让人愉悦。
　　愉悦到大脑都在震颤。
　　“绝不会让你们摧毁掉教廷的传承！”
　　眨眼间，一把激荡的能量刀配合着飞弹直扑神使的半条腿。
　　“滚开。”
　　神使只是甩了下手。
　　那台外观和艾拉的黑夜使者有些像的机甲就被甩飞了。
　　飞过来的能量弹被神使直接弹了回去。
　　撞在机甲上发出了轰隆巨响。
　　谭萱惊愕的停住了脚步。
　　她原本是想要找个地方躲一下。
　　只是看到飞出去的机甲一台又一台被击飞后，整个人已经有点懵了。
　　她们是机械师啊。
　　如果灭世武器、快子武器都不起效果。
　　如果敌人近身了的话。
　　如果连机甲也不起效果的话，那教廷还能怎么办。
　　躲避又有什么用。
　　“将与封印有关的东西交出来，我可以给你们一个体面的死法。”
　　神使落在了地上。
　　他环顾四周。
　　信手将几个路人斩成了碎片，一丝血花都没有爆出来。
　　其他圣理会的信徒都不敢到这个已经不正常的神使面前——他们也没剩几个了。
　　刚才他还拉自己人当肉盾。
　　但他们也不敢抱怨什么。
　　只能跟着一个个清理掉那些惊慌失措的行人。
　　同时想着高耸的教堂走过去。
　　天空阴云密布。
　　似乎有要下暴雨的轻响。
　　越发压抑了。
　　“我出去！哪怕换掉一个也是值得的！”
　　“我也去！”
　　“没了机甲我们还不会战斗了不成，在拿回这份技术前，我们不也好好地过了几百年嘛。”
　　老教皇没说话。
　　很多人穿上近战装备。
　　这是一整套装备。
　　哪怕在战斗中死亡，残留的东西也能组成更强力的武器，给予敌人重大伤害。
　　还有教堂。
　　教堂也不是摆设。
　　要不是帝国的打压，教廷也就能做出更多厉害的武器来了。
　　不过现在说这些也没有用。
　　“谭露，赶紧带艾拉离开这里，到汇合地去。”
　　“我姐姐现在在哪里？”
　　“她还在地面上。”
　　“什么！”
　　谭露眼睛瞪大。
　　她和姐姐的感情非常好，听到这个消息差点晕过去。
　　“姐姐她……”
　　“我们也不知道她现在的情况。”
　　谭露在显示器上寻找着。
　　只是现场画面太乱了，她根本找不到。
　　只能看到阵阵烟雾，以及不断从地下冒出来的教廷成员。
　　他们不畏生死，为了教廷的利益向着圣理会的信徒发起冲击。
　　但是大部分人还没接近就被打飞了。
　　“赶紧带艾拉离开，她是教廷重新崛起的希望。”
　　“可是姐姐她……”
　　“你知道的，我们没有余力去救她……”
　　谭露一阵绝望。
　　艾拉开口说道：“谭露的姐姐长什么样？”
　　谭露愣了下，取出了照片。
　　艾拉眼睛发光。
　　扫描。
　　接着注意力又放在了显示器。
　　一个个画面在艾拉的眼中被解析。
　　谭露疑惑地看着艾拉。
　　没有。
　　艾拉又换了一个显示器。
　　还是没有。
　　第三个。
　　“能把画面切到左边一点吗？”
　　谭露立刻照做。
　　“找到了！”
　　艾拉伸手指着阴影里傻坐着的一个人。
　　“是姐姐！”谭露的眼睛跟着一亮。
　　姐姐还没有死。
　　她很想冲到地面上去，但是一看艾拉，眼神顿时又灰暗了下来。
　　但她身上也肩负着教廷的重大使命。
　　她不仅是谭萱的妹妹，也是教廷的守护人。
　　她从小到大所接受的教育，就是要将教廷的繁荣视作自己终生奋斗的事业。
　　况且，就是扔下艾拉，凭她的实力也救不了姐姐。
　　她看到了显示器里的画面。
　　一个圣理会的信徒强拆了一台机甲，抓住了里面的驾驶员。
　　在询问无果后，直接撕碎了驾驶员的身体。
　　“废物。”
　　骂完后他又找上了另一个目标。
　　但是他们凶残的手段并没有吓住教廷的人。
　　他们都是有信仰的人。
　　都是为守护信仰而战斗。
　　他们敢于直面淋漓的鲜血。
　　他们拿起了手上的武器，就算被打断了骨头，也要颤巍巍地伸出手在圣理会成员的身上割一刀。
　　这个城市在下陷。
　　这个城市多了很多个因为生离死别而伤心的人。
　　要坚强！
　　谭露擦拭了一下眼角。
　　转身眯着眼睛露出了笑容：“艾拉，我们走吧。”
　　“如果你不反对的话，我可以帮你把你姐姐救回来。”艾拉忽然说道。
　　谭露怔了一下。
　　随后她摇了摇头：“对于教廷来说，你比姐姐重要。”
　　“但对你来说，你姐姐不是要比机械教廷重要的多吗？”艾拉不解的问道。
　　谭露半天没说话，她闭上了眼睛：“姐姐和机械教廷都很重要，但机械教廷更重要。”
　　“说谎的时候心跳速度会加快。”
　　艾拉不太理解谭露的想法。
　　“在我看来，安然就比超时空要重要的多，超时空要是没了，安然还可以重建，要是安然没了，那就什么都没了。”
　　超时空？
　　好耳熟啊。
　　谭露没深想：“这不一样……让你去救姐姐，万一你……”
　　“如果是担心这个的话，那就让我把这个皇冠吃了吧。”
　　艾拉将戴在头上的皇冠取了下来。
　　“吃了这个就没问题了。”
　　谭露很难理解艾拉为什么对这个皇冠这么执着。
　　事实上艾拉自己也不理解。
　　她只是感觉吃了这个的话，自己会变得不一样。
　　“不行，还是不能让你去。”谭露摇了摇头，“艾拉，你现在就跟我走，我们离开这里。”
　　“你是教廷的希望。要是你出了什么意外，我们就连复仇的机会也没有了。”
　　艾拉笑的露出了洁白的牙齿。
　　“谭露姐姐，与其之后寻找复仇的机会，不如现在就让施展暴行的敌人下地狱。”
　　“之后我会好好赔偿机械教廷的。”
　　艾拉朝着谭露鞠了下躬。
　　她已经想的很清楚了。
　　在站直身体的那瞬间，艾拉将皇冠直接吞了下去。
　　谭露怔怔地看着眯起了眼睛的艾拉。
　　她浑身被紫色的光芒包裹。
　　谭露看不见，艾拉感受的很真切。
　　皇冠和远古精髓融在了一起，外面的金属被消化了，而皇冠的核心却贴在了远古精髓上。
　　她仿佛碰到了一扇门，感受到了很多神奇的东西。
　　那个有无数尘埃在飘荡的东西正在召唤她！
　　“我会帮你把姐姐带回来的！”
　　谭露感觉睁开眼睛的艾拉的已经不一样了。
　　是气质上的不一样。
　　她伸手想要拽一下艾拉，手伸到一半又停了下来。
　　就这样看着艾拉推倒了墙，直接从仓库里走了出去。
　　“……”
　　谭露回身看着傻坐的谭萱，嘴角忽然露出了笑容。
　　姐姐，很重要。

W.34 沙雕！看剑！
　　地面上的战斗对天空中乌云的影响并不大。
　　圣理会的信徒们还是留了不少力的，他们并不想在击溃机械教廷之后却无法离开TNA330。
　　然而即便是收了手，爆炸声依然不绝于耳。
　　而在空中飘洒的鲜血也一刻没有停下。
　　一个穿着扩展战斗套装的教廷成员大喊着飞了过去。
　　“去死！”
　　横在腰侧的刀刃拉出了极长的火焰尾。
　　这绚烂的攻击眼看着就要落在圣理会信徒的腹部上了，然而此时他双手迅速闭合，激荡的光线眨眼间笼盖住了火焰刀。
　　“只有这种程度吗？”
　　圣理会的信徒嘴角露出残酷的笑容。
　　他伸手就要将面前的人切成碎片。
　　只是那个教廷成员不仅没有害怕，反而是哈哈笑了。
　　“当然不止是这点程度，毕竟我只是一个诱饵啊！”
　　诱饵？！
　　圣理会信徒脸色骇变，他来不及多想，松开手就打算穿梭到别处去。
　　但后背已经感受到能量的震荡了。
　　噗——
　　一口鲜血吐出。
　　信徒强忍着撕裂的剧痛一记空间扭曲将在身后偷袭的人切成了碎块。
　　其中还有许多快不知道被放逐到哪个乱流里去了。
　　哎。
　　前面被抓住的教廷成员叹了口气。
　　尽管牵制住了他的注意力，但最后还是没能除掉他。
　　这样的伤害只会让他的行动一时受阻，但只要避战一段时间，很快就又会恢复如初。
　　“你们不过是白费心思罢了。”
　　愤怒的信徒一记手刀收掉了眼前的人。
　　他喘息了几口气，颇有一种呼吸回血大法的样子，而冷冽的目光已经在寻找新的目标了。
　　机械教廷的成员源源不断的冒出来，数量有越打越多的趋势，不过菜鸡组合在一起还是菜鸡。
　　有些鸿沟不是数量可以弥补的。
　　……
　　艾拉从地底下冒出来的时候还特意换了身装束。
　　她知道自己要是不这样做的话马上就会有一群教廷的人过来要把她搬回去。
　　她穿梭在废墟般的城市里，身形极其敏捷。
　　无论是怎样的战斗余震都无法触摸到她分毫。
　　艾拉甚至完全不在意头顶的战斗。
　　偶尔有破碎的身躯掉落下来，在屏障的吹拂下也很快就被吹的没影了。
　　“应该就是在这附近了。”
　　看到熟悉的建筑，如果谭萱没有到处乱跑的话，也就是这儿了。
　　轻巧的挪开一块挡住前路的巨石，艾拉正要迈过去，一道冷光猛然激射过来。
　　那是凝聚在利刃前端的灼眼光芒。
　　如同能让人秒躺的毒药那样让人生畏。
　　不过艾拉的脸色毫无变化，她伸出右手直接抓住了利刃。
　　锵的声音响了好一会儿。
　　“别动。”
　　谭萱木楞的看着空手接白刃的艾拉。
　　她发现自己扎出去的刀在碰到艾拉的手之后居然像溶解的冰块一样直接消失了。
　　最后就只剩下一个不是金属打造的粗糙刀柄。
　　“我……”
　　拿着刀柄在眼前晃了一下。
　　谭萱陷入了深深地迷茫之中。
　　“我先带你去见谭露姐姐。”艾拉开口说道。
　　吃了一大堆金属和皇冠之后，艾拉吞噬金属的能力得到了巨幅提升。
　　早就不可同日而语。
　　“你怎么跑到这来了！”
　　回过神的谭萱急切的看着艾拉。
　　这是下任教皇啊。
　　虽然她不是很认可这件事，但艾拉是下任教皇这事已经没跑了。
　　这时候怎么能让自己置身于险地之中。
　　“你要是死了教廷该怎么办？”
　　“你就算……”
　　“别啰嗦了，先跟我走吧。”
　　艾拉转身就要原路返回。
　　只是此时她们已经被人盯上了。
　　攻击者的首选目标就是发愣的谭萱。
　　“……”
　　真是的。
　　像安然就不会这样。
　　艾拉一只手提起谭萱迅速的闪到了一边。
　　这只是堪堪躲开最直接的打击，而呼啸的风暴席卷，原本的废墟眨眼间就变成了一片空地。
　　好在艾拉张开了身体。
　　背后突然出现的羽翼承受住了所有的冲击。
　　谭萱躲在港湾里安然度过了这次风暴。
　　“你……”
　　这么强？
　　圣理会信徒的实力有多强，她在下面看得清清楚楚。
　　手撕机甲，脚踹千米高楼，信手抓起一栋钢架结构的大厦就可以练枪法。
　　他们的攻击方式并不花里胡哨，就是纯粹的破坏。
　　通过对空间结构的各种扭曲变化，达到绞杀的效果。
　　可是，艾拉居然很轻巧的挡下了。
　　谭萱原本还在为艾拉冲动的举动感到愤怒，此时倒是不知道自己该表现出怎样的情绪了。
　　没实力是来送，有实力那就不一样了。
　　“咦，居然挡下来了？”
　　随手甩出一记空气弹的信徒诧异的看着重新站起来的艾拉。
　　眼中的小虫子居然可能是大BOSS？
　　作为“高级玩家”的信徒没有退却，反而更加兴奋了。
　　“肯定是教廷的重要人物，把她们抓起来当筹码说不定会有效！”
　　信徒大笑着朝艾拉扑了过来。
　　艾拉的脸色很凝重。
　　因为她发现这个信徒充分发挥了不要脸的风格。
　　他不仅自己来了，还喊了兄弟。
　　“乖乖束手就擒吧。”
　　“小朋友，放弃抵抗，不然不要怪叔叔我我用力了。”
　　左中右，一共是三个人。
　　“无耻之徒！”
　　谭萱骂了一句。
　　“无耻？”一个信徒笑了，“这只是在规避风险，为了最终的胜利，就不应该放弃最安稳的手段。”
　　地上跌落的石块如同旋风，卷起一大圈将谭萱和艾拉圈在了里面。
　　这里的空间是不稳定的。
　　艾拉虽然对自己的强度很有信心，但谭萱的话……
　　她回头看了一眼。
　　谭萱读懂了她的意思。
　　“你自己离开吧，不用管我。”
　　“我答应了谭露姐姐说要带你回去的。”艾拉摇了摇头。
　　谭萱紧咬嘴唇。
　　仓库里的谭露和谭萱做出了相同的表情。
　　糟糕了，艾拉被围住了，一开始她就应该拦住艾拉，不让艾拉去的。
　　要是艾拉被圣理会的人抓住了，她就是机械教廷的罪人了。
　　拳头握紧，指甲都要嵌入了肉里。
　　谭萱和谭露都双眼通红，都在心底暗恨自己为什么这么弱小。
　　因为弱小，在面对圣理会信徒嘴角轻蔑的笑容时连反驳都做不到。
　　因为弱小，只能让艾拉这么小小的身躯顶在自己前面。
　　艾拉没有后退。
　　她定定的看着那三个人：“你们尽管来吧，我可是很厉害的！”
　　呵呵。
　　“这么小的孩子，知道什么是杀戮吗。”
　　信徒卷起几个瑟瑟发抖的行人，在叫骂和哭喊中将他们直接扔进了碎石旋风中，转瞬这些人就变了旋转的红雾。
　　“你们！”
　　谭萱恶狠狠地瞪着他们。
　　只是此刻的她也只能无能狂怒了。
　　再多的谴责也在圣理会信徒的笑声中化作了流水。
　　他们赶来突袭机械教廷，就早已不在乎平民的安危了。
　　圣理会的名声也从来没好过。
　　“颜色还不够深，我再给你们加点料。”
　　……
　　“是艾拉！”
　　时刻关注着战场的老教皇脸色煞白。
　　握住权杖的手都在颤抖了。
　　“为什么艾拉会出现在那个地方？”
　　教廷眼看着是要完了，要是连艾拉都交代在这里，教廷还有什么希望可言？
　　难道要靠他这个还不知道能活几年的教皇吗。
　　这世界，将来是年轻人的天下。
　　总不会是他这个行将就木的老人的天下。
　　“停止对其他人的攻击，一定要将艾拉安全的护送回来。”
　　这个时候也不能纠结艾拉为什么会出现在那里。
　　教皇声嘶力竭的大喊道。
　　命令下达。
　　知情者心急如焚，不知情者得到了命令也都毫无怨言的冲了上去。
　　战斗的中心在教堂周围三十公里内。
　　只是战斗的余波影响到的地方要比这大几倍。
　　TNA330并不是一颗多大的星球。
　　爆炸给TNA330带来的创伤想必是很长一段时间都无法磨灭的。
　　磨得掉地表的痕迹，但磨不掉人心底的记忆。
　　一开始护送艾拉到TNA330来的几名警察是幸运的。
　　他们提前一个星期过来，算是带薪休假了。
　　在教廷附近转悠了几圈后他们就去了其他地方游览。
　　那是TNA330上著名的高山。
　　当他们爬到山腰时战斗爆发了。
　　这个科技与自然完美结合的星球很快就变得满目苍夷。
　　仿佛短时间内投下了无数颗能够摧城的炸弹。
　　惨烈度从与他们同行的爬山人在接到联络后的失声痛哭就知道。
　　“艾拉她会不会有事啊。”
　　女警察首先想到了那个可爱的小女孩。
　　“肯定会没事的。”
　　旁边的男警察安慰道。
　　“为什么，NI玛的，为什么，zheng府的人呢？为什么zheng府的人还没来。”
　　很快，山上此起彼伏的响起了类似的喊声。
　　声音逐步压过了哭声。
　　从哭喊到人群的愤怒。
　　情绪的渲染让身为警察的几人不禁沉默。
　　世界太大。
　　“没人能救得了你们。”
　　“看来你们在教廷里的地位真的很高。”
　　疯狂的冲击并没有给圣理会的信徒带来太大的困扰。
　　只是最初的那三个人受了伤，这反而激起了他们的凶性。
　　被残杀的平民已经绝望了。
　　没救了，只能等死。
　　悲凉绝望的气氛让周围的空气都禁锢了。
　　艾拉撑在身前的护盾渐渐出现了裂痕。
　　她不能退，一旦退走谭萱就完蛋了。
　　“走吧，不用管我了。”谭萱大喊道。
　　她现在很难过，变成累赘的感受原来是这样的啊。
　　她以前觉得自己是个天才，还时常打击妹妹谭露。
　　现在才明白，自己知识井底的天才。
　　但哪怕是真正的天才，在没成长起来的时候，面对强大的敌人也只是一个废材。
　　她想通了，她可以死在这里，但艾拉不能。
　　泪水从脸颊上流过。
　　谭萱站了起来，颤巍巍地走到艾拉身后。
　　“他们太厉害了，我们根本打不过，教廷可以没有我，但不能没有你，走吧。我想谭露也清楚这点，她不会怪你的。”
　　“唔……”
　　艾拉摇了摇头。
　　“我很感谢你来救我，但如果带着我的话，到时候你也跑不掉，更何况……”谭萱顿了片刻，苦笑道，“我和其他人也没有什么区别，和那些平民比起来，我并没有哪里特殊的。你没必要为了我这样一个不特殊的人而犯险。”
　　“安然姐姐要来了。”艾拉继续摇头。
　　“没用的。”
　　谭萱发现护盾上的裂痕越来越大。
　　终于有一道风吹了进来，她的头发直接被削断了一半。
　　好冷。
　　谭萱摸了一下脸颊，有血。
　　“走吧，护盾破了之后你也护不住我了。”
　　外面，机械教廷的人还在不断发起冲击。
　　有机甲从楼后跳了出来。
　　有机械巨兽破土而出。
　　有无尽的蜂群奔袭。
　　有各种生物杀伤武器进行远程狙击。
　　谭萱不想看到他们因为自己而死了。
　　她并不特殊。
　　艾拉已久没有反应。
　　她抬头望着天空。
　　安然在不久前告诉她自己已经在路上了。
　　那么……
　　“我到了！”
　　声音陡然在特频里响起。
　　“来了！”
　　艾拉凝重的脸上露出了笑容。
　　谭萱看愣了。
　　什么来了？
　　她跟着仰头，然后看到乌黑的云层中忽然闪烁起了紫色的光芒。
　　片刻后，一台高大银色机甲身体周围包裹着紫色闪电飞了下来。
　　闪电混在正常的电闪雷鸣中。
　　又是突破云层而来。
　　此刻，银月骑士仿佛驾驭雷电的神明降世。
　　激荡的能量剑是飓风的形状。
　　不仅仅是教廷的人，圣理会的信徒也都看了过去。
　　“居然还有从上面来的机甲，这出场角度很丰富啊。”有人嘲弄道。
　　有人表达不屑：“这台机甲的特效倒是做的不错。”
　　“人靠衣装，机甲也要靠特效。”
　　那可不，亮瞎人的钛合金狗眼紫色电光加强版！
　　“这台机甲看着好眼熟？”
　　谭萱仔细翻找着记忆。
　　教廷的其他人也有些懵懂。
　　嗯？
　　这个难道也是咱们教廷的后手吗。
　　尤其是开机甲的那些人，为什么我的机甲和那个不一样？
　　老教皇瞪大了眼。
　　他深知这绝不是教廷的造物。
　　但是那闪烁的紫色电光，那分明就是以太之力。
　　而这台机甲，看起来就像是用他们最近从圣理会那里交换回来的技术制造的。
　　在不屑与疑惑的眼神中。
　　安然双手紧握大剑，快如闪电，以天降之姿靠近两个站在一起的圣理会信徒身边。
　　她嘴角噙着笑容。
　　要的就是这个效果。
　　偷袭，有些是从暗处。
　　而安然的偷袭，有些时候是在明处。
　　看不透等级的他们，怎会知道这台机甲高达120级呢。
　　而在深空中鲨蜂了的安然又给自己升了好几级，由于源海的效果，以太之力虽然用不光，但这也扩展了小水管的宽度！
　　这是欺诈一剑！
　　此时，圣理会的信徒依然在得意的笑。
　　“又是一个来送死的，哈哈。”
　　“闪烁的光芒再怎么绚烂，我想拆除还是可以随便的拆除。”
　　他动用了扭曲的力量，右手迅速的朝着银月骑士的左腿按过去。
　　轰隆——
　　透明的空气似乎都掀起了肉眼可见的波浪。
　　眼看着那波浪就要撞在银月骑士身上了。
　　安然像是没看到一样轻喝一声。
　　这个距离够了。
　　紫色的拟态飓风大剑瞬间耍出了一记暴躁的横斩。
　　这是在以太之力极限驱动下，速度快了好几成的斩击。
　　在大剑挥出去的瞬间，空间扭曲也撞在了机甲身上。
　　紫色的耀眼光芒完全占据了所有人的视线。
　　其实一切甚至还不到一秒钟。
　　“急急忙忙的跑来送死，还真是有意思。”
　　“放弃抵抗吧，只要你们现在交出资料，我们依然会离开，但我的耐心不会那么持久。”
　　神使披露了自己不持久的事实。
　　这让教廷的人很愤怒。
　　气氛有些僵。
　　谭萱看着艾拉，张了张嘴不知道该说什么。
　　说你姐姐一出来就扑街了这不太好。
　　安慰的话好像也有相同的意思。
　　但是在看到艾拉脸上的笑容后谭萱动摇了。
　　情况也许不是她想的那样呢，那个估计不是艾拉的姐姐。
　　“我再给你们一分钟时间。”神使说道。
　　一分钟，是他最大的耐心了。
　　他盯着大教堂，那个巨大的建筑可能不简单。
　　就在场面有点打不开的时候，安然站了出来！
　　她最擅长这种事了。
　　紫光一弱。
　　安然来不及想为什么周围的人看起来都像是SHA比。
　　但既然没人关注她那为什么不多斩几个呢。
　　圣理会的人就剩下十来个了，斩掉一半，到时候对付那个神使才有一战之力。
　　紫色大剑像是冲破厚厚云层的飞机。
　　出光的那一刹那惊呆了附近的人。
　　“斩！”
　　“沙雕看剑！”
　　用120级的加强剑去砍只有110多级的BOSS，称不上杀鸡用牛刀，但效果也很拔群。
　　至于台词，安然觉得自己喊的没毛病。
　　总比在古龙式装逼中喊一句这样的台词合理的多。
　　而且这群人真有点沙雕潜质。
　　一剑斩断一个身体，鲜血洒满了天，那个神使还在说着什么给你们一分钟。
　　那可真是太棒棒了。
　　安然旋转跳跃，折返跃迁，左右求索，手起剑落，在神使喊倒计时的时候当场清空了三个圣理会信徒的血槽。
　　虽然有点费精神，但安然知道自己不能停。
　　再来一个！
　　气刃斩！
　　糟……糕……了……
　　一个目睹了安然凶性大发的信徒脸色大变。
　　他眼睁睁的看着大剑斩了过来。
　　时间缓慢流逝。
　　他只能拼尽全力让身体往旁边扭一点。
　　再扭一点。
　　要避开啊！
　　轰隆！
　　轰然炸响过后，安然看到那个神使面容阴冷的和银月骑士错身而过。
　　厉害。
　　安然心头一动。
　　得救了！
　　被救下来的信徒大松了一口气。
　　只是气才喘到一半，胸口忽然一阵剧痛，他还来不讲回头观望，整个人就炸飞了。
　　艾拉淡定的把手收了回来。
　　嘶——
　　全场寂静，鸦雀无声。
　　诡异的像是班主任默默的站在教室后窗外。
　　没人说话。
　　脑子里闪过的都是——
　　这是怎么回事？
　　PS：求推荐票
　　为了跳过敏感词，拼音、空格、替代词什么都试了的我感觉自己也真是sha比呢
　　nmd，wsm!

W.35 我来组成武器
　　秒杀。
　　虽然那个信徒在之前的战斗中已经受了一些伤，但谁能否认他在艾拉的偷袭下被一击秒杀了呢。
　　呼呼刮着的风吹在人身上拔凉拔凉的。
　　趁着众人还没反应过来的时候，几台机甲立刻将谭萱和缩在角落里发抖的路人搬远了。
　　神使勃然大怒。
　　他原本还想拿这些人做人质。
　　现在可好，自己一时大意又被杀了好几个下属，人质也被人救走了，看起来机械教廷的人胆子也壮了起来。
　　要想拿到那份资料，看来不大开杀戒，直接冲进教堂里是不行了。
　　念头一闪而过。
　　脸色阴沉不定的神使对幸存的四个信徒说道：“你们牵制住其他人，这台刚来的机甲就交给我了。”
　　他有一百种方法戏弄这些“傻大个”！
　　哪怕现在的他处于虚弱状态。
　　【虚弱】debuff下的神使血槽空了三分之一，而能量条也少了一半。
　　面对这样一个大部分信息都是？？？的对手，能取胜的机会大概也就在于他状态不好了。
　　要说不紧张那是假的。
　　安然握紧了能量剑，在感受到身侧波动异常的瞬间立刻张开护盾并且向着远处反弹。
　　只是神使的能力还是出乎她的意料了。
　　“强制瞬移？”
　　明明是向着远方闪避的，只是眼前画面一转，安然分明看到神使就在自己后退的路线上。
　　不是神使动了，动得是银月骑士。
　　周围的人也怔了片刻。
　　辣么大的一台机甲瞬移了！
　　看样子是要一屁股顶死那个无比嚣张的神使。
　　“这个时候居然还敢分心！”
　　一个信徒冷笑一声，一拳轰向了傻眼的教廷机甲驾驶员。
　　伴随着轰隆的响声，机甲的胸口出现了一个深深的螺纹，破碎的机甲飞向了阴天。
　　“这个时候居然还敢分心！”
　　嗯？
　　信徒脸色大变。
　　是复读姬！
　　他一回头就看到复读了他的话的艾拉凑了上来。
　　砰！
　　眨眼间整个人就被击飞。
　　虽然没死，但也断了几根肋骨。
　　达到105级的艾拉似乎依然没有觉醒特殊的能力。
　　但是力量和超强的抗性是让人绝望的。
　　“这个才是真正的对手！”
　　剩下的三个信徒合围了上来。
　　“不能让艾拉出事！”
　　“拼尽全力干掉他们，一定要将艾拉安全的带回来！”
　　老教皇急的直冒汗。
　　千万不能出事啊。
　　谭露默默的祈祷。
　　平时以太之魂只会回馈他们力量，这个时候也请倾听一下心声吧。
　　艾拉的存在能让机械教廷得到更好的发展。
　　谭露并没有傻傻地直接冲出去，她知道自己什么也做不到。
　　好在此刻终于有一个好消息传来了。
　　“地面上还没死平民都已经转移走了。”
　　“实在是太好了！”
　　一直负责前线指挥的壮汉砰砰的拍了两下桌面。
　　“赶紧启动教堂上的风暴之眼！”
　　“让低级的机甲逐渐退到外围去，这是我们最后的希望了。”
　　虽然他们寄希望于安然可以干掉神使，但外面的战斗场面却在逐步摧毁这个想法，那，终究只是奢望吧。
　　如同在泥塘中前行，被攻击之后就连内部平衡做的非常好的驾驶室也抖的像是振动BANG一样。
　　要不是安然“站似一棵松”，早就直接扑倒了。
　　“砰！”
　　斩出去一剑落在了神使的头顶，然而银月骑士自身却在攻击的瞬间被转移到另一侧去了。
　　没有力道的攻击被神使轻松地震碎。
　　他看都没有看一眼直追安然而去。
　　速度太快了！
　　安然神色凝重。
　　倒不如说是过于神出鬼没。
　　而自己也像是吃了方向颠倒的药水，完全不知道自己的下一次攻击会指向哪里。
　　砰！
　　机甲的腹部又被拍了一下狠的，脚底下的震颤让安然单膝跪在了地上。
　　她立刻释放了两道短途的高能冲击，勉强算是将神使逼到了另一个方位。
　　可这样下去不是办法。
　　安然有点着急。
　　其实也不是完全没有办法，在挨揍的时候她也发现了。
　　这个神使在应对物理攻击的时候轻松自如，但如果是能量弹射就稍显狼狈。
　　他对空间的影响是有一个限度的。
　　这是领域能力不够强的表现。
　　被他的领域所覆盖的空间并不像是他家的鱼塘那样可以予取予求。
　　那就只能喊人了。
　　就在神使靠近的片刻。
　　银月骑士身上陡然爆闪起了紫色的光芒。
　　激荡的以太之力把所有正在关注这边的人都惊到了。
　　“这到底是谁，以太之力的强度怎么会这么高？”
　　“完全联系不上她，很有可能不是教廷的人。”
　　“不是教廷的人也拥有以太之力？”
　　“难道是廷达斯教皇遗落在外的血脉？”
　　一言惊呆了众人。
　　咦？
　　私生子或者私生女的故事？
　　现在可不是八卦的时候啊。
　　神使的眼睛被闪了一下，急剧膨胀的护盾以比飞船撞击更凶猛的态势直接将他撞进了地下。
　　滑落的轨迹周围倒塌了一片建筑。
　　接着紫色的光芒笼罩了周围一大圈机械设备。
　　在安然的以太领域的覆盖下，它们完全沦为了安然的“走狗”。
　　“攻击！”
　　安然大喊一声！
　　她像是站在王座上的女王。
　　一声喝令过后，王座下方的随从与战士情绪高昂，急呼“乌拉”，接着不要命的朝着正前方的敌人发起了攻击。
　　我可是机械师啊！
　　机械师最擅长的并不是什么近身战斗，而是驾驭无尽的机械装备发起如同奔流的大江般滔滔不绝的攻击。
　　所以操控机械的人都发现自己失去了对机械的掌控。
　　它们比最训练有素的战士还要整齐有序。
　　实弹、能量弹、光束、切割炮、高频震荡……
　　不知道一时间有多少种类的武器朝着神使摔落的地方涌了过去。
　　哪怕破不了防，也要让你在泥地里无法动弹！
　　不仅如此。
　　在安然喊出“攻击”的那一瞬间。
　　“天开了！”
　　是的，至少在视觉效果上看是这样的。
　　在地下的人，在教堂里的人，在高山上的人，在飞行器上远望的人。
　　都看到“天开了”。
　　他们抬起了头。
　　不同地方的人，不同身份的人，不同年岁的人。
　　都抬起了头。
　　那厚厚地乌云中亮起了无比炫目的光芒。
　　云层破开。
　　电闪雷鸣。
　　下一刻，水桶粗的雷电降世，狠狠地劈在了神使所在的地方。
　　明黄的亮光仿佛在世界上开了一道裂缝。
　　闪电过后，“暴雨”噼里啪啦的降下。
　　安然的右手缓慢落下。
　　而那数不清的光弹跟随着她手指划过的轨迹，一发接着一发落在了神使的身上。
　　没有什么天象会比这更壮观了。
　　从天而降扫荡光束比灯塔的光芒气派几万倍。
　　世界的裂痕不仅没有缩小，反而愈演愈烈。
　　在猛烈的冲击下，云层中的雷电越来越猖狂。
　　教堂所在的城市已经被彻底推平。
　　这一刻，不知道有多少房子化作了烟尘。
　　地面下陷的越来越深。
　　圣理会的信徒惊呆了，他们不知所措。
　　如果是他们同时遭到这么多的打击，恐怕早就挂了吧。
　　安然回过头，她的注意力落在了教堂上。
　　张开领域后她才发现那个教堂原来也是一个凶悍的武器，只是她并不能控制那个教堂。
　　“先别管那么多，这是千载难逢的好机会！”
　　谁说以太之力的攻击力很弱的。
　　当周围刮起了以太之力的风暴时，安然瞪大了眼睛。
　　这场风暴不分东西南北，范围之内所有东西都被卷了进去。
　　目之所及，几乎所有东西都在崩坏。
　　安然毫不怀疑这场风暴可以在短时间内摧毁一个星球表面的所有生态系统。
　　她看到那三个圣理会的信徒好似飘荡在大海风暴中的扁舟，已经彻底失去了自我。
　　但是她并没有受到影响。
　　安然很快就弄明白了。
　　这场风暴是有“眼睛”的。
　　但凡身上有以太之力的都不会被受到影响。
　　这就是真正的队友免伤啊！
　　刚吃下皇冠的艾拉其实也不太好受。
　　她的身体并不能储存以太之力，眼看着就要被刮到天上去了，银月骑士一个闪身过来捞住了艾拉的小腿。
　　哎呀哎呀，看到胖次了。
　　安然直接将艾拉拉进了驾驶舱里。
　　这样就不会受到影响了。
　　“安然安然！”
　　一看到安然，艾拉立刻高兴的跳了上来。
　　咦？
　　“我怎么感觉艾拉你好像又重了一点，难道这是错觉。”
　　安然对重量是十分敏感的。
　　艾拉的体重已经很久没有变过了。
　　安然猜测这是达到了一种平衡。
　　“因为吃掉了那个皇冠！”
　　艾拉回到地面。
　　“我现在有新的能力了！”
　　“是什么能力？”安然眼睛一亮。
　　艾拉的神奇不是三言两语就可以说明白的。
　　“吃下去的金属可以被转化成能量攻击！而且我现在可以变成各种各样哦！”
　　变成各种各样？
　　不是以前就有这个能力了吗？
　　安然的疑惑并没有持续太久，因为外面又出现异变了。
　　神使证明了他这么多年的虔诚信仰并不是扔到狗身上去了，即便是被封印在维度之间的虚空也不是毫无卵用。
　　风暴中不断冒起的伤害数值越来越小，越来越少。
　　这绝不是因为神使已经奄奄一息了。
　　果然。
　　风暴中忽然间出现了一个空洞。
　　那似乎是一个宣泄的口子，所有原本奔向神使的攻击居然在半途硬生生地扭转了行进轨迹，被拉进了那个空洞里。
　　片刻后教堂顶端的附近也出现了一个空洞，而之前消失的所有攻击全都从那个空洞里喷了出来。
　　教堂遇到了前所未有的猛烈攻击。
　　顿时陷入了一副摇摇欲坠的模样。
　　“怎么可能？”
　　他是怎么能做到转移这么多攻击的？
　　如果他有这个能力，一开始就不会被摁在地上猛揍！
　　狂躁的风暴逐渐平息，安然不得不选择暂停了自己编织的火力网。
　　风暴倒是继续喧嚣了起来。
　　而神使也从地下站了起来。
　　他身上顶着“神圣”的光芒，一次闪烁后就出现在了教堂的附近。
　　随手一拉就是一堆由碎片组成的长枪。
　　安然赶紧对着不正常的神使使用了侦察术。
　　在一片问号中，她看到了一个名为【圣降】的buff。
　　“……”
　　按照游戏的说法，这是BOSS血量下到一定程度的二段爆发。
　　安然自己也有类似的效果，只是神使爆发的有点不讲道理了。
　　他一枪就戳的教堂开始摇晃，两枪下去上面掉了个金属块下来被安然捡到，再来几枪教堂说不定就要塌了。
　　“阻止他！”
　　那些重新恢复掌控的机甲一窝蜂冲了上去。
　　安然也混在了里面。
　　这个buff肯定是有持续时间的。
　　只要能够拖过这段时间，圣理会的人就只能跑路了。
　　“一群蝼蚁！”
　　神使目露寒光，
　　他带了这么多人来，要是连个资料都拿不到，那还有何颜面谈自己对虚空的忠诚。
　　还不如找个地方自尽得了。
　　因此神使已经发狠了，他燃烧了自己的生命。
　　用未来换取此刻的无敌！
　　放眼整个星空他当然称不上无敌，但在TNA330他就是无敌的。
　　回首那平平无奇的单手一握。
　　伴随着啪啦的响声，安然斩出去的一剑停住了。
　　时间在这一刻仿佛停住了。
　　她惊疑不定的看着四周。
　　在纷纷坠落。
　　无论是前面的，还是在她后面的机甲，都碎成了一片片残渣。
　　以太之力风暴带起的风将这一切都吹散了。
　　世界似乎安静了。
　　这时候，再也没有任何碍事的人与物了。
　　在阴沉沉的天空中，战立的只有神使和银月骑士。
　　“如果不是你，我也不至于到这一步。”
　　神使脚踩虚无，一步步走了过来。
　　这个中年人身上携带者扑面而来的压迫力。
　　他没走一步，空气中都会出现一道涟漪。
　　安然没来由的一阵心悸。
　　会死的。
　　只要被碰一下就会死的。
　　哪怕她有两管血，哪怕她能免疫一击必杀，安然的心底还是生出了这种感想。
　　无论是穿行在战火纷飞的双月城街道里时，还是在大雨滂沱时向着贸易战不断往上攀爬，又或者是在海蓝星的炮火轰鸣中带着几百台机器人朝光罩发起冲击。
　　安然从没有哪一刻觉得死亡离自己如此近。
　　也许唯一能比的就是“宣传片体验场景”。
　　她感觉自己很强大，但却在“命运”的摆布下很无力，任何反抗的动作都做不出来。
　　这次要是死了的话，不会再有穿越重生的事了吧。
　　死了就是彻底没了啊。
　　“挡住他，快，挡住他，艾拉在里面，收缩风暴！”
　　教堂里的人也慌了。
　　神使已经变成了魔神。
　　领域的压迫直接压在了心头，再怎么冷静的人此时也是满头大汗。
　　教堂外围的风暴迅速缩笼，但神使完全没有反应。
　　他走到银月骑士面前，轻飘飘地拍出了一掌。
　　反正攻击的空间之力，也就无所谓拳掌的轻重了。
　　安然跟着机甲倒飞出去了很远。
　　“警报，警报……”
　　驾驶室一片混乱，警报声不绝于耳。
　　一击之下灰色血条只剩下了五分之一。
　　这样看来只要再来三次就没了。
　　安然决定撤退，从云层后方也有炮火出来掩护。
　　但这完全不起效。
　　神使如影随行，第二下彻底打掉了安然的灰色血条。
　　这之后的攻击救护造成身体上的伤害了。
　　nmd。
　　这个√日的buff到底要持续多久。
　　安然很难受，但艾拉站了出来，抓住了她的手。
　　“安然安然，现在是我派上用场的时候了。”
　　“不，就算是艾拉你也挡不住……”
　　“可以的。”
　　艾拉神情严肃，认真的看着安然。
　　渐渐地，警报也不再呼叫了。
　　因此破坏而变得拥挤的驾驶室又宽敞了起来。
　　安然仰起头甚至能直接看到天空。
　　能感受到风吹在身上时的凉爽。
　　这一切，都是因为安然发现自己的银月骑士被艾拉“吃”了！
　　吃干抹净，一点不剩。
　　速度快的让闪过来的神使都汗颜。
　　“这是怎么回事，机甲怎么自动解体了？”
　　教廷的人懵。
　　只敢远观不敢近玩的玩家也懵。
　　【机甲为什么没了？】
　　【超时空已经这么dio了吗？】
　　【谁能告诉我这是怎么回事？】
　　接下来一幕就更吓人了。
　　刚刚消失的银月骑士凭空出现，将“安然和艾拉”都包了进去。
　　只是这次出现的银月骑士有点不一样。
　　安然当然知道这是哪里不一样了。
　　因为这个银月骑士是艾拉变的。
　　此时处在驾驶室里的她，岂不是说进入了艾拉的身体？
　　emmm……
　　感觉怪怪的。
　　来不及多想，神使已经发起攻击了。
　　砰的一下过后，艾拉版银月骑士直接被锤的挂在了教堂上。
　　剧烈的震动让安然吐了两口血，一不小心让艾拉的身体见红了。
　　但很快安然就兴奋了起来。
　　她发现以太之力对现在的艾拉可以起作用。
　　完全由艾拉构成的银月骑士比之前那个还要厉害不少。
　　这就是艾拉升到100多级后觉醒的新能力吗！
　　原来，艾拉才是最强武器啊！
　　远不是力量大、抗揍这种肤浅的属性堆叠。
　　这简直就是机械师玩家的最佳伙伴。
　　难怪艾拉可以被称为降生星球的隐藏奖励。
　　“还没有死？”
　　神使看了一下自己的手。
　　“那就再来一次！”
　　他即将飞到艾拉的身边，但此时艾拉忽然做出了让所有人都惊骇的举动。
　　事实证明，跟安然学久了艾拉也变成了一个心机girl。
　　她故意算好了角度被打的挂在了教堂上。
　　在其他人各怀心事的时候一把抱住了教堂，然后啃了起来。
　　准备承受怒火吧。
　　“她这是在干什么！”
　　老教皇看着缺了一个口子的教堂脸色剧变。

W.36 再见
　　快住手啊！
　　老教皇大惊：“我滴天啊，你在干什么！”
　　大有设计师为艾瑞莉娅的神级操作而震惊时的表现。
　　也不止是教皇了。
　　教廷其他的人也一个个变了色。
　　“这是已经有四百年历史的大教堂啊！”
　　“要阻止她们才行，再这样下去以太风暴就要断掉了！”
　　“这是先辈留下的荣耀，可现在就要这样毁掉了！”
　　一口，出现一个小月牙。
　　再来几口，就像是被杰瑞咬的东缺西漏的奶酪。
　　别提有多难看了。
　　正准备冲出去的机甲和战斗机器人也都愣了。
　　现在这到底该攻击谁？
　　那些手停在了按钮上方的教廷成员犹豫不定。
　　不管怎么说那个正在啃教堂的机甲都和艾拉有关。
　　虽然不明白她为什么疯了一般要把教堂吃了。
　　“这是在做什么？”
　　加强版神使一时间也止住了自己的举动。
　　就是这一瞬间，教堂的塔尖已经被艾拉吃掉了，估摸着顶的上教堂的百分之一吧。
　　远古精髓疯狂的吞噬着外来的金属，庞大的能量在艾拉体内盘旋。
　　在看不见的地方似乎有一扇门被轻轻扣响。
　　神使感觉到了不对劲。
　　他隐隐觉得再这样下去会放出不得了的东西出来，甚至会威胁到自己的生命安全。
　　于是在想清楚这一点后神使果断出手了。
　　“艾拉小心！”
　　时刻关注着后方的安然赶紧提醒道。
　　虽然艾拉没有向她解释为什么要这样做，但安然并不怀疑艾拉的动机。
　　为了保证艾拉能够大快朵颐一顿，在神使有行动倾向时，她已经指挥云层后的飞船和曳空炮开火了。
　　炮弹又如雨点般落下，要一锤子打蒙神使。
　　神使不管不顾一巴掌拍了过来。
　　挥舞的空间扭曲之力让已经出现了小缺口的教堂顶端一时间居然有了扭成麻花的趋势。
　　而原本有序切割着神使肌肤的风暴竟然短暂的停了一下。
　　“糟了，有一条通道被堵住了！”
　　监控人员脸都要凑到屏幕上去了。
　　艾拉变成的银月骑士被神使的攻击挥飞了几百米远。
　　但她展现出来的恢复能力让加强版的神使都不由得汗颜。
　　痛觉什么的，对艾拉而言也是不存在的东西。
　　顶着哗啦啦直往下掉的装甲度，艾拉又往回飞了一点。
　　趁着神使正在招架无穷无尽的炮火攻击时，她做出了更惊人的举动。
　　“我凸(艹皿艹 )”
　　安然惊呆了。
　　尖尖的教堂顶部居然开始融化了，融化还不够，它们弯曲着，如同被拉起来的粘稠液体一般，居然非常主动的朝着艾拉飞了过去。
　　艾拉甚至不需要做出吃的动作了。
　　那些金属自然而然的融入了机甲的体内。
　　如同汇入大海的江流。
　　看起来无比自然。
　　“不行，以太风暴快要支撑不住了。”
　　下面一片慌乱。
　　一行人手忙脚乱，想要让教堂完成变身，将顶部撤下来。
　　只是这次完全不奏效。
　　吸收一旦开始就停不下来了。
　　反倒是安然发现以太风暴的中枢弱下来之后，她的领域已经可以影响到这玩意了。
　　“那可真是太好了！”
　　神使扭曲空间试图用安然的武器攻击艾拉，要不是周围张了一圈，安然已经开始对艾拉“家暴”了。
　　如果是以太风暴的话那就不一样了。
　　就算是神使也无法将它转移走。
　　“感受大地母亲的ai抚吧！”
　　扩散的风暴陡然聚拢，一笼子砸下去闷在了神使的头顶，硬生生将他砸进了地下。
　　只是飘起来的伤害数值“-1028”让安然并没有抱多大希望。
　　这货血量是往50万以上走的，1000点伤害不痛不痒，根本不够几下恢复的。
　　“加大力度！一定要拦住他！”
　　安然现在只能信任艾拉了，让她上去和神使硬拼不现实。
　　她能做的，只是尽力阻止神使靠近艾拉。
　　等到整个教堂都被吃光之后，也许就是艾拉的雷霆一击吧。
　　轰隆！
　　地面深陷的大坑里神使刚一站起来就是一发超高浓度的迷雾弹落下。
　　紧接着就是快到让人没有任何反应时间的光束射击。
　　“滚开！”
　　神使右臂一振，割裂的空间将光束直接吞了进去。
　　他的情绪现在很不稳定。
　　一方面是【圣降】的负担很大，他远不像外表看起来那么轻松。
　　一方面是他从艾拉身上感受到了极大的威胁。
　　艾拉体内能量暴涨的速度完全不合常理。
　　正常人体内要是发生这种变化早就被撕成粉末了。
　　即便是机器人也办不到。
　　要知道那是一台40米高的机甲被吃了，还有一座千米高的教堂，要是被艾拉消化掉了，如此庞大的能量爆发出来不说干掉他，将【圣降】状态打落，到时候虚弱的他也就没有反抗之力了。
　　“为了虚空的降临，我绝对不能在这里倒下。”
　　神使眼神坚定。
　　这时候，他更像是一个为了信仰而战斗的狂信徒。
　　眼神里没有狰狞，没有怨恨，没有愤怒。
　　有的只是为了某个目标而心甘情愿放弃一切的信念。
　　比起一个纯粹的疯子，他爆发出来的力量更加恐怖。
　　神使的身体上浮现出强烈的白色光芒，这光芒扩散的很快，很快就将周围十几公里的地方全都笼罩了进去。
　　地面开始无规则的震动了起来，越摇越凶猛，这突然爆发的地震吸引了所有人的注意力。
　　大地迅速龟裂，裂缝足足有几十米宽，每一道裂缝里都散发出灼眼的光芒。
　　下一秒，地面飞了起来。
　　数不清的碎块开始喷涌。
　　唯一受到保护的只有和教堂连在一起的建筑了。
　　躲在里面的人目瞪口呆的看着外面发生的一切。
　　神使将地下的熔岩拔了出来。
　　那是深陷到地下几十公里的地方。
　　无数条火龙直扑教堂和艾拉而去，场面之壮观让安然响起自己当时扔的第一颗天灾火雨爆弹。
　　其实还要壮观的多。
　　天空中的乌云专研就被驱散，躲在后面的飞船也露了出来。
　　青空变成了火红色。
　　如同世界末日般的景象压在所有远望的人的心头。
　　TNA330该不会就此爆炸吧？
　　恐慌的情绪一下子就传开了。
　　然而末日才刚开始。
　　安然很快就知道开了挂的130级选手有多强了。
　　“厉害的大师级强者是有爆星能力的。”
　　这是安然从记忆里翻找出来的消息。
　　神使并没有那么强，但要想毁掉一颗星球的生态系统还是办得到的。
　　他居然从外天空牵引过来了陨石。
　　一颗接着一颗砸向了安然的舰队，还包括正在专心吃东西的艾拉。
　　【我……】
　　【这就是强者的世界吗？】
　　有试图将脑袋从飞船里探出去的玩家。
　　几百个不同名字，但播着相同内容的直播间都挤满了人。
　　弹幕骑着小火箭飞啊飞。
　　这世界都要毁灭的一幕，绝对是所有玩家见过的最宏大的场面了。
　　教堂下面的空洞深不知几何。
　　陨石撞击引发的动乱造成的伤亡也越来越大。
　　围观党也不能幸免。
　　【不对，这其实不是最宏大的场面。】
　　【你丫是来抬杠的吧，那你倒是说说开服以来哪场战斗的场面比这更夸张，事先说明，请排除夜枭和帝国的战争，那个性质不一样。】
　　【呃，你要说是那几场战争的话倒也没毛病，几千上万艘战舰的对轰确实更夸张。】
　　【我不是说那个，我是说那个宣传片啊。】
　　【啥？】
　　【就是群星之夜的终极宣传片，海盗公主的那个。】
　　【……】
　　经他这么一提醒，其他人顿时想起来了。
　　这话……仔细一想还很有道理。
　　官方都说了那是游戏演算的实景，同样是通过虚拟屏看的，和这次貌似也没有什么差别。
　　都是看戏吗，但要说战斗场景，明显是讨伐海盗公主时的战斗更激烈。
　　过程略去了大半，但爆掉的舰队就有上千艘飞船，事后远景证明至少有十几颗行星和小行星爆了。
　　打出了一片混沌。
　　那是真的将一小片星空踩在了脚下。
　　远不是神使可比的。
　　玩家们的热血顿时沸腾了起来。
　　【想想都觉得有点遥远！】
　　【其实并没有想象中那么远，虽然现在只能做一个看客，但游戏时间再过3年、5年，我们也可以做到这一步了吧。】
　　【只是看着就浑身激动，好想亲自参与进去啊。】
　　【现在去了也只是当炮灰的啦，以后再说吧】
　　【哎，你说海盗公主长得那么好看怎么就被剧情杀了呢，策划到底安的什么心】
　　【可恶，一说我就来气，侍卫长尤里安娜小姐姐怎么也没了？】
　　【天杀的策划，还我老婆！】
　　海盗公主和尤里安娜的名声小部分来自官方的宣传片。
　　但大部分功劳还得益于周洁玉她们发布小说和漫画后引起的“劳模现象”。
　　那段时间她们二人每天要赶的“片场”是以近五位数算的。
　　真是累成狗。
　　现在的安然也累成狗。
　　这个比神使疯了。
　　为了保护艾拉的安全，她费劲了心思，将暴露出来还能动的机器设备全都拉了上来，在艾拉的面前组成了长城。
　　但即便如此还是扛不住这一套天雷地火的组合拳。
　　最后，安然不得已将目光放在了漂浮在空中的飞船上。
　　“这也是没办法的事，给了你们不少好处，现在是做出贡献的时候了，哪怕挡住一秒钟也好。”安然看着已经少了四分之一的教堂，“以后我会带你们多去刷图的。”
　　“船来！”
　　在以太之力和最高指令的驱动下。
　　部分搭乘者全是玩家的飞船从舰队里单独飞了出来。
　　“你们在做什么！”乔齐娜惊愕的联系着每艘船上的舰长。
　　“我，我们也不知道这是怎么回事啊。”
　　那些玩家哭了。
　　看戏看的好好的，飞船突然不听使唤朝着地火冲了过去。
　　不要啊！
　　安姐，不要啊！
　　“是我干的，你们守住天空，不要让更多陨石落下来了。”
　　安然的话让乔齐娜点了点头。
　　既然是安然做的，那她就没什么好说的了。
　　轰隆隆，那些飞船朝着神使的脸上直接怼了过去。
　　打架，打的也是钱！
　　安然深刻的理解了这个道理。
　　这些飞船，哪怕是自己生产的，每一艘造价成本也在2亿比露多。
　　她一下子撒了三十多亿币。
　　堆硬币都能堆成一座山了。
　　这让安然想起了撒币女王，钱，是变强必不可少的关键之物。
　　只要干掉神使，不仅能保住自己的姓名，还能让艾拉继承机械教廷教皇之位，变相的控制住整个教廷，这是致富的捷径啊！
　　绝对不能让你这家伙个搅和了！
　　安然面上发狠。
　　“艾拉，打开一个出口，我要出去和他拼了！”
　　虽然银月骑士被艾拉吃了，但安然还有一台黑夜使者。
　　她不能眼睁睁的看着神使拳打机器人，脚踢飞船，大有下一刻就要在岩浆里洗个澡，顺便打破艾拉的护盾冲进来的趋势。
　　每一次爆炸，都让安然和艾拉梗靠近悬崖边缘。
　　“不行，不能让安然出去。”
　　“……”
　　安然知道艾拉是担心她，但现在真不是这个时候啊。
　　十几艘飞船的爆炸，伴随着是一千多个倒霉玩家扑街，他们也只挡住了神使两秒钟。
　　“砰！”
　　又一拳将一台巨大机器人砸在了教堂上，神使引导熔岩蒸烤着教堂底部，似乎有将教廷成员都烤熟了的想法。
　　之后他的身体一阵闪烁，已经出现在了金属洪流的面前。
　　断裂吧！
　　神使右手一斩。
　　咚的响声后大家都愣了。
　　看起来软绵绵的金属洪流居然将神使的手给弹开了。
　　开什么玩笑？
　　神使立刻转移了目标，柿子要挑软的捏，他现在时间有限。
　　这一下震压，反倒是看起来无比坚硬的护盾在神使面前被震的支离破碎，露出了藏在里面的艾拉。
　　“艾拉，没时间了，快让我出去！”安然急的直冒汗。
　　这样下去，艾拉要是扑街了，她也一样跑不掉啊。
　　在特频里安然嘴快的像加特lin，一番说辞后艾拉终于不甘的打开了一个向外的出口。
　　“只有一次偷袭的机会。”
　　放出黑夜使者需要一定的时间，进入驾驶舱也需要一定时间，算上凝聚能量武器的时间，难度相当之大。
　　但安然必须去尝试一下，否则艾拉就变成沙包了。
　　然而神使停手了。
　　他感到一阵心惊。
　　他很有信心一下子打碎面前的银色机甲，但总觉得之后暴走的能量会带着他一起离去。
　　一开始他的目标就不是为了杀人啊。
　　神使举起了手，他的声音传到了老教皇等人的耳朵里。
　　“已经到这个时候了，我再给你们一次机会，只要你们交出解除封印的资料，我立刻转身离开。”他嘴角带笑，“想来你们也不像看到我对这个小女孩出手吧，她对你们来说一定很重要吧，我给你们五秒钟的考虑时间！”
　　五……
　　老教皇屏住了呼吸。
　　四……
　　他的嘴唇颤了颤。
　　敌人强的超出了预估，如果不交出去的话。
　　三……
　　估计都撑不到皇家骑士团秋后算账了。
　　老教皇看向其他人。
　　二……
　　大家都叹了一口气。
　　还能怎么办呢。
　　了解艾拉价值的人都明白决不能让艾拉毁在神使的手上。
　　“给他吧。”
　　老教皇看懂了大家的意思。
　　在最后一秒到来的时候，从教堂的底部，一个圆盘状的东西飞了上去。
　　这个时候的教堂，已经有一半不见了影。
　　从下面扔个东西上来并不稀奇。
　　神使的脸上露出喜色。
　　成了！
　　浪费了太多时间，他现在根本不想和艾拉继续打下去。
　　确认资料真伪后，他还要将资料送出去。
　　而就在他伸手的时候安然也终于找到了破绽！
　　“没有比这更好的机会了。”
　　感谢教廷的无意配合。
　　这球传得好。
　　在和艾拉沟通之后，安然果断出手了。
　　在空旷之地，陡然间一台黑色的机甲冒了出来，吹起的气流让圆盘有跌入熔岩中的倾向。
　　神使面色骤变，他右手虚握赶紧凝固住了空间，而就在这一刹那安然已经钻进了黑夜使者里。
　　来自以太之力驱动下机甲的自动攻击发动，目标是装有资料的圆盘。
　　“你这是在找死！”
　　神使怒不可遏。
　　决不能让资料损坏。
　　但顾忌资料，他还是没有下死手。
　　这就是安然要抓住的机会了。
　　在黑夜使者被击退的时候能量剑弹射了出来。
　　摇了摇略微有点晕的头，安然深吸一口气又窜了上去。
　　打不过没关系，艾拉马上就要完成蓄力了，只要再拖延个十秒钟就够了。
　　只是安然完全没想到这十秒钟会这么漫长。
　　在她冲到一半的时候，空间忽然如水般波动了一下，那个圆盘就这样在眼皮子滴下消失了。
　　是神使转移走的？
　　安然想不了这么多，她将储藏起来的所有亚空间盒子都扔了出来，天空中一时间塞满了各种机械武器。
　　虽然不厉害，但多少能给点麻烦。
　　同时斩出去的一剑也直指神使的心脏。
　　“怎么会不见了！”
　　一手抓了个空的神使顿时觉得自己是被机械教廷的人戏耍了。
　　给你机会你不中用啊！
　　怒火中烧，此刻他顾不上自己是否危险了。
　　哪怕再危险，也一定要将资料拿到手！
　　噙着满腔的怒火，神使回身一手和安然斩过来的能量剑撞在了一起。
　　“我……靠！”
　　安然瞪大了眼。
　　狂躁的能量剑在碰撞下居然直接溃散了，任凭她如何拉高机甲的身位，最后还是没能完全避开。
　　黑夜使者的下半身直接消失不见，在驾驶舱的安然遭受连续冲击，好不容易恢复一点的灰条瞬间清空，血量还在持续下掉中。
　　完了。
　　一阵阵眩晕感传来，再这样下去能反抗都做不到了啊。
　　安然试图抬起右手，只在恍惚中似乎听见了艾拉的喊声。
　　“安然安然……”
　　“安然姐姐……”
　　喂，睁开眼睛啊。
　　睁开眼睛看看啊，喂！
　　喂喂喂……
　　安然的脑中一片混乱。
　　灵台守住一点清明。
　　在混杂的声音中安然发现自己的意识居然被渐渐拉了回来。
　　免疫即死啊，在残血五倍回复下又被救活了。
　　安然睁开眼睛后看到的是被无数闪电般的能量冲击包裹在中心的神使，生命值暴降。
　　他仿佛被拖入了一个单独的空间之中，安然那块纷乱的冲击随便拉出一点来都能将她搅得粉碎。
　　而自己的正前方，陡然出现的是一个……曳空炮？
　　头上顶着名字——艾拉！
　　呃……
　　艾拉又变成曳空炮了。
　　除此之外，还有从旁边走过来的女人。
　　“是艾蕾希！”
　　陌生，但又熟悉。
　　深埋的记忆顿时让安然认出了走过来的女人。
　　她怎么会在这里！

W.37 这也是计划中的一部分
　　在其他人的眼中，看到的是这样的场面。
　　赤红色的天空中坠落的陨石被飞船的舰炮给拦截住了。
　　从地下深坑中升腾起来的熔岩全都扑向了一台圆球状的曳空炮，但很可惜的是，熔岩都被一块巨大的金属板给挡住了。
　　拍打在金属板上发出噼里啪啦的响声。
　　不断有溅射的熔岩跌落到其他地方，但很快又在上浮力的托举下重新撞在了金属板上。
　　只是下一秒那个曳空炮开火了。
　　原版的曳空炮射出来的明明是不大的能量球，而艾拉编出来的曳空炮第一法就扭曲了空间。
　　那是一个五彩斑斓的光球，一咕噜就将神使给圈在了里面。
　　任凭他怎么挣扎也无法逃开囚笼的束缚。
　　“糟糕！”
　　神使大惊。
　　这股震撼心灵的力量就是他一开始在艾拉身上感受到的。
　　“这是什么东西？”
　　“好可怕的力量。”
　　“能级探测器已经满了，数值上不去了！”
　　教堂里的人大喊大叫。
　　随后他们就更加惊恐了。
　　教堂还剩下底座的三分之一。
　　只是随着光球内部开始爆发电闪雷鸣，教堂残余的部分开始颤抖起来。
　　这似乎引起了空气的共鸣。
　　震着震着，在所有人惊骇的目光中，教堂飞升了！
　　待在教堂里的人抱头鼠窜。
　　这时候也无所谓谁是教皇，谁只是普通教众了，逃命才是最要紧的。
　　跟着教堂一起飞升会接触到那毁灭的力量。
　　不躲避就会被脚下的熔岩烤成渣渣。
　　谭露和谭萱上一刻还紧张的抱在一起看着天空中的战斗，此时早就吓得驾驶者小型飞行器跑路了。
　　只是期望艾拉和她姐姐不要出事了。
　　那个光球太强了。
　　即便是加了buff的神使也被能量冲击的无力反抗。
　　他试图用空间穿梭逃出来，这才发现空间居然变成了“砖头”，还是他敲不碎的砖头。
　　“怎么会这样？虚空之神的力量居然也无法钻破这个空间。”
　　神使懵了。
　　飞升的教堂并没有融入艾拉的身体里，反而是一股脑儿直接灌进了那个大光球中。
　　像是再给行刑道具上油一样。
　　随着教堂的注入，里面的闪电越来越凶猛。
　　神使的生命值甚至开始以一万一万的速度往下降。
　　这和玩家被一击秒杀打出一万伤害可完全不同。
　　神使的抗性和防御力强的那不是一星半点。
　　安然全力一砍也戳不掉这么多。
　　然而就在教堂的人心里略感放松之时，意外又发生了。
　　他们看到光球后方一处明亮的空地光线越来越强，这样的异状持续了大概五六秒钟的样子，紧接着从光线中走出来了一个女人。
　　她年轻而又成熟。
　　风姿绰约。
　　踩在虚空之中如履平地——这并不是多么令人惊讶的事情，她居然安然无恙的从那个光球旁边走了过来。
　　“开玩笑的吧？”
　　一直负责监控能级探测器的人眼角直跳。
　　那个光球似乎自成空间，只是外部溢散的能量就让教廷的能级探测器躺了——这可是能够侦测灭世打击、以太风暴能级的高级货，内部有多暴躁根本想象不到。
　　而在安然和无数教廷成员的注视下，艾蕾希轻巧地将手伸进了光球里。
　　纤细而白皙的五指触碰到了神使的脖子。
　　冰凉。
　　让人心里拔凉拔凉的。
　　神使在圣理会的总部茉莉大区和艾蕾希接触过不止一两回，而且艾蕾希是皇家骑士团的副统领，他是不可能不认识的。
　　原本已经在尽力对抗艾拉的奇怪攻击了，此时被这手指一碰。
　　神使顿时软了。
　　资料没拿到，带来的大部分人都没了，就连自己都要挂了。
　　绝对不甘心就这样憋屈的坠入黑暗中啊！
　　神使在心底不甘的哀嚎着。
　　至少最后要将消息传出去。
　　一开始打着拿到资料立刻传出去的心思，神使在外面还是留了人的。
　　不是被安然屠掉的那些倒霉蛋。
　　在艾蕾希的手指开始用力的瞬间，神使倾尽身上的全部力量，顺着艾蕾希手伸进来的那个地方将自己的最后一点意识传了出去。
　　咔——咔咔——
　　一小处的空间如同玻璃般碎裂，那意识顺着裂缝钻了进去。
　　与此同时，没料到这一刻的艾蕾希也握紧了五指。
　　啪啦——
　　脖子如同被捏爆的水袋一样。
　　喷洒出来的鲜血很快就被激荡的能量湮灭。
　　艾蕾希仿佛没事人一样，笑盈盈的朝着安然走过去。
　　艾拉顿时警惕的将炮口对准了艾蕾希。
　　但是她心里完全没底。
　　蓄力那么久的力，将整个教堂都转化成了能量才将神使逼入绝境，但没想到出来了一个更厉害的家伙。
　　现在已经没有任何借力的东西，艾拉觉得自己应该是帮不到安然了。
　　安然一变震惊于艾蕾希为什么会出现在这里，一边为任务的失败懊恼，同时惊讶哪怕自己做的贡献不多还是从神使的死亡身上获取了巨额经验。
　　一口气从Lv111升到Lv121都没问题，剩下的经验还能给疾风剑圣再升一升。
　　行吧，现在不该关注这个。
　　安然目光复杂的看着艾蕾希。
　　艾蕾希终结了她独立救助教廷的任务，但也帮她推进了另一个任务——【空想之曲】的第一步。
　　在寻找艾蕾希和尤里安娜之间二选一。
　　安然一开始选择了寻找艾蕾希。
　　后来发现两个人都不好找。
　　完全没想到艾蕾希居然会自己跑出来。
　　从茉莉大区到这边，跑路至少也得跑半个月吧。
　　难道她是追着圣理会的人一路过来的。
　　安然的目光闪烁不定。
　　她又想起了那个消失不见的资料圆盘。
　　一开始她以为是被神使转移走了，现在又觉得大概另有隐情，也许就是被艾蕾希取走的。
　　对艾蕾希的感情呢。
　　反正安然是做不到疑罪从无的。
　　要知道刚进游戏的第一步她体验的几乎就是一个满级号，结果不但三分钟，近似满级号没了，从零开始。
　　这很有可能就是艾蕾希搞的鬼。
　　但现在不是起冲突的时候。
　　安然拉住了蠢蠢欲动的艾拉。
　　“先别着急，打我们是打不过的。”
　　“就算打不过也要守护好安然！”艾拉恢复了原样。
　　光球还在燃烧着自己的力量，但那玩意对艾蕾希无效。
　　艾拉的想法是，如果到了迫不得已的时候，她就拼尽全力打开在吃下皇冠后隐隐约约能够看见的那扇奇怪大门。
　　那边虽然也让人感到很危险，但安然也不一定会死不是？
　　“看来你对我还有印象。”艾蕾希微笑着点点头，“是在艾星认识我的，还是在到海蓝森林之前？”
　　“……”
　　到海蓝森林之前？
　　安然的脸色顿时一变。
　　这句话让她惊疑了起来。
　　至今为止，她换了无数个身份，在没有被检测基因序列的情况下可以保证自己在海蓝森林之前的事是不会和超时空联系起来的。
　　哪怕是玩家也暂时没有推断出来。
　　因为这过于夸张了。
　　而艾蕾希却很淡定自若的说出这样的话。
　　她是知道一切还是故意在诈她？
　　教廷的人目睹神使身灭，本该是很高兴的，只是……教廷基本上算是破产了啊。
　　而且新出来的这个女人也忒可怕了点。
　　他们心情沉重，不敢说话，只能默默地远观。
　　谁能告诉我这到底是怎么回事呢？
　　“你去过白海星的那个宫殿吧？”艾蕾希笑着说道。
　　安然还在犹豫是不是要说出自己的真实身份，艾拉的眼神变得犀利起来。
　　“看来是了。”艾蕾希点点头。
　　这个年纪可以称得上现在的安然的阿姨的女人，看起来肌肤依然靓丽，并不比安然大几岁。
　　但基于之前的猜测。
　　只要维萨的情报不假，她至少比安然大个12岁，喊声阿姨没毛病。
　　艾蕾希阿姨试图向安然展示亲切之意。
　　“那你应该知道自己不是安然，而是……”
　　咦，安然不是安然，那是什么？
　　艾拉看看安然，又看看艾蕾希。
　　这个阿姨说话怎么让人听不懂呢。
　　“所以你打算Sha了我吗？”
　　安然盯着艾蕾希。
　　“当然不会！”
　　艾蕾希摇摇头，随后她的笑容如花朵般绽放了，这时候她已经走到安然面前了。
　　在高兴的时候似乎想要抱一下安然，只不过被横插一步的艾拉挡住了。
　　“……”
　　“也对，现在的你很多记忆都没了，所以一定觉得我是背叛你的人。”艾蕾希叹了口气。
　　艾拉回头望着安然：“安然安然，这个阿姨到底在说什么？”
　　啊？
　　阿姨？
　　艾蕾希瞪着艾拉。
　　艾拉凛然不惧，并瞪了回去！
　　喊你阿姨怎么了，不服憋着！
　　这不是试探，已经算是挑明了。
　　对过去的记忆，一开始安然真不是那么在乎的，直到她开始怀疑那段记忆的真假，她甚至开始怀疑有关“陈安然”的那段记忆是不是也是假的。
　　这一切都是为了方便她做一个“离经叛道”的BOSS。
　　是别的游戏所不曾有的BOSS。
　　到时候游戏开发人员揭露事实的时候可以满怀骄傲的心情。
　　这种想法在安然的脑海中萦绕了很长一段时间了。
　　“等下再告诉你。”安然摸了摸艾拉的脑袋。
　　她回身直面艾蕾希：“那么你的解释是什么？我现在的记忆到底是真的还是假的？你为什么会是皇家骑士团的副统领？”
　　安然还有很多想问的。
　　其实仔细一想，1.8版本马上就要过去了。
　　1.9版本一来，2.0还远吗？
　　她也该要“上路”了啊。
　　这条路可不好走。
　　稍有不慎就会粉身碎骨。
　　但好在现在的玩家还不够格做她的对手，只能老老实实的当韭菜。
　　艾蕾希打断了安然的问话：“我知道你有很多想问的，不过在回答你的问题之前，我要先带你去一个地方。”
　　没办法反抗，那就从了吧。
　　安然可是很识趣的。
　　“没问题，不过还是希望你能回答我一个问题。既然你早就知道我的存在，为什么会选择这个时候出来？”
　　字里行间都透露着这似乎是某个计划的样子。
　　艾蕾希甚至知道自己在海蓝森林的事迹，但她一直没动，这次为什么又突然出现了。
　　要说是担心她挂了，那就会出来的早几分钟才对。
　　而不是在艾拉已经快要干掉神使的时候才出来。
　　艾蕾希微笑：“我要先纠正一个你的观点。我并不是一直都知道你的位置，至少在抵达白海星的宫殿前我是不清楚的。”
　　安然僵住了。
　　如果她说的是真的……
　　那自己潜意识里所谓游戏系统指引的重新崛起之路，第一站抵达白海星，根本就是策划剧情里的一部分。
　　“难怪潜意识会那么强烈。”
　　之后因为艾蕾希已经知道她的位置了，所以就不再有指路了。
　　这也是计划中的一部分吗。
　　只要抵达白海星，自己的行踪就暴露在艾蕾希的监控之下。
　　所谓的看似艰险，其实路都是设定好的？
　　安然并没有生出什么无法接受的思想。
　　她只是疑惑。
　　剧情也要合乎逻辑嘛。
　　那站在NPC的想法上，艾蕾希这么做的目的是为啥呢。
　　“我先带你去一个地方，去了哪里你就知道为什么了。”
　　“行吧，你带路吧。”
　　艾蕾希很满意安然的配合，调笑了几句：“还是以前的样子比较可爱。”
　　那可真是抱歉了啊，现在脾气比较暴躁。
　　呵呵。
　　艾蕾希邀请安然和艾拉进入光线笼罩之处。
　　她原本是想撇下艾拉的，但在安然的坚持下不得不放弃。
　　“要不就带艾拉一起去，要不就都不去，你要是绑着我过去那我也没办法。”
　　“性格还是这么执拗啊。”
　　艾蕾希没再坚持。
　　片刻后，天空中的光亮终于消失。
　　而随着神使的死亡。
　　陨石早已停歇，而熔岩也重新落入地下。
　　只留下表面五分之一被摧毁掉的TNA330，有悲痛的人群，有欲哭无泪的机械教廷的众人，有全程旁观、最多玩了下“打陨石”游戏的玩家。
　　【虽然什么也没做，但感觉很充实的样子。】
　　【至少看了一部大片】
　　【今天，我有了梦想，明天，我要像ANR和艾拉一样致力于打击邪恶，拯救世界！】
　　【中二病又犯了，没救了】
　　【那我们现在该做什么呢？】
　　【舰队统领说要在这里等ANR回来】
　　【行吧，那我们打牌吧】
　　【对三】
　　……
　　光线笼罩的地方居然是空间旅行神器。
　　安然也不知道过了多久。
　　世界重新回到身边。
　　她发现自己站在一片星空里，艾蕾希和艾拉都在身边。
　　这里很安静，很和平，但并不能让人静下心。
　　安然看了地图，发现这根本就不再帝国境内。
　　她们飞了大半个帝国，来到了帝国与星盟交界的某一处。
　　得益于游戏系统的提示。
　　安然知道自己的大致位置，也清楚的知道才过了六个小时。
　　六个小时飞跃半个帝国。
　　那她之前乘坐飞船花了近半个月时间在跨过不到半个帝国算怎么回事？
　　人体进行曲率飞行，就算是宗师级也不一定行吧。
　　艾蕾希有没有到宗师级都不好说呢。
　　这和跃迁也无关，更不是超空间旅行。
　　她用的到底是什么手段。
　　如果能掌握这个能力，以后“打家劫舍”、“虾仁放火”岂不是十分顺利？
　　“还在前面一点。”
　　艾蕾希领着安然继续前进。
　　她们走啊走，走啊走，然后走到了一处落满了无数星际尘埃和破碎星体的地方。
　　宇宙中吗，什么神奇的地方没有呢？
　　更何况是这么个魔改世界。
　　要不是有游戏系统的提示，安然完全不知道自己回到了之前短暂待过的地方。
　　“海盗公主陨落的地方！”
　　“终极宣传片战斗发生的地点！”
　　“是一连串让人摸不着头脑的故事的开端！”
　　“也是用‘美色’和‘绚烂的战斗’吸引了无数韭菜进坑的地方！”
　　她带我来这里做什么。
　　“安然安然……”
　　艾拉拉了拉安然的衣服。
　　然后冲着艾蕾希的后背比划了一下拳头。
　　安然赶紧用手抓住了她的小拳头，然后赶紧摇了摇头。
　　“这时候，冲动不得啊。”
　　万一被艾蕾希sha了，往这星空中一抛尸，找谁喊冤都没用。
　　“我是不会伤害你的，请相信我。”艾蕾希若有所查，但并未回头。
　　“(๑´ㅂ`๑)”
　　安然和善的笑了。
　　我信，我信你个大头鬼。
　　穿过一片尘埃。
　　她们最终抵达了一颗荒芜的星球。
　　一眼望去全是火红色的泥土，风暴片刻不停，这里有着稀薄的大气，看不见动植物。
　　矗立在安然面前的是一个类似祭坛的东西。
　　这玩意在地下。
　　安然看到艾蕾希一挥手地面就出了个洞。
　　然后艾蕾希带着她和艾拉跳了下来。
　　想来不会是要玩囚禁普雷，不然特意跑到这地方来干嘛？
　　除非艾蕾希是个心理变态。
　　“这个石柱，是我们想了半年才想出来解决之道。”
　　艾蕾希站在石柱面前，一副缅怀过往的样子。
　　她看起来很有些悲伤。
　　但是很可惜，安然对她所表露的感情完全无感。
　　你在说啥？
　　咱听不懂这也没办法啊。
　　“把手放在石柱上吧。”艾蕾希说。
　　“这是要做什么？”
　　安然一脸懵比。
　　艾蕾希收敛起来缅怀的神情：“取回你的东西。”
　　“取回我的东西？”安然一怔。
　　海盗公主的身份与荣耀吗？
　　问题时我现在不想当海盗了。
　　谁想当上海贼王谁自己去啊，别怂恿其他人啊。
　　滴滴！
　　此时。
　　销声匿迹了片刻的游戏系统又钻出来闹事了。
　　“你触发了主线任务【空想之曲】第二阶段！”
　　无需艾蕾希解释，安然已经明白这个不起眼的石柱代表着什么了。
　　力量！
　　记忆！
　　读懂了任务的说明后，安然发现自己揭开了一个埋藏了多年的大秘密！
　　那是在她穿越之处恶狠狠的吐槽了半天，想要撒泼打滚但最后无可奈何只能干看着的可恶“设定”！
　　当时——
　　旁白君：【战斗区域限定，海盗公主实力削弱50%，飞船即将解题，预告片的高|潮即将来临】
　　实力削弱50%！
　　就是这句话。
　　安然一直以为因为宣传片里海盗公主是biss的，游戏为了避免她这个特殊玩家用无比精湛的操作反败为胜打了策划的脸（其实安然那时候菜的真实）才这么做的。
　　又或者是故意拿旁白来调戏她当时还未镇定下来的脆弱心灵。
　　只是，石柱的存在，任务的说明，以及艾蕾希的佐证，明白的告诉了她，那削弱的一半力量被封存在了这块石柱里。
　　旁白君说归说，闹归闹，并没有拿安然开玩笑。
　　这！
　　也是计划中的一部分吗？
　　安然深深地看了艾蕾希一眼，新潮澎湃久久不能平静，这个BOSS看来她当定了啊。
　　暗暗摇了摇头，安然将手按了上去！
　　PS：明天更新会很晚，大概晚上10点后。
　　白天要去考试，准备了两个月了，希望能过～
　　考完回家吃完晚饭再码字。
　　这个坑，埋了176万字，感觉圆满了
　　推荐三火君的《天朝式兄妹》，原创日常文，这个，算是有点自传性质吧。。。

W.38 出了点小意外
　　你看这石柱，它又长又宽。
　　就像艾蕾希这胸，它又大又圆。
　　艾蕾希依然保持微笑，对安然的怪异目光恍若未觉。
　　在安然那并不完整的记忆里，艾蕾希一直都是这个样子的。
　　所以大概不会有人想到“她会背叛吧”。
　　现在再看，背叛这个事还有很多能细究的地方。
　　嗯，只要将丢失的那部分记忆取回来就好说了。
　　安然的双手按在石柱上。
　　波纹荡漾，柔和的光芒逐渐充盈了整个石室。
　　艾拉的眼睛被照的通亮。
　　虽然安然让她放心，她还是很警惕的盯着艾蕾希，生怕她到时候会做出对安然不利的事情来。
　　这个女人，是很符合艾拉总结出来的一套外貌评判标准的。
　　不过和艾拉已经看惯了的安然不一样。
　　艾蕾希身上有着克米西族的独有特征。
　　比如她有个短短的小尾巴，毛茸茸的，虽然藏起来了，但还是被艾拉敏锐的捕捉到了。
　　又比如艾蕾希的指甲是尖尖的，战斗力爆表，这是因为克米西族人大部分是猎户。
　　对了，她的耳朵和眼睛与普通人也不一样。
　　但这不妨碍艾蕾希的整体观感很好。
　　对某些人而言，有小尾巴反而更让人兴奋。
　　事实上，在艾拉看不见的地方，艾蕾希还有一些特殊。
　　这些安然倒是知道。
　　比如脐下三寸那儿有＃@%$
　　“正在进行任务读条！”
　　感受着柔和的光芒将自己包裹住。
　　安然身心同时一阵舒爽。
　　比自己和自己那啥有趣多了。
　　全身心的放松，并没有力量挤入时的刺痛。
　　看着进度条慢吞吞的往上涨，心里有个底安然也并不着急。
　　这不像普通电脑解压的进度条，时快时慢让人糟心，群星之夜里的读条，只要不是涉及某项能力的读条，基本上增长速度都是恒定的。
　　她上论坛刷了一会儿。
　　TNA330的战斗在论坛上刮起了一阵风暴。
　　自从进入1.8这个漫游版本，已经很久没出现过如此轰动的事件了。
　　论坛上大部分时候都是些游记杂谈，或者小规模职业联赛的消息，粉丝为了自己支持的职业玩家吵个不休，最大的事情应该要算前段时间里奇家族放言要将玩家从艾星赶出去，随后帝都闹腾了好一阵，奥利维亚突然挂了，到现在艾星的封锁都还没有解开。
　　但和TNA330的战斗比起来，那些帖子都弱爆了。
　　这场战斗向玩家揭开了游戏高端战力到底有多强的面纱。
　　他们的战斗动辄可以摧毁一颗星球上的全部生命。
　　而将来玩家也能有这么厉害，实在是太让人憧憬了。
　　另外，作为大家的“老朋友”，超时空的实力居然膨胀到这种地步，过于让人震惊。
　　【超时空什么时候变得这么厉害了？】
　　【ANR为什么这么dio？】
　　【此中必有秘密，铁子，你怎么看】
　　穿行在玩家活动的区域，基本上每一个大新闻的背后都少不了安然的身影。
　　这样一想，安然忽然间又得意了起来。
　　是的，安然膨胀了。
　　心思膨胀，实力也膨胀了。
　　进度条填充的越多，安然的等级暂时是没有提高，但储备的经验值却迅速涨了起来。
　　这可是海盗公主一半的实力，经过这么长时间的流逝，虽然无法让安然的等级提到150级，但最后读条完成后，安然算了一下也足够让以太机械师升到140多级了。
　　接下来再让艾拉去接任机械教廷的教皇，图纸问题也暂时不是问题了。
　　“任务已完成！记忆植入中！”
　　关键时刻到来。
　　安然屏住了呼吸。
　　此刻，如同流水般的记忆片段一段段插入了安然的记忆库中。
　　它们按照顺序，将海盗公主安然的那部分记忆填充完整。
　　只是眼看着前面的那段将要补满的时候，安然平稳的脑域中出现了意外。
　　一股莫名的风暴从未知之地升了起来，钢铁洪流瞬间将那部分将要插进去的记忆搅得粉碎。
　　安然的身体就这样僵住了。
　　她没有感受到痛苦，就是意识略微有些模糊，外表看起来就是整个人一下子呆萌了。
　　艾蕾希收敛了笑容，紧张的看着安然。
　　计划是她和安然定的。
　　只是过去了这么久，谁知道会不会出问题呢。
　　万一在恢复记忆的过程中安然被冲成傻子了，那之前的努力就浪费掉大半了。
　　不过安然这个状态并没有持续太久。
　　当那部分记忆彻底消散后，脑域中的风暴也自动消散。
　　某处的信号跳跃了一下就彻底沉寂。
　　安然恢复了正常，而记忆与力量的恢复过程也就此结束。
　　除了任务完成的游戏提示，还有一条提示让安然非常兴奋。
　　【成长天命光环】获取！
　　幸运值UP！
　　虽然现在增加的幸运并不多，但——
　　“还真是个能让人激动的好消息啊。”
　　随着光环的成长，安然会逐步成为游戏钦定的版本BOSS，在被玩家推翻之前，介入“主线剧情”的她运气将会前所未有的好。
　　这个级别肯定是要比维萨的那个更高的。
　　“现在你知道原因了吧。”艾蕾希看着刚睁开眼睛的安然。
　　安然默默地点点头。
　　损失的那部分记忆和艾蕾希的关系应该不大，有关系的也是在离开露神星之前的那部分，略显模糊，应该不算重要。
　　安然隐隐觉得失去的记忆大部分也许和彼岸花海盗团的尤里安娜有关，但因为记忆消失，也无从印证。
　　艾蕾希指的是她们共同定下的那个计划。
　　为了能够迅速崛起，海盗公主借助了虚空的力量，也因此成为了帮助虚空定位的第十三个坐标。
　　想要摆脱这个身份，只能选择放弃身体。
　　要不是中间发生了一点小事，最后的结果大概是海盗公主自裁，然后已经引起帝国、星盟和星圈三方怒意的彼岸花海盗团在尤里安娜的带领下远遁。
　　这对大家来说都算是个还不错的结果。
　　只可惜，有人升起了欲念。
　　在打击圣理会的过程中，皇家骑士团的某位副统领随着对虚空了解的加深，开始觉得虚空是可以利用的角色。
　　他追捕圣理会人工制作的十二个坐标，也将目标放在了安然身上。
　　这是最强大的坐标，能引领的虚空也会是最强的虚空！
　　皇家骑士团蠢蠢欲动，以彼岸花海盗团的实力根本不是他们的对手。
　　为了避免他起疑，艾蕾希和海盗公主策划了这一出叛徒出卖团子的戏，海盗公主在被追捕的过程中战败自爆了。
　　一切，尘归尘，土归土，而海盗公主连骨灰都没剩下。
　　都消失了。
　　圣理会的十二个坐标共同的响应消失不见，这意味着海盗公主确实不再存于世间。
　　“因为反叛立下了大功劳，我加入了皇家骑士团的预备队，等那个副统领职权调动后，我又被正式调进了皇家骑士团。之后在打击圣理会和清除星盟间谍的过程中我立下了不少功劳，上次补位战的时候我因此获得了候补资格，阴差阳错的就成为了皇家骑士团副统领。”
　　“圣理会的这些人是皇家骑士团故意放出来的，因为机械师公会不想再看到这个老对手了，所以皇家骑士团配合着演了一出戏。”
　　安然挑了下眉。
　　“也就是说第九远征军和皇家骑士团也有联系？”
　　艾蕾希点点头，她没有一点隐瞒的意思，也丝毫不在意泄露皇家骑士团的秘密是大罪：“新组建的第九远征军有皇家骑士团安插的人。”
　　“那维新派……”安然想到了青木前后迥异的态度。
　　“维新派幕后真正主事的人也是皇家骑士团。”艾蕾希脸上露出嘲讽的神色，“那个副统领虽然下去了，但皇家骑士团里有野心的人反倒是越来越多，它早就不是看起来那么有风骨了。”
　　听起来确实是这样。
　　安然想到刚到艾星时遇到的那个老人，他对皇家骑士团可是充满了崇敬啊。
　　但一个组织背离初衷变质这种事还是很常见的。
　　安然瞥了艾蕾希一眼。
　　就像艾蕾希，现在也在说着半真半假的话吧！
　　她表面上一副非常欢迎安然归来的样子，恨不得抱住安然不放手来好好地叙一下昔日的战友情。
　　实际上，她表现出来的感情到底有几分真，有几分假呢？
　　这要感谢维萨带来的那个消息，艾蕾希掌握着充足的情报，但并没有预估到这件事情的发展。
　　也许正是维萨的天命光环所起的作用。
　　按照维萨得到资料，在前往露神星帮助海盗公主之前，艾蕾希就已经任职于皇家骑士团了。
　　如果这是真的。
　　艾蕾希刚才说的话就完全不能信了。
　　她的身份大有问题，她帮助安然的目的，以及在彼岸花海盗团所做的一切都要打上一个大大的问号。
　　是为什么呢？
　　那个有欲念的副统领说不定就是指艾蕾希自己呢。
　　原本记忆还想帮着将艾蕾希洗白，仔细一看，这个难度有点大，还得多加几勺去污粉才行。
　　如果维萨得到的资料只是为了冲淡艾蕾希身上的叛徒印记而做的假资料，那……
　　安然觉得这也没办法证明啊。
　　她一直都活的很谨慎，不惮以最大的恶意去揣测“不是那么熟悉的人”心里所怀着的目的。
　　因此，无论资料是真还是假，安然都已经对艾蕾希起疑了。
　　“怎么了？”艾蕾希说道。
　　“没什么。”安然摇摇头，“就是再看到你心里觉得很高兴。”
　　艾拉顿时瘪了瘪嘴。
　　我不开心了！
　　PS：累了一整天，状态不太好，今天就只有3k了，写多了也觉得不满意。欠更的1k，明后两天会补上，每天至少5k

W.39 安然无恙
　　这个“大”女人，一看就和安然关系匪浅。
　　但是作为最亲近安然的人，艾拉却发现自己对这个“大”女人一点也不了解。
　　心里委屈的很。
　　可怜巴巴的。
　　这小眼神一被安然捕捉到，安然的心里就忍不住一突。
　　艾拉虽然嘴上不闹事，但这越来越丰富的卖萌小表情还是很让人遭不住啊。
　　与此同时，艾拉心里也在琢磨着，黑皮萝莉安浅浅天天喊着要成为前凸后翘的铝人，好像还真有几分道理。
　　虽然安然自己也是块大平板，但有高峰的女人果然还是会更受关注。
　　现在的关键是先忽悠好艾蕾希，所以安然也来不及安慰心情不好的艾拉。
　　“你是怎么想到现在突然站出来和我见面的？”安然问道。
　　早不出晚不出，特意选这个时候肯定是有其理由的。
　　艾蕾希依然保持微笑：“一方面是因为我本来就在执行任务，追捕圣理会的人，另一方面就是发现你的成长速度远超我的预期，再隐瞒下去也没有太大的意义了。”
　　安然若有所思的点头。
　　“安然，接下来你有什么打算？”艾蕾希问道。
　　“还能有什么打算。”安然一摊手，“就算恢复了一部分实力，现在让我去对付皇家骑士团还是远远不够，只能暂时放下仇恨，暗中发展，等帝国大乱的时候再看看是否有机可乘了。”
　　艾蕾希深以为然：“这么做应该是最稳妥的，皇家骑士团的水太深了，就是宗师级的高手都有好几个。如果不能突破到宗师级的话，想要找他们的麻烦就是失了智。你现在已经成功摆脱了虚空，大可躲起来安心提升自己的实力。以现在的情况来看，过不了几年帝国就会乱起来，只是……”
　　艾蕾希叹了一口气，满是遗憾：“这样一来我们俩就不能在一起了，我毕竟还任职于皇家骑士团。已经好多年没见面了，一想到马上就要再次分别总感觉心里闷得慌。”
　　“有我陪在安然姐姐身边，你不用担心的！”艾拉忽然用糯软的童音说道。
　　安然眼角一跳，艾拉你以前不是用这种声音说话的！
　　艾蕾希对这就完全不了解了。
　　她轻点头：“也对，有这个小朋友陪着你，你也不会太孤单。”
　　小朋友？
　　艾拉不乐意了。
　　什么小朋友！
　　我会的可多了！
　　你懂得那些东西我都懂，安然有我就够了！
　　这个无耻的“大”女人，总是一副笑呵呵的表情，一看就不像是什么好人！
　　艾蕾希倒是没有太过在意艾拉的表现。
　　实力恢复了不少，记忆也取回来了大半。
　　刚到TNA330的艾蕾希暂时还不急着回去。
　　于是接着来的这一天时间里，顶着外界的滔天洪水，艾蕾希带着安然和艾拉重走旧路，时刻上演着相隔八年的姐妹情深戏码。
　　弄的安然都晕乎乎的。
　　不是她不行。
　　奈何要忍耐（nai）。
　　艾蕾希的“熊（xiong）抱”杀伤力真可怕！
　　这女人看起来一副大大咧咧的样子，不过就记忆里来看其实还是很精明的。
　　那有点御，但大体偏温婉型的外貌加上常备的和善笑容欺骗性十足。
　　一天后，艾蕾希才因为要回去复命不得不与安然告别。
　　“我就在超时空，你不用这样。”
　　安然被按进了故地里，说话糊糊的。
　　“呜呜呜～我舍不得你！”
　　“( ´◔‸◔`)”
　　艾拉紧盯着。
　　“你别激动！”
　　不管是演的，还是真情流露，皇家骑士团的人要是看到自己的副统领这个样子眼珠子都得掉出来吧。
　　“以后有空我就会来看你的。”
　　“你想来就来吧。”安然说道，先放手啊。
　　没看到艾拉想吃了我了吗。
　　“艾蕾希姐姐，皇家骑士团的工作这么清闲吗？”艾拉问道。
　　“也不是。”艾蕾希否认。
　　“哦。”
　　艾拉乖巧的点点头。
　　终于，艾蕾希放过了喘不上大气的安然，她眉头微蹙着，边走边回头，似乎想要说点什么，但最后还是什么也没说，乘着光芒消失在了天空中。
　　“哎呀，我的妈，真是闷死我了。”
　　胸闷和一脸懵逼都只能当做生活的调剂，要是被人硬按着就难受了。
　　“这时候只有艾拉冰冷的胸口能给我一丝温暖了！”
　　把头埋上去的安然如是说道。
　　艾拉顿时不委屈了。
　　冰冷的小胸口也升起了温暖的温度。
　　片刻后，安然牵起艾拉的手，从共和国的疆域回来，她们现在已经处在TNA330附近。
　　接下来要去通知舰队的人先返回超时空，然后再去和机械教廷的人见面。
　　失去安然的消息有一天了。
　　不说乔齐娜，就是那些跟来看戏的玩家也紧张的不行。
　　安然的大腿现在这么粗了，抱起来根本就不想放下啊。
　　安然要是挂了，他们去哪再找一条一样粗的大腿抱啊。
　　更别说就算腿一样粗了，长相要达到安然这种程度也难，不是谁都能美貌与实力并存的，除非她是策划钦点的“主线剧情主角”。
　　【我老婆是不可能死的！】
　　【我老婆要是死了我就去把游戏公司炸了】
　　【亲，您的言论涉及恐怖活动，我们将会屏蔽您的发言，做出一次警告】
　　【……】
　　【臭bu要脸的东西！】
　　【还我老婆】
　　【醒醒，你们根本就没有老婆】
　　【ANR终于挂了，太好了，哪位NPC勇士要是乐意出征超时空，我愿当先锋！】
　　【凸(艹皿艹 )】
　　【你这***】
　　【你***】
　　论坛上顿时上演了一出星号大作战，打着打着这些玩家就都神秘失踪了。
　　有些是在打字时不见了，有些是在连线对喷的时候陡然了无音讯。
　　这样的恐怖故事在论坛不断上演。
　　众人不由得惊呼。
　　震惊！
　　河蟹神兽不出则已，一出乱风云。
　　有数万玩家被关进了小黑屋。
　　在星号大作战超时空的玩家以寡敌众不落下风，但要说心里不慌是不可能的。
　　好在这时候安然终于回归了。
　　安然消失后的第25个小时。
　　想她的玩家们看到了安然的三维影像。
　　当时乔齐娜正在和从尘埃领地赶回来的海洛伊丝对话，安浅浅哭唧唧的站在旁边，一边掰着手指，一边咬着不知名动物的烤腿。
　　完了，安然要是没了，其他人和她不亲近会不会把她扔出去，那混日子吃大白饭还不用给钱的快乐时光是不是就要结束了。
　　呜呜呜～
　　我好惨。
　　被安然从家乡带出来后，天天被艾拉欺负，要是被赶出去了，连个住的地方都没有了。
　　太惨了啊！
　　早知道就不把安然给的零花钱都拿去买吃的了。
　　呜呜呜～
　　“来自ANR的联络，是否选择接通！”
　　此时，飞船AI的声音 突然落入了安浅浅的耳朵里。
　　她咀嚼了一下嘴里的肉。
　　ANR？
　　安然？
　　咦！
　　安然和艾拉的身影已经出现在影像中了。
　　真的是安然，不是假的！
　　安浅浅顿时乐了。
　　饭票没掉，生活还有着落！
　　海洛伊丝也大松了一口气，还好，主心骨还在。
　　安然要是没了，她们在尘埃领地的经营就全都是在做无用功啊，暴露后很快就会被吞的一干二净。
　　至于超时空本部，暂时可能无忧，但时日一长，肯定也完蛋了。
　　舰队里。
　　看到安然平安无事，乔齐娜、还有那些玩家一个个兴奋的要跳起来了。
　　这艘大船不能没了掌舵人。
　　玩家们也还没看腻自己的老婆呢，才不想迫无无奈换老婆。
　　【咱的后宫，一个也不能少！】
　　【我哭了，你呢】
　　“帝国派来处理后事的人已经在陆续赶过来了，为了避免不必要的争执，先把舰队带回去。”
　　“是。”
　　乔齐娜乖乖听话。
　　从哪里来，就到哪里去。
　　这边倒是好说，就是要去见机械教廷的人现在有点小麻烦。
　　TNA330基本上毁了，重建工作漫漫。
　　政府工作人员的事后调查也要持续一段时间。
　　戒严还是有戒的，虽然这事已经让皇家骑士团抹平了，但出于安抚民众慌乱情绪的目的，戒严这手段也是有必要使出来的。
　　好在现在的艾拉神通广大。
　　她可以让自己的外观变成看到过的任何样子。
　　也可以变成吃过的任何机械产品，甚至只要输入详细的图纸即可。
　　艾拉已经脱离了智械族的范畴，重新变成了？？？。
　　可以说她是特殊的机械生物，也可以说艾拉是有自我意识的战争机器。
　　发展到现在，安然差不多知道艾拉有多厉害了。
　　这一百点好感度的投资，收获的是妹妹、女儿、老婆、机械师的最佳助手、终极武器……
　　数都数不过来啊。
　　那么，在隐藏性上与安然处在同一等级的吃货安浅浅成长起来之后又会有多厉害呢？
　　从小饭桶变成大饭桶，但实力一定也很可怕吧！
　　升级后安然的等级来到了143级。
　　她现在并未获得完整的BOSS身份，因此模板还未改变。
　　在没获得强力图纸前，其实实力提升的并不太多。
　　接下来就不能顶着皇家骑士团的视线在帝国闹事了。
　　也许要种会田，充分利用好即将到来的1.9版本空当，耕耘在尘埃领地的实力，充实自己，也顺带着培养下安浅浅。
　　“你是？”
　　辛勤的小蜜蜂谭露驾驶小机器人正在填地，一回头就发现自己身后站着两个陌生的女人。
　　“谭露姐姐，是我！”
　　这声音……
　　谭露顿时悟了：“艾拉！”
　　因为惊喜的她的瞳孔瞬间扩大，嘴巴张的合不拢。
　　教廷遭遇重创，再起难矣。
　　本以为艾拉已经没了，但是……
　　“艾拉你没事很是太好了！”谭露从机器人背上跳了下来，一把抱住了艾拉。
　　就算不为教廷，她自己的情绪也是难以掩饰的。
　　艾拉救了她姐姐，恩重如山呐。
　　艾拉任由激动的谭露抱着。
　　抱了好一会儿，谭露才让激动的心情平复一些。
　　“我得把这里的事告诉教皇陛下！”
　　一夜间仿佛苍老了十几岁的老教皇要是听到这个消息一定能够重振精神！
　　而教廷里那些失落的人也肯定能够重新燃烧起对明天的希望。
　　教廷还没有垮！
　　只要心还在，就一定能够重新崛起！
　　论规模，教廷远远比不上机械师公会，但比团结，教廷可以吊打机械师公会。
　　不是有那么句话么。
　　团结就是力量。
　　这力量是铁。
　　这力量是钢。
　　emmm……
　　用来描写机械师有种异样的和谐。
　　还是先把消息传出去吧。
　　兴奋的谭露陡然看到了站在旁边不说话的安然。
　　emmm……
　　想起来了。
　　艾拉说她姐姐要来的。
　　艾拉的姐姐就是当时坑她的那个恶女！
　　虽然外貌变了，谭露上上下下打量了几遍，她心里有股直觉，肯定就是这家伙没跑了！
　　“你还记得我吗？”谭露“笑呵呵”地问道。
　　“记得啊。”安然点点头，“还得感谢你教我怎么成为中级机械师呢，你可真是个大好人！”
　　安然上去就甩了一张好人卡出去。
　　谭露嘴角顿时一抽。
　　原本安然是想甩一张傻人卡上去的——“你真傻，真的，你单知道……”，但一想到她还指望艾拉成为教廷的新教皇，帮她把有用图纸全都拿出来，还是不说这么欠扁的话了。
　　安然展现出了自己温柔的一面。
　　她也是可以温柔的！
　　不信你们看，安然(,,´•ω•)ノ"(´っω•｀。)。
　　姐姐一般的爱fu。
　　感受着在身体周围环绕的庞大以太之力。
　　谭露“笑的”嗦不粗发。
　　“是，是我，教皇陛下，我，我找到艾……艾拉了”
　　“什么！”
　　“真，真，真的！就在窝窝面前。”
　　（叽里呱啦）
　　安然没听清教皇说些什么。
　　反正是很激动，后来还指示谭露赶紧将艾拉带回已经只剩底座的教堂。
　　末了，教皇又问了一句：“你说话怎么断断续续的？”
　　“窝窝这是激，激动的。”
　　“行，你马上过来。”
　　Ծ‸Ծ
　　谭露看了安然一眼。
　　果然是个恶女。
　　骗子。
　　还以力压人。
　　但是她也救了教廷。
　　“我们走吧。”
　　谭露的心情很复杂。
　　安然倒是没想那么多。
　　不能干坏事，但调戏调戏下这个和她差不多大的女孩子也是很放松身心的事。
　　前往教堂的路铺砌了三条。
　　深坑实在是太深了。
　　方圆几十里地，教堂处在中间，浮在深坑之上，三条路夹角120度，从深坑边缘连到教堂。
　　从上方看就和最近被集火的大奔差不多。
　　她们走进了教堂。
　　在没有政府人员看着的时候，安然和艾拉恢复了原样。
　　好啊，果然是你们！
　　距离安然坑骗谭露已经两年多了，时长还不到两年半，谭露记得很清楚。
　　“咦，果然是艾拉大人！”
　　在教堂里修缮破损建筑的人教廷成员眼睛同时一亮。
　　昨天看到艾拉生吞教堂的时候他们内心是很复杂的。
　　但之后看到艾拉变成曳空炮将神使打的毫无还手之力，他们总算理解了艾拉。
　　下任教皇这是当机立断，付出一定的代价以免造成更大的损失啊！
　　果断！
　　而且强大到可以战胜神使！
　　因此。
　　“旧的不去，新的不来，教堂吃就吃了吧，正好太高了看着碍眼，这次建矮点！”
　　“什么，皇冠也被艾拉吃了？”老教皇大惊失色，但很快又恢复了平静，“这也是没办法的事情，吃了皇冠艾拉才变厉害的，艾拉也是为了教廷啊。我相信廷达斯陛下要是看到这一幕，肯定也能理解艾拉的。”
　　话怎么说来着？爱她，就爱她的全部，包括她的孩……咳咳，包括她的姐姐！
　　老教皇无比热情的款待了安然和艾拉。
　　仪式隆重，他还拉来了教廷的全体高层。
　　要不是顾忌艾拉的想法，他当场就要举办仪式，确认艾拉成为钦定的下任教皇了。
　　大家其乐融融，氛围十分和谐。
　　但老教皇衰败的脸色依然没有好转。
　　看来是因为昨日的事情受到了巨大的打击，心累了。
　　晚上安然和艾拉坐在坍塌的教堂上方看星空时，老教皇亲自走了过来。
　　他言辞恳切，诉说着身为教皇的自己是如何的不称职，不仅没能重塑教廷往日的荣光，反而差点让教廷的近千年基业毁在自己手上，内心无限惆怅。
　　只看眼神就能了解各大概。
　　“这不是你的错，这次主要是机械师公会从中作梗。”
　　“终究还是我太过无能。”
　　老教皇并不接安然抛过来的客观理由。
　　他主动揽责，认为这都是自己的错。
　　想来周围人也劝了，但老教皇大有陷入魔怔的趋势，劝不动了。
　　人之将死，执念倒是越发放不下了。
　　老教皇苦笑三声。
　　他作势就要以礼拜艾拉和安然。
　　他看得多了。
　　安然和艾拉这么厉害，可能完全看不上这个衰败的教廷，说不定人家根本就不想接任教皇职位。
　　此刻，他也只能拉下脸皮，恳请艾拉接任这个并不诱人的位置。
　　“就算死，也要给教廷留下希望。”
　　“千万别。”
　　安然拦住了老教皇。
　　你这样咱心里也不好意思啊。
　　老教皇也知道安然能够运用以太之力，但他并没有深究这个事，说明他真看得开。
　　而且想到谭和虽然人挂了，但留下的东西给自己带来了巨大好处。
　　“艾拉会继承教皇之位的，而且我也保证机械教廷不会就这样衰落下去，我会尽自己所能保证教廷的发展不受外界阻挠。”
　　老教皇松了口气。
　　这算是大好事了。
　　“不过……”安然脸有些微红，但在夜色里看不出来，“你看我也是机械师，对一个机械师而言，大部分实力都和图纸挂钩……”
　　老教皇顿时会意了。
　　小狐狸精！
　　他并没有因此反感安然。
　　看艾拉和安然感情之深，等艾拉当上教皇后，图纸最后还不是会乖乖的流到安然的口袋里？
　　教皇公然干坏事，下面的人没办法阻止，不服，老娘不干了！
　　你们爱找谁接任找谁去吧。
　　安然这样挑明了，把这当做交换的条件反而让老教皇心里舒服的多。
　　“没问题……”
　　安然打断了他的话：“我也不会让你们太吃亏的，实际上我手里就有一部分谭和的图纸，应该是你们遗失的那一部分，另外……”
　　安然大致说了一下三暗刻的事。
　　当时老教皇的眼睛比艾拉还亮，激动地气血上涌，安然都担心他年纪这么大了会不会突然倒下。
　　“祖上的荣光啊！”
　　“历经千年的传承！”
　　“传承的烟火，想不到后辈居然还有看到的一天！”
　　传承也是这个世界永恒不变的话题。
　　安然和艾拉返回巴普洛的时候顺路带上了谭露和另外几个人。
　　她们是去追寻古迹的。
　　也打算在巴普洛建立一个机械教廷的分部。
　　以后巴普洛星机械系的玩家就乐呵了。
　　与此同时，艾星，持续一个月的戒严终于解开。
　　站在阳光底下，周洁玉舒|展了下腰大笑三声：“哈哈哈，本大爷终于被放出来了！”
　　PS：5.5k，求下推荐票。
　　推荐下《星间终末骑士谭》，原创
　　简介：
　　男人的浪漫是什么？妹纸！机甲！巨舰大炮！
　　地球文明毁灭了，残存的人类蜗居在最后的星舰上。
　　漆黑冰冷的无垠星海之中，猎杀文明的怪物步步逼近。
　　而手握外星文明遗产的人类，瑟瑟发抖。
　　未来何去何从？流浪？归乡？生存？毁灭？
　　这是一个某神棍机甲驾驶员关于妹子和老婆（指机甲）的故事！

W.40 总有刁民想害朕
　　周洁玉大笑的地方就在拘留所的门口，她的笑声顿时引起了路人和拘留所看守的注意。
　　于是她又被抓了……回去。
　　这不是在开玩笑。
　　说归说，闹归闹，执法队和警察不开玩笑。
　　不过他们倒不是想讲周洁玉重新投入到拘留所里去。
　　关押异乡人一点成就感也没有，说啥他们也不怂，最关键的是看守们也不敢怒怼异乡人。
　　万一这个异乡人体内暴躁因子很多，出去后偷摸摸的从后方给他们这些看守来两下那去找谁说理啊？
　　人都挂了喂。
　　不是谁都像异乡人那样可以无限复活的。
　　生命就一条，对待异乡人时请谨慎。
　　否则，亲人两行泪。
　　私底下这些看守们就说了：“这些异乡人啊，比虫族还要恐怖的多。”
　　“不过好处大概在于他们还是有人性的，大多数本质上还是善良的，只要不惹恼他们。”
　　“没错。”
　　周围人小鸡啄米般点头。
　　所以，周洁玉被带到拘留所门口后看守门十分客气：“那个……”
　　“首先恭喜你终于可以重见天日了。”
　　周洁玉眉头一皱。
　　这话怎么听起来感觉有哪里不对劲呢？
　　“不过为了不造成太大的影响，还是恳请你不要在人多的场合大喊大叫。”
　　说话的人回头瞥了一眼自己的同事。
　　怎么样，我的话够威严满满、威风堂堂吧！
　　呕！
　　你求生欲wang很强的样子一点都不靓仔！
　　“……”
　　周洁玉还以为是什么大事呢。
　　她微笑着说：“放心，我是一个尊敬守法的好异乡人！”
　　鬼扯呢你。
　　要是遵纪守法你能被人抓进来？
　　虽然不信，但看守们假装自己信了。
　　先把这些瘟神送走再说。
　　离心似箭的周洁玉也没有和看守继续扯淡的意思，在保证自己不会干坏事之后，就脚底生风飞快的跑了。
　　“呼～”
　　负责谈话的看守抹了下额头。
　　都抹下来汗水了，真是吓人啊。
　　明明是长得很好看，比那些明星也不差多少的妹纸，但是一旦挂上异乡人的名头就是洪水猛兽啊。
　　上头人也不知道咋想的，非要去和异乡人这个群体起冲突干嘛。
　　你们倒是不怕，咱们这些在下面办事的人心里可虚了。
　　惹不起惹不起。
　　“有没有人关注下我们的人权啊！”
　　……
　　“你可真逗！”
　　李竹影向着周洁玉开启了嘲讽模式。
　　“呵呵呵……难道少说两句你的胸会变凹？”周洁玉发起了反击。
　　“那没事，只要海拔的数值比你高一点就行了。”
　　林雨墨看着这两个人很头疼。
　　你们一天天的就不能好好说话。
　　整天胸啊、脑的，搞得人满柰子都是脑子了，可恶，是满柰……脑子都是脑子！
　　可恶……
　　林雨墨陷入了自我斗争中。
　　带头冲锋也很头疼，作为一个成年男性，这种话题他明显是不宜插话的，尤其是在他妹妹还是说话人之一时。
　　搞不好就会被歪曲成意图对妹妹图谋不轨了。
　　好在这个话题并没有持续太久，因为从旁边走来了一个人。
　　他在比对了外貌后，十分客气的走到了周洁玉的面前。
　　“请问是周小姐吗？”
　　嗯？
　　周洁玉瞪大了眼睛。
　　周小姐？
　　和她说话的是NPC，NPC怎么会知道她在现实世界姓周，除非是安然？
　　“是ANR让我来找你的。”
　　果然。
　　周洁玉为自己的机智点了个赞。
　　她们总说我又傻又迟钝，这明明是污蔑！
　　看着心情一下子好起来的周洁玉那个NPC有些奇怪，但负责报信的他也不会去深究这个。
　　“ANR让我告诉你，如果想离开艾星的话，就去空港驾驶飞行舰离开吧。”
　　“还有别的话吗，比如对我说的？”李竹影冒了出来。
　　“没有了。”
　　好失落！
　　李竹影又退了下去。
　　“这样又可以省一笔船票费了！”
　　而且飞星舰的内饰可是相当不错的。
　　周洁玉顿时充满了期待。
　　“你都那么有钱了还这么小气。”周洁玉瞪了林雨墨一眼。
　　“这是勤俭节约！”
　　“……”
　　“那我们接下来？”目送传话的NPC离开，周洁玉看向老哥。
　　重要的事情，还是老哥做主比较靠谱。
　　“离开艾星吧，现在形势不太对，牵扯到的NPC等级太高了，我们留下了也做不了什么，等新版本更新后再看。”
　　说道新版本，在他们坐拘留所的这一个月里，也渐渐地有了一些传言出来。
　　预计会是在游戏时间五个月后推出。
　　这基本上可以算是区域地图的最后一个版本了。
　　之后，从2.0版本开始，官方的开发路线就是整合本星域内的全部地图，用大事件将每个地方都联系起来。
　　可以预见，2.0版本玩家必定能够升到大师级。
　　“那就走吧。”
　　三个妹纸没有异议。
　　艾星逛了逛也没什么好玩的吗，好不如去巴普洛呢。
　　再说了，超时空打通了前往其他星域的通道，那边可是练级的好地方。
　　这已经是封锁解开的第三天了。
　　但是抵达空港后，依然能看到拥挤的人群。
　　被困在艾星的人太多了。
　　好不容易能够离开，大家一窝蜂的挤了上来，交通都差点因此瘫痪了。
　　在这里周洁玉她们还见到了熟悉的人。
　　休闲场所打架事件的主要人物。
　　沐光娱乐公司的那几个人。
　　除此之外，周洁玉还看到了令人注意的人。
　　他们并不是要离开艾星，而是从外面来的。
　　而且那几个人中的某个人身上有股莫名的气质，让周洁玉不由得多看了几眼。
　　如果是安然在这里的话，倒是可以一眼看出来这就是来自星盟R区特勤局的罗素，之前袭击造船厂的那个家伙。
　　那么跟在他身边的人是做什么也就不言而喻了。
　　罗素冲着周洁玉笑了笑。
　　虽然换了个外貌，但看来他的魅力依然很大啊！
　　那个组长真是傻的厉害！
　　“停靠费我已经补上了，走吧。”
　　“嗯，等等，我来了。”
　　周洁玉收回注意力，匆匆忙忙地跑上了飞船。
　　片刻后，飞星舰钻破了厚厚的云层朝着巴普洛而去。
　　……
　　纳格利亚边区巴普洛星。
　　在离开一个多月后，安然乘坐着机械教廷的飞船再次回到了这里。
　　这段时间超时空在巴普洛上的大部分NPC都转移到海豚星去了，包括隐藏在以太之城里的生产流水线，以至于巴普洛的人气稍降了点。
　　不过总体来说影响并不大。
　　也就前两天一些玩家以为安然挂掉了，暗地里蠢蠢欲动，想要跟着大部队去分一杯羹。
　　结果大部队还没组建起来，安然就又出现在巴普洛了。
　　于是乎，刚有点起色的大部队瞬间垮了。
　　“算了算了，你们谁爱去谁去吧，我才不想去作死。”
　　“一颗星球都快被打坏了，这种狠人我才不敢去惹。”
　　“再见！”
　　大家“和平分手”。
　　笑嘻嘻的离去，之前的商议仿佛都是幻想中存在。
　　我们见过面吗？
　　没有的事。
　　前两天我明明是在酒吧调戏小姑娘呢。
　　你们别瞎说！
　　要是超时空来找我麻烦，我只要不挂就把你们剁碎了！
　　但还是有人不信的。
　　“假的，这肯定是假的！”
　　“哪有这么巧合的事情，我们才刚准备组建反攻超时空联盟，被人带走的ANR就又出来了，这肯定是假的！只是为了震慑我们的假消息！”
　　“没错！大家绝对不能放弃，这个时候我们先潜伏到巴普洛上，只要靠近超时空之城，他们就挡不住我们了！”
　　“我们这里有政府要员，有刀口舔血的雇佣兵，还有实力强大的独行侠，超时空的那些武器完全挡不住我们的！”
　　有人不屑的瞥了他们一眼：“别扯了，要去你自己去。那是什么实力你们还搞不清楚吗，大师级啊，这里有谁能窥探到大师级的边缘吗？”
　　散了散了。
　　“……”
　　最后没散掉的人依然不服气。
　　老子才不信这种鬼东西。
　　大师级怎么了，死了还不就是一坨肉。
　　这么明显的假消息你们也怕，不去我自己去！
　　愤怒的人撸起了袖子，带上自己的装备乘坐飞船冲向了巴普洛。
　　回到巴普洛的安然受到了热烈欢迎。
　　大腿没倒，可喜可贺。
　　老婆还在，更是可喜可贺。
　　是把图纸都变成实物的时候。
　　现在的安然已经拥有了对整颗巴普洛进行改造的实力。
　　她要用战争堡垒将巴普洛包围起来。
　　让机械造物主宰整个巴普洛的秩序。
　　让整颗星球都变成超时空的后花园。
　　在分配了一些选址、材料贡献之类的小任务下去后，安然暂时的主要任务是带着机械教廷的人在巴普洛是闲逛。
　　“你们对教堂的位置有什么要求吗？”
　　“也没什么具体的要求吧，要能够更方便的接触到异乡人就好了。”谭露想了想说道。
　　“那就建在超时空主城和一号分城之间吧。”
　　安然拉出了地图。
　　这是玩家和NPC往返最频繁的路线。
　　随着时间的推移，在玩家和NPC的自发建设下，已经有了商业要道的倾向。
　　机械师公会的办事处一般就设置在商业区附近。
　　机械教廷虽然有宗教属性，其实也不排斥这些东西，奈何他们不是公会的对手啊，不自个儿找个偏僻的旮旯待着，肯定会被怼的更惨。
　　“就是那几个人了，她们一回来就在外面走来走去，意图已经很明显，就是想告诉世人ANR还没有死。”
　　躲在土丘下的几个人鬼鬼祟祟的。
　　正带着谭露在地图上圈红的地区查看的安然竖起了耳朵。
　　“就让我来戳破她们的谎言吧，凭我们几个想要攻破以太之城的难度很大，但只要戳破这个谎言，超时空就完了！”
　　“让我来，我的炮口径比较大！”
　　“还是我来吧，我的炮够长！”
　　“我来……”
　　一群沙雕。
　　落在坐边缘的那个人呵呵一笑。
　　大家都想当戳破谎言的第一人，从而闻名四海。
　　你们去争吧，我想开炮为敬。
　　他举起了手上的武器，瞄准镜锁定了走在最前面的安然。
　　很快他又将炮口偏移了一个小角度。
　　“从这个方位发射，一炮足以干掉所有人了。”
　　“不对，这个炮威力没那么大，但打伤也足够了！”
　　手指轻触按钮，面容凶狠的男人重重的按下。
　　希望这一炮不会将你这个冒牌货当场炸成粉末！
　　躁动吧，炮轰！
　　嗖——
　　“轰隆！”
　　光秃秃的黄沙领地上陡然间传来了震耳欲聋的爆炸响声。
　　还在附近的玩家们都被吓了一跳。
　　巴普洛已经平静很久了，怎么又出事了。
　　一时间玩家们都跑了过来。
　　巨大的沙坑中黄沙漫漫，视野极其模糊，倒在地上的男人抹去了嘴角的鲜血，他有些懵懂的看着周围。
　　“这是怎么一回事？”
　　“为什么炸膛了？”
　　这特么的可是新武器啊，居然炸膛了！
　　他在黄沙中看见了朦胧的身影。
　　颤巍巍的伸出手想要触碰一下，手指上顿时传来了电击般的酥麻感。
　　他被吓得赶紧收回了手。
　　“你们没事吧？”凶狠的男人喊了一声。
　　“居然敢跑到巴普洛来刺杀我，我该说你是蠢呢，还是说你有勇气呢？”
　　是女声？
　　和他们一起来的并没有女性。
　　凶狠男人面色大变。
　　纵然看不清楚，他也知道站在面前的人是谁了。
　　“我，我……我不是，我没有，你大概是搞错了。”
　　不管是真的还是假的，这个ANR所展现出来的实力都不是他可以匹敌的。
　　凶狠男人慌了。
　　黄沙渐渐消散，他一仰头就发现自己被包围了。
　　几个同来的同伴倒在沙地中，状态极差，而周围站着几十上百个眼神不善的异乡人。
　　他们一个个摩拳擦掌，大有来个猛虎扑咬的倾向。
　　事情向着最不妙的方向发展了。
　　凶狠男人额头直冒汗。
　　安然俯视着坐在地上的人。
　　这种“居高临下”的感觉真爽！
　　谁敢用身高秀我，我就把他摁进地里去。
　　她抬起手，跌落在地上的一个炮管飞到了手上。
　　凶狠男人眼皮一跳。
　　隔空取物，她不是个机械师吗？
　　是身上有磁场？
　　“让你体验一下快乐小火箭！”安然露出了无比和善的笑容。
　　“等等！你误会了，我真的……”
　　安然才懒得听他的狡辩，以太之力浸入炮管里面，她让炮口对准地面。
　　这个炮管长约一米左右，不长，但这个长度也够了。
　　紫色的能量萦绕在炮管上，随着噗通一声响，从炮管里喷射出来的能量冲击就要带着炮管上天了。
　　“wocao”
　　凶狠男人瞪大了眼睛。
　　这是怎么做到的？
　　炮管居然变成了火箭？
　　“走你！”
　　┏ (゜ω゜)=☞
　　安然单手提起了凶狠男人，将他直接扔在了炮管上坐着，随后几道风之束缚将他捆得严严实实的。
　　“饶命，我错了！”
　　“放心，这个东西杀不死你的。”
　　“放了我吧，我也是被人蛊惑的啊！”
　　凶狠男人连连求饶。
　　“只是让你长点记性，别怕！回去后记得告诉其他人你们遇到了什么。”
　　安然拍了拍他的肩膀，然后切断了以太之力的供应。
　　“啊——”
　　“救命啊！”
　　能量狂喷。
　　小火箭就这样嘟嘟嘟的升空了。
　　任凭辣个男人如何挣扎他也无法摆脱和火箭一起上天的命运，而随着高度的身高，风声越发的喧嚣，到最后只能看到一个小点，声音也完全听不见了。
　　“呃……”
　　围观的谭露咽了一口唾沫。
　　玩家们抬头望天也看傻了。
　　“至于你们几个，既然来了就别走了。”
　　安静躺着的炮管一声炸响将剩下几个早就去了半天命的人送走了。
　　“不知道的人还以为我们超时空好欺负呢，呵。”
　　安然带着谭露离去。
　　只余下玩家们一脸懵逼。
　　“糟糕，这以后要是遇到家暴了，根本没法反抗啊。”
　　“做梦去吧你！”

W.41 侍卫长
　　在玩家们畅想家暴的恐怖之时，安然带着谭露她们转了好几圈，总算是选定了机械教廷的地点。
　　这样一来就又有任务可以下派了。
　　乘坐着小火箭嘟嘟嘟的飞上天的凶狠男子被风吹得嘴皮都掀起来了。
　　直到发现自己穿过了云层，天空越来越蓝，这才发现捆缚在身上的环圈消失不见了。
　　只是现在想下去也不成啊。
　　沙地是如此的广阔，远方的城市是如此渺小。
　　这要是摔下去的话，以他现在的实力也是难以幸存。
　　“大哥，别飞了啊！”
　　凶狠男子紧紧地抱住小火箭，脸皱到了一块儿，几乎要哭出来的样子。
　　小火箭是完全不搭理它的。
　　在以太之力的驱动下，它依然耐心的执行安然的命令。
　　——我要飞得更高！
　　“nmd！ANR你骗我！”凶狠男人破口大骂，“说好这个东西不会杀了我的！说好要让我回去告诉其他人我们的遭遇的！”
　　安然的嘴，骗人的鬼。
　　难道还能靠着这东西飞跃星空不成。
　　在小火箭上瑟瑟发抖了许久，凶狠男人发现小火箭上升的势头终于减弱了，它开始画出一道抛物线轨迹，但是嗡嗡嗡的异响反而让凶狠男人更加害怕了。
　　“这该不会是要爆炸了吧？”
　　这哪是什么小火箭，原本就是一根炮管。
　　这要是炸了，他就要变成烟花了啊。
　　“救命，救命，我错了！”
　　“我不应该来的。”
　　悔不当初啊。
　　“ANR女王大人你肯定听得见我说话吧，我错了，我愿意给你当牛做马，求女王大人饶我一命吧！”
　　嘟嘟嘟～
　　风一大，嘴巴被吹得直咧，最后发出的声音也变成有节奏的嘟了。
　　凶狠男人的心脏紧缩，隐隐作痛，他生怕自己就此心梗而亡了。
　　“我不想与太阳肩并肩啊！”
　　嗖——
　　好不容易，小火箭终于迈过了那个最高点，走上了抛物线向下的那一半。
　　“呜——”
　　凶狠男人意识模糊，眼睛被吹得直眨。
　　他看着云层扑面而来。
　　看着黄沙掀起的烟尘逐步淹没自己的视线。
　　看着小火箭马上就要一头扎进地里了。
　　就在距离地面几公分的时候，仿佛按下了时间暂停键一样。
　　小火箭陡然停住。
　　而手指一松，凶狠男人就被甩了出去。
　　“轰隆！”
　　身后的爆炸让他一头插进了沙地里，吃了一口沙。
　　好歹是保下了自己的性命。
　　拼命将头拔了出来。
　　凶狠男人心绪难平。
　　这就是教训吧，他咬了咬牙，左右张望没发现人，慌乱的照着城市的轮廓跑去。
　　还有什么好说的，ANR并没有骗他，只是给了他一个难以忘却的高空之旅。
　　印象深刻，不外如是了。
　　离开巴普洛之后，凶狠男人立刻将自己遭遇说了出去。
　　那些原本就对超时空充满了忌惮的人，在知道安然举手投足间就可以把一个炮管变成火箭后就更虚了。
　　没错，机械师的身体一般而言确实很虚。
　　但也不是谁都能上次刺杀机械师啊。
　　很多情况下你都还没摸到人的身边就被一堆机械打烂了。
　　根本就没有拿小刀扎人的机会。
　　菜鸟就要有菜鸟的觉悟，不要随便去招惹自己惹不起的人。
　　打了小的来大的，打了大的来老的，这种事确实到处存在，毕竟人家当老大的也要逼格。
　　但通常情况下这不是练级之路，而是挑衅的人很可能在大的出面时就被打SI了。
　　“没有主角光环别去作死。”
　　不作不死。
　　安然对这句话还是保有几分信赖的。
　　因此在得知附近又发现了鬼鬼祟祟的人时，安然顿时就坐不住了。
　　“哈？坐火箭都吓不到他们？现在的人一个个都这么勇的吗？”
　　那还有什么富有创意的办法呢？
　　要不干脆让他坐鱼雷飞跃星空吧。
　　“我哪知道啊，总之那些人很不正常，我出去买个东西能看到她们八回！”安浅浅叹了一口气，一副大人的模样。
　　年长了快两岁的安浅浅现在也还不过是12岁。
　　成天穿着背带裤钻来钻去。
　　作为“ANR的妹妹”，在超时空里也算得上是知名人物了。
　　外貌，有点像伊苏8里的莉歌塔。
　　萌是够萌，吃也是能吃，对安浅浅有想法的话，大概要先考虑下自己的腰包够不够鼓。
　　“我去分城那边采购的时候也看到了。”孟岚说道。
　　个子娇小的孟岚站在安浅浅身边看起来大不了多少。
　　“看来是真有问题了，他们活动的区域在哪里，身上有什么特征？”
　　“在分城的住宅区附近，都是大姐姐！”安浅浅举手说道。
　　孟岚皱了下眉：“我看到的人不太一样，他们出没于商业区，都是男性。”
　　安然默默地记下。
　　很快她就拉出了天基射线上的监控系统。
　　锁定超时空分城。
　　面前分割出的十六块屏幕显示的画面逐步放大，放大到刚好能够看清人脸的地步。
　　“机械傀儡部队也开始向那边集中吧。”
　　“是。”
　　谭糖恭敬的去执行命令了。
　　全权限开启后，谭糖虽然一如既往的展现自己对艾拉的舔狗本色，但也不会违逆安然的命令了。
　　这是难得的好消息。
　　像谭糖这么成熟的AI，用起来很舒服。
　　谭露她们在见到以太之城里的谭糖时也是无比惊讶。
　　“找到了！就是这个女人，我之前在饭店门口见过她，她在询问超时空的事！”安浅浅趴到了虚拟屏幕面前。
　　背带滑下一点，褐色肌充满了健康的光泽，从侧后方还能看到微微的凸起。
　　小小年纪就有了这样的资本，让身为贫民的安然很是惭愧。
　　这也许就是天赋才能吧！
　　没有才能是不行的。
　　“咳咳……”
　　安然咳嗽了一声，将安浅浅的注意力拉了回来：“小孩子注意下自己的形象啊！”
　　“咦咦咦，难道安然会对我的身体感兴趣吗？”
　　说着安浅浅还挺了下胸。
　　孟岚面无表情，对此完全无视。
　　安然皱了下眉头发现事情并不简单！
　　哈，发现惹！
　　安浅浅发现安然对艾拉的态度不正常！
　　是姐妹吗，哼，肯定不止。
　　难怪艾拉做什么安然都不生气，原来安然喜欢这一口！
　　什么妹妹啊，分明就是童养媳！
　　“说正事！”
　　安然没好气的转了安浅浅一下，安浅浅顿时被转的像陀螺一样，等她站稳身体后身体已经被白色布条缠得和粽子一样了。
　　顿时可怜兮兮的看着安然。
　　“看什么看，再看饿你两天。”
　　“……”
　　带恶人啊！
　　我有哪里比不上艾拉了！
　　艾拉能暖床，我也能啊！
　　可恶。
　　虽然心里不满，但安浅浅还是蹦蹦跳跳的转身看向屏幕。
　　“把你见过的那几个人都圈出来。”
　　“是。”
　　安浅浅闷闷不乐。
　　孟岚眼观鼻鼻观心，家事勿参与。
　　她只是个在下面打杂的小小机械师。
　　ANR和家里的小loli打情骂俏这种事她根本就不知道，没看过也没听说过。
　　“这里，这里，还有这里……”
　　安然脸一黑。
　　安浅浅说了半天，鬼知道她说的是谁。
　　“带上。”
　　安然直接给她套了个帽子，连接意识的那种。
　　监控画面上很快就把目标都圈了出来。
　　“我也找到一个人了。”孟岚适时的说道。
　　“行，目标已经锁定，那就让机械傀儡去和她们好好聊一聊吧。”
　　出动的机械傀儡部队高达90级，是玩家眼中的“霸王”，安然觉得这波很稳。
　　但事实证明她想的太简单了。
　　机械傀儡是分别去寻找那些人的。
　　在找到那些鬼鬼祟祟的女人时她们相当配合的交了底，说是有人雇佣她们来打探消息，她们都是注册在籍的星空猎人。
　　安然让她们把消息传递回去。
　　而另一边就有些波澜了。
　　被发现的那个男人一开始很配合，只是没想到他是故意让机械傀儡放松警惕，随后以迅雷不及掩耳之势将三台机械傀儡打碎，爆炸的余波将几个正在围观的玩家当场炸死。
　　随后空间一阵波动，那个男人就此消失。
　　“……”
　　绝对是100级以上的NPC！
　　安然顿时坐不住。
　　“艾拉，我们一起过去。”
　　“喂喂喂，带上我啊！”
　　安浅浅在下面大喊大叫。
　　“好好待着别乱跑。”安然头也不回的飞走了。
　　安浅浅气得往地上一趟。
　　我倒是想到处跑啊，你先将这质量好到我完全挣不开的白布给松开啊。
　　安浅浅在地上蠕动了半天，最后只好可怜兮兮地望着孟岚。
　　哎，真让人头大。
　　孟岚走了过去。
　　……
　　出事的地方围满了人。
　　安然的到来让他们自觉的让出了一条路。
　　安然对空间波动很敏感，而且这股残留的气息让她十分熟悉。
　　“是圣理会的人嘛。”
　　安然捡起了机械傀儡的一块碎片。
　　要顺着波动去抓人太难了。
　　只能先提高警惕心。
　　安然挥手将地上的碎片全都收进了亚空间里。
　　虽然已经变成了一堆“垃圾”，但对玩家而言这堆垃圾也是宝啊。
　　为了避免玩家为这种“垃圾”大打出手，安然干脆直接将它们收了起来。
　　没了吵架的根源，这架就吵不起来了。
　　“同学们，勤劳才能致富啊，别整天想着出门可以捡到宝，这种心态是要不得滴！”
　　“虽然我收走了这些东西，但我也不是那么不通情达理的人，为了安慰你们略有些受伤的内心，我决定在机械教廷的教堂建起来之后开启新一轮的打折，机械产品降价销售，为大家在1.9版本拔得头筹打好坚实的基础！”
　　安然都要被自己的计划感动哭了。
　　她响起了大哲人的名言。
　　“你拼命挣钱的样子虽然有些狼狈，但是你充钱玩游戏的样子——
　　真的好靓仔！”
　　“同样是好吃懒做，
　　同样是体肥身宽，
　　同样是宅在圈中，
　　但命运却不一样！”
　　（上面猪猪，下面某黑白熊）
　　“别吝啬手中的钱，买皮肤的钱该花还是要花！”
　　“散了吧，散了吧！”
　　安然离开后玩家们顿时觉得索然无味。
　　哎，好无聊，去到处逛逛吧。
　　安然带着艾拉走在回以太之城的路上，斜刺里忽然冲出来一个女性NPC拦住了她们的路。
　　“那个，两位请稍等一下，有人让我带一句话给你们。”
　　“？？？”
　　“请到这上面写的地点来一趟！”
　　一张纸就这样递了过来。
　　艾拉抢先安然一步接过了纸条。
　　搞不清楚对方是不是不安好心，艾拉觉得还是自己出面比较好。
　　诅咒啊、精神攻击啊，这些可以起到超远距离打击的招数对她都是无效的。
　　“安然，就是城里的一家小店。”
　　扫了一眼地址后艾拉说道。
　　报信的女NPC已经飞快的跑远了。
　　“搞得神神秘秘的，还是过去看一下吧。”安然又从亚空间里抓了一台机械傀儡出来。
　　举步要前进的时候，安然在艾拉打开的纸条上忽然看到了一个熟悉的标志。
　　她眨了眨眼睛。
　　不会看错的，那个标志分明就是彼岸花海盗团的标志。
　　是彼岸花海盗团的人？
　　她们搞清楚她的身份了？
　　不对，应该是艾蕾希。
　　“……”
　　等等。
　　和艾蕾希分别也就五六天吧，她怎么可能会又跑过来了，都不用做事的吗。
　　而且艾蕾希过来的话根本不需要用这种手段吧，直接来就成了，哪里需要这么麻烦。
　　安然在疑惑中紧跟机械傀儡的步伐。
　　那是街边的奶茶店。
　　靠窗位置坐着的人不时向外面张望，看到安然后立刻站了起来，她噔噔噔地跑到安然面前，又递了一张纸。
　　“请务必要到纸上写的地方来。”
　　“还是在城里。”艾拉说道。
　　“……”
　　那就继续走吧。
　　只是这次的路就稍显偏僻了。
　　不过安然艺高人胆大。
　　她现在143级，不说举世无敌，至少在纳格利亚安然就是天好吧。
　　谁赞成，谁反对？
　　真要是宗师级的NPC想要暗害她，就不需要这么麻烦的手段了。
　　逐步靠近一栋小房子，安然的心忽然跳了一下。
　　这是记忆的悸动引起的共鸣。
　　这种不正常的现象让安然下意识的觉得里面的人必定是彼岸花海盗团的人。
　　但，这会是谁？
　　为什么要辗转好几回。
　　机械傀儡上前去敲了几下门。
　　咚咚咚响了三声后门就自动打开了。
　　机械傀儡果断的走了进去，四处张望并没有发现哪里有异常。
　　“就是普通的民居。”
　　“人呢？”
　　安然和艾拉也跟了进去。
　　生命探测器并没有捕捉到目标。
　　难道这里没……
　　“哗啦！”
　　正这般想着，身后一声巨响让安然猛地回过了头。
　　她惊愕地看着从二楼落下来的人，以极其流畅的动作将门关上。
　　面前的少女，穿着白色的制服。
　　无限风光在险峰！
　　这衣服，安然认得。
　　这峰峦，也是安然进游戏后见到的第二座——第一座是海盗公主自己的。
　　“尤里安娜！”
　　侍卫长！
　　“公主殿下！”
　　侍卫长尤里安娜直接扑了上来，在艾拉还没有反应过来的时候以八爪鱼的姿态狠狠地抱住了安然。
　　我去。
　　安然一闷。
　　她感受到了巨大的压力。
　　艾蕾希和她见面的时候给她来了个熊抱，尤里安娜这就更狠了。
　　直接挂在她身上了。
　　少女，你本来就比我高，还穿着显身材的厚底鞋，你是想要谋杀我吗！
　　“呜呜呜～”
　　安然口齿不清。
　　激动的尤里安娜似乎也发现自己的行为过激了，她尴尬的从安然身上跳了下来，后退两步，忽然单膝跪地，十分恭敬了喊了一句：“公主殿下！”
　　“嗯？”
　　唯有搞不清状况的艾拉不知所措。
　　这都哪跟哪啊？
　　安然为什么又是公主了？
　　说话的方式简单点，你们都把艾拉我都搞糊涂了。
　　为什么最近一个又一个女人出现在安然面前，安然变心了吗！
　　安然也很糊涂：“你怎么在这？你怎么知道我是海盗公主的？”
　　尤里安娜没有站起来，她低着头说道：“回禀公主殿下，在您取回自我之前我一直在沉睡，当公主殿下您取回自我后，我也跟着醒来了。”
　　之前有这种计划吗？
　　记忆里完全没有。
　　“公主殿下，请责罚我吧！”尤里安娜言辞恳切的说道。
　　“嗯？为什么要责罚你？”
　　安然懵懵懂懂的。
　　她也没有玩特殊游戏的爱好啊。
　　“公主殿下，我擅作主张，在您的封印柱上留下了特殊的印记，无论公主殿下在哪里，我都能感应得到。”
　　“是这样啊。”
　　对了。
　　安然猛地想起恢复记忆时掀起的那阵风暴。
　　她没做声，神情严肃的盯着尤里安娜。
　　这可是一个148级的大BOSS啊。
　　战力高得可怕。
　　记忆中她对海盗公主的忠诚是完全不用怀疑的。
　　如果真的能让她成为自己的帮手那超时空就厉害了，可以着手对付那个总是来找茬的商网集团。
　　“公主殿下，责罚我吧！”
　　说着尤里安娜就趴在了地上，露出自己背，一副任凭安然抽打的样子。
　　彼岸花海盗团里的人一个个可都不正常。
　　安然直接将尤里安娜拉了起来：“我被搅碎的那些记忆是不是和你有关？”
　　一说到这里尤里安娜又给跪了。
　　“对不起，公主殿下，是我擅作主张，请责罚我吧！”
　　“我……”
　　你是抖m吧！
　　安然没好气的说道：“是不小心弄……”
　　“对不起，公主殿下，这是我故意的，请……”
　　“求求你憋说了！”
　　安然都要给尤里安娜跪下了。
　　“你完整的说一句话吧，不要一口一句公主殿下了，我现在根本就不是什么海盗公主。以前我没得选，现在我只想当个良民！你就叫我安然姐姐吧。”
　　“……”
　　虽然有些不着调，但尤里安娜也了解了安然的意思。
　　“可是，公主殿下就是公主殿下啊。”
　　尤里安娜何其茫然。
　　以前的海盗公主是比她大一些，挂的时候都22岁了。
　　但现在的“小安然”……叫姐姐好别扭啊。
　　“行吧行吧，你想怎么叫就怎么叫，但不要不停的重复这个称呼了。”
　　“是，公主殿下。”尤里安娜应声。
　　安然略有些失望，本来还想完成你们都是我妹妹的壮举呢。
　　“说说看吧，这到底是什么情况。”她说道。
　　尤里安娜正了下脸色：“公主殿下，无论你是否有和艾蕾希见过面，但请不要相信她的任何一句话！”
　　嗯？
　　安然皱起了眉。
　　这……
　　“此话怎讲？”
　　尤里安娜言辞激烈：“艾蕾希就是个骗子，她是个阴谋家，她妄图通过打感情牌来利用公主殿下你！”
　　尤里安娜一边说一边观察着安然的脸色变化，发现安然并没有生气这才松了口气。
　　继续说道：“为了让公主殿下相信我所说的话，我才将公主殿下的那段记忆给消除掉了。”
　　嗯？
　　安然问号。

W.42 霍格战争的开端
　　为了不让自己上当受骗，为了让自己相信的她的话，所以尤里安娜用小手段把记忆给抹掉了一部分？
　　这个怎么想都感觉是在被人糊弄啊！
　　安然一脸狐疑地盯着尤里安娜。
　　人心善变啦。
　　而且安然根本无法确保这就是真正的尤里安娜。
　　也许真的尤里安娜已经香消玉殒了，而这只是个顶着相同外貌和名字而来的骗子呢？
　　尤里安娜大概是看懂了安然的顾虑，于是她赶紧辩解道：“事情是这样的……”
　　“我一直都怀疑艾蕾希接近公主殿下你的目的不正常，但之前苦于没有证据，所以我也没有告诉您。”
　　“那后来又是什么情况？”安然追问道。
　　“我暗中调查了艾蕾希很久，只是这个女人的警惕心非常高，我跟了她很长一段时间也没有什么收获。”
　　“后来有一次运气好，我偷听到她在暗中进行人造人计划！”
　　“嗯？”
　　安然一惊。
　　说到人造人，安然就不由自主的想起了苏听雪，谭糖扫描之后就说她很有可能是人造人。
　　现在看来还是很有可能的。
　　“艾蕾希制造人造人有什么用。”
　　“帮她打探消息！”尤里安娜斩钉截铁的说道，“她伪装成对什么都不感兴趣的样子，其实一肚子坏水。我发现她暗中在和某些人联系，就是想要利用公主殿下你！”
　　？？？
　　“她是在和皇家骑士团的人联系吗？”
　　“没错。”
　　咦，这不是计划中的一部分吗。
　　尤里安娜分辨微表情的能力相当厉害，她一下子就看出安然的想法来了，说道：“我不是指公主殿下和艾蕾希制定的那个计划。”
　　“那是……”
　　“是和皇家骑士团的另外一部分人有过联系。”
　　“你之前为什么不告诉我。”安然很疑惑。
　　“其实……”尤里安娜很不好意思，脸色微红，“其实我有和公主殿下你说过，但是公主殿下你告诉我不要想多了。”
　　“emmm……”
　　安然很确信自己并没有这部分的记忆。
　　也就是说……
　　“公主殿下的相关记忆被我消除掉了。”
　　“十分抱歉，公主殿下！”
　　尤里安娜又给跪了：“我之所以这么做，是希望公主殿下不要排斥我，能够更理性的看点我提出的猜测。公主殿下被隐藏的记忆只和我的谏言以及公主殿下和艾蕾希在露神星的事有关。”
　　“绝对没有任何多余的东西！”
　　“我可以用自己的鲜血来证明对公主殿下的忠诚！”
　　还没等安然说什么，尤里安娜站了起来，她的手上陡然多了一把刀。
　　艾拉适时的拦住了半个身子。
　　而尤里安娜提起刀毫不客气的就朝着自己的胸口扎了过去。
　　握草。
　　好狠。
　　“等等！”
　　安然一把拽住了尤里安娜的手。
　　能不能好好说话呢。
　　“别激动，我姑且相信你的话。”
　　安然其实也怀疑艾蕾希，但考虑到尤里安娜对自己的记忆动过手脚，似乎也不怎么值得信任啊。
　　“是公主殿下将我从星圈带出来的，我的一切，包括生命都是公主殿下给的！我对公主殿下的忠诚日月可鉴！任何威胁到公主殿下生命的东西都要被清除！”
　　“是，是吗？”
　　安然暗暗抹了一把汗。
　　看着还在尤里安娜手上的刀，安然倒不是怕她冲上来行凶，就怕她自己一时想不开给自己来两刀。
　　不是谁都有灰色血条这种神奇天赋的。
　　“如果公主殿下想恢复记忆的话，我现在就可以办到！”
　　“暂时还是算了吧。”
　　拿回来的记忆也不知道是真的还是假的。
　　还不如没有，有什么事她可以慢慢去调查。
　　关于尤里安娜，青玲她们应该是有话要说的吧。
　　还有露神星，虽然已经过去很久了，有些事情被深埋，但也不一定挖不出任何东西来。
　　尤里安娜虽然删除了她的部分记忆，但并没有删干净。
　　至少她串起来的那一部分还让李竹影出了书。
　　以后有空也要去星圈一趟，与其去调查皇家骑士团，还是调查尤里安娜的身世更轻松。
　　“那你现在有什么打算呢？”安然问道。
　　尤里安娜没有任何犹豫：“当然是留在公主殿下身边，继续担任公主殿下的侍卫长！”
　　末了，她又补充一句：“如果公主殿下不嫌弃的话！”
　　“……”
　　安然沉思片刻，招一个实力不比她差的手下，想想就觉得有些激动呢，而且也不用担心尤里安娜反水，将她送到尘埃领地去的话就没有问题了。
　　“那你就留下来吧。”
　　听到安然肯定的话语，尤里安娜顿时兴奋的想要来个熊抱。
　　好在安然身手敏捷，轻巧地躲开了她的前扑。
　　“哼。”
　　艾拉不乐意的轻哼了一声。
　　什么破侍卫长，安然有她保护就够了。
　　这些人一个两个就知道往安然身边凑，真是坏透了。
　　怀揣着兴奋，尤里安娜跟在安然身边反回了超时空。
　　在安然的要求下她把那身显眼的侍卫队制服换了下来。
　　安然没打算宣扬自己和彼岸花海盗团有联系。
　　她可不想被当成靶子来打。
　　接下来几天时间，巴普洛星又恢复了平静。
　　没有人来窥视，就算有闹事的也很快就会被机械傀儡抓起来。
　　巴普洛的规则比较简单粗暴。
　　罚钱！
　　蹲监狱！
　　最严重的直接采取点天灯式处决，用以警醒大众。
　　在这个特殊的地方，并不存在什么“无辜群众”。
　　淘沙人、冒险家、杀手、星空猎人的手里要说有多干净，是不可能的。
　　部分玩家的福音就此来了。
　　【好消息啊，好消息！在超时空主城和分城之间建设的那个新建筑是机械教廷的分部！】
　　【咦，这岂不是说以后所有转职机械师的玩家都可以再转职成为特殊职业了？】
　　【我哭liao之前想转职成以太机械师，结果由于机械师公会的打压，教廷的人全溜了。】
　　【技术贴：以太机械师和普通机械师的优劣何在？】
　　【超时空简直就是机械系职业的圣地，我提莫吹爆！】
　　【沙比机械师公会，学新图纸的贡献值定的贼高，稀有图纸还不给兑换的，像我这样的非洲人已经断了合成的路，这样搞根本没得玩。】
　　“异乡人的热情好高啊！”谭露惊讶的看着在建筑工地旁边走来走去的玩家。
　　建筑机器人是其中的主力，但是那些接了任务的玩家效率还要更高。
　　他们为了经验任劳任怨。
　　这种跑环任务，做的越多，任务评价越高，到手的奖励也就越高。
　　没有谁不拼命的，生怕其他人搞得快，把任务都给做完了。
　　996算什么？
　　他们真正的做到了007！
　　安然的“资本家”本性可见一斑。
　　想尽了法子压榨玩家身上的价值，最关键的是玩家还对此乐此不疲。
　　嗯，其实他们本来就不会感到疲劳。
　　数据化的身体，体力不够吃补充体力的药剂就行了。
　　“所以，普通人可不要模仿了，健康最重要。”
　　战锤公会的人尤其干的起劲，公会会长战锤带头上工地抬杠！
　　“奋斗两个十五天，实现超时空变强的宏伟蓝图！”
　　“ANR已经这么厉害了，我们也不能拖后腿啊！”
　　“就让论坛上的那些水军先得意吧，总有一天我们战锤公会会以无可匹敌的姿态杀进一星公会的行列！”
　　以上种种。
　　“那是当然，整个超时空近十万的异乡人可都是听从安然的指令的！”艾拉骄傲的说道。
　　谭露默默点头。
　　她之前还想找安然算账的。
　　但是看看现在两个人之间的差距，她顿时就怂了。
　　心里有个声音在说：“露姐，算了算了。”
　　那就算了吧。
　　谭露想到。
　　她觉得自己这叫从善如流。
　　机械师的事，能叫从心吗。
　　显然是不能。
　　之后发生的事又让谭露对安然的观感大有改变。
　　“热烈庆祝机械教廷的分部在巴普洛正式成立！”
　　在教堂正式对外开放的那天。
　　就连旅游观光的空中列车都拉着这样的宣传标语。
　　“安然是用心了的！”
　　“她当时没有留信直接离开肯定是有不得已的苦衷。”
　　“安然已经在尽自己最大努力补偿我了。”
　　“她甚至不顾自己的安危也要救助教廷。”
　　“现在为了帮教廷宣传，甚至开放了限时折扣活动。”
　　我哭了！
　　o(╥﹏╥)o
　　谭露超级感动。
　　“既然如此，我也不能辜负大家的期望，扎根巴普洛，一定要让教廷的影响力最大化！”谭露暗暗立下决心。
　　世上无难事只怕有心人！
　　“涨了涨了。”
　　“呀，已经超过过去一个星期的平均销售额了！”
　　“安然安然，现在才半个小时！”
　　“医药方面的销售额是过去几周的两倍。”埃琳冷静的汇报着。
　　超时空各种药物研发都由她牵头。
　　最近这段时间，靠着钱财和好福利，药物研发机构吸收了不少人才进来，应付玩家日常消耗那叫一个轻松，其余时间他们都着力于对虚空恶魔的研究。
　　“哎，要是每天都这样就好了。”
　　“但是经常打折的话效果肯定会变差。”
　　安然转念一想又觉得这样不太好。
　　“玩家手上的存货多了，他们就不需要进行采购了，必须把这些东西用完，到时候就算不打折他们也必须得花钱了。”
　　而目标嘛，安然已经盯上了尘埃领地。
　　那是她理想中“殖民地”，以下位者的姿态殖民一个强者的世界，要点就在信息不对称后她可以尽情的装。
　　“我先假装自己很厉害，然后装着装着他们就会发现我真的很厉害了。”
　　玩家们并不知道安然拿走了他们兜里的钱，还盯着他们的“存折”。
　　没办法啊，安然现在是真的缺钱。
　　从机械教廷那里整了那么多图纸，她心心念念着想把这些东西转化成实物呢。
　　比如区域战争的神器战争堡垒，比如快子武器……
　　哪一样不花钱啊。
　　安然现在没去抢钱，那钱从哪里来？
　　不就只能从纳格利亚以及黑潮的合作者身上拿吗，还有就是从玩家身上扣了。
　　10万个玩家，每人平均消费1万比露就是10亿。
　　随着时间增长，平均消费额度会越来越大，而超时空的玩家数量也会越来越多。
　　数钱真快乐啊。
　　就是这钱在手上也待不了多久，让人伤心。
　　“不用了，不用了，我没有这种需求。”
　　安然将试图暖床的尤里安娜往外推。
　　这种要求实在是太过了！
　　你没看到艾拉都不高兴了吗！
　　“真的不用吗，公主殿下。”
　　“不用不用，我没那么娇贵，我只是个普通人，根本就不是什么公主。”
　　尤里安娜默默点头。
　　同时暗中感慨，重生之后的公主殿下真是改变了很多啊。
　　以前的公主殿下可是严令下面的人一定要喊她公主的。
　　“哦，对了。”
　　安然叫住了尤里安娜。
　　“……”
　　难道公主殿下又有需求了？
　　“后天带你去一个很远的地方，具体是什么情况等出发的时候在告诉你。”
　　“嗯。”尤里安娜点头。
　　咦，你还真的没有一点想问的东西啊？
　　“因为很可能会有战斗发生，所以还是要做好准备。”
　　“我明白了，公主殿下！”
　　……
　　两天后，超时空的第一座战争堡垒升入太空。
　　在这值得庆贺的日子，安然率领一支有上千艘护卫舰级别的舰队跳入了超空间。
　　循着航道一路直往尘埃领地而去。
　　实际上尘埃领地那边的情况并不太好。
　　超时空派过去的玩家和机器人们依然在隐生沙洲的边缘进行勘探和资源开采，但兔耳族的压力就大了。
　　距离上次的战斗过去了近三个月。
　　这之间兔耳族和商网集团之间并没有出现过大的摩擦。
　　兔耳族觅得了难得喘息机会，人民群众的生活水平迎来了提高。
　　但商网集团咽不下这口气啊。
　　他们虽然不是霍格星系的霸主，但至少在这附近也是说一不二的土霸王。
　　穷乡僻壤里冒出来个兔耳族，我们不去把你们消灭掉就算大度了，不过是收点税而已，居然还不乐意了，还找帮手来挑事，这事不能忍！
　　这些兔子，到时候不屈服的就宰了，长得好看的卖给有钱人，肉多的卖给那些异族生物吃。
　　“大长老，商网集团的人又开始步步紧逼了，而且这次他们还联合了其他的商贸组织和海盗团。我们这边根本没办法做出有效反击，长此以往，周边的地盘会被他们蚕食殆尽。我们要不要联系一下超时空的人？”
　　大长老一脸纠结。
　　超时空虽然宣扬和平，但上次动手的时候他们可是一点都不客气啊。
　　刀口舔血的雇佣兵在超时空的面前毫无招架之力，就论杀戮的血腥程度，雇佣兵们甚至比不上超时空的人。
　　他们刀刀见血，起手就是爆头。
　　所过之处，流血漂橹。
　　区别只在于超时空的人没有变态的心思，没有虐待敌人的想法。
　　他们就是打法非常简单粗暴。
　　能一击毙命的，绝不和你多比比，因此推进速度异常的快。
　　这一看就是老手啊。
　　根本不像他们那个负责人说的那样。
　　“我们只是采矿船队。”
　　采矿船队？
　　你们为什么这么熟练啊！？
　　大长老很犹豫。
　　如果和超时空牵扯太深，到时候怕是要被兼并了。
　　如果可以的话，他还是想保留兔耳族的自主权。
　　“大长老，前哨站接到联络，超时空采矿船队的二次负责人ANR说要和您见一面！”
　　正思考着出路，外面忽然传来了消息。
　　“大长老，这……”
　　“见吧。”大长老说道。
　　有什么理由能拒绝呢。
　　要是惹恼了超时空，同时被超时空和商网集团围殴，兔耳族可受不住。
　　任务【霍格战争】的第二阶段已然开启。
　　安然率领核心舰队直抵兔耳族的行政中心。
　　当她从飞船上走下来的时候，吸引了周围兔子们的注意力。
　　这就是隔壁星域来的强者吗。
　　居然长得这么好看。
　　很快他们又把注意力放在了尤里安娜身上。
　　这个少女身上的气息好可怕。
　　就算是大长老也远远比不上。
　　从强者之地过来的人果然厉害！
　　“欢迎！”大长老笑着过来迎接安然。
　　与此同时，在商网集团的某处，几个人凑到了一块。
　　正在笑呵呵的密谋。

W.43 二五仔在行动
　　那是一个风大雪纷飞的世界！
　　在很有异域情调的小屋子里，一侧推门打开，侧身就能看到庭院里渐渐变白的地面。
　　四个人围坐在火炉边上。
　　他们倒不是在烤火，只是一边聊着，一边吃着烤食。
　　左侧那个留着小胡子的男人就是商网集团的对外代表，也是集团内部很有话语权的人。
　　和他同席的人也不是什么弱鸟。
　　有临近的大贸易组织玉蓝的联络者，有商网集团的合作伙伴的NIX（尼克斯）的代表，还有裂痕海盗团的副团长。
　　“经过我们这段时间的调查，确定兔耳族领地附近的隐生沙洲边缘有一个储量十分丰富的大矿区。”商网集团的小胡子维克多先抛出了一块肥肉。
　　对此早就有所耳闻的另外三人只是淡定的端起酒杯。
　　一副你继续的样子。
　　维克多继续说道：“要想抵达那个矿区必须经过兔耳族的领地，从侧翼绕道的话会遇到虚空乱流，航道太危险了。但是很显然，从最近发生的事来看，兔耳族是不可能把这个好处让给我们的。”
　　“这些兔子倔强的很。”副团长认同的点点头。
　　他们劫掠过兔耳族的工厂，但随后就遭到了回击。
　　不过兔子们凶是凶，可惜实力不够，最后还是只能打碎了牙齿咽进肚子里。
　　另外两个贸易组织的人和兔耳族没有打过交道，他们并没有接话，只是默默地听着。
　　他们之所以到这里来，就是看上了商网集团抛出来的那些利益。
　　有好处？
　　这可少不了他们的身影啊。
　　“这个矿区要是拿到手的话，足够让我们积累的财富再翻一倍了，资源和财富才是我们立足霍格星系的根本，我想大家都认同这个吧。”
　　外面的风雪更大了。
　　屋子里的人也知道要进入正题了。
　　维克多痛饮一杯，面上有些潮红，他很兴奋。
　　“现在兔耳族的底气就在他们不知道从哪里找来的帮手。”
　　“那群人实力倒是不错，我们商网集团要是上去和他们硬碰硬付出的代价肯定不少，但如果有各位相助的话，这就不是问题了。”
　　一场有关利益瓜分的热烈讨论就此展开。
　　风雪虽凉，但却抵不住屋内炉火正旺。
　　在大蛋糕的划分上先是吵了几句。
　　“我要三成！”
　　“三成太多了，最多两成！”
　　然后就是一些细枝末节上的商讨。
　　NIX的代表温了一碗酒，搁在小桌上，她食指轻敲着桌面：“我听说兔耳族找来的帮手很特殊，他们中有些人根本杀不死，死了还能复活。我们对这个非常感兴趣，希望到时候各位能帮忙抓几个实验品。”
　　“好说好说。”
　　“还有这种事？”副团长眼睛瞪大了。
　　他看了看另外三个人。
　　为什么你们都知道，就我不知道？
　　“……”
　　NIX的代表一挑眉。
　　原来这货不知道，说漏嘴了。
　　算了，也不是什么大事，人那么多，多抓几个就好。
　　嗨，海盗就是海盗，干事就知道莽。
　　安插间谍、收买人心的活都干不到位。
　　“这也只是传言，具体如何还需要验证一番。”维克多微笑着说道。
　　副团长轻颔首。
　　如果真有这种事，那可不得了啊。
　　要是研究明白他们是怎么复活的，霍格星系也装不下他们耀眼的光芒了！
　　“难怪这群人一个比一个积极，隔着几百光年地也屁颠屁颠的跑过来了。”
　　副团长暗忖，要不是那个女人说漏了，他还被蒙在鼓里。
　　这群人一个个算计的深，没安好心呐。
　　稍闷的气氛很快就又被炒热了。
　　转变成了对兔耳族的群体批判。
　　“这些兔子啊，不知天高地厚。”
　　“好不容易摆脱了奴隶的身份，就以为自己可以挺直腰板说话了，也不看看自己是谁。”
　　“哈哈，也就是你们商网集团仁慈，让他们安心发展了这么久，要是落在我们玉蓝手里，早就攻破他们的母星，把这些兔子都当奴隶卖了。”
　　维克多故作苦笑姿态：“你们也知道，我们上头的大总管，是信仰普洛托斯教的，不愿意造成太多杀戮。”
　　“大总管是我辈学习的楷模啊！”NIX的女代表笑嘻嘻的说道。
　　呵呵……
　　副团长暗笑。
　　仁慈？
　　不愿造成杀戮？
　　谁不知道普洛托斯教是个有着极端教义的宗教组织啊。
　　对异教徒下起手来那叫一个狠。
　　估计是没把兔耳族当人看，根本算不上什么异教徒，才不急着动手吧。
　　多养养，养肥了再宰。
　　谁曾想到人家找到帮手了。
　　“不知道大总管这次会不会出手。”
　　“大总管正在接待普洛托斯教派来的巡察使。”维克多解释道，“但即便大总管不出手，合我们四家之力对付兔耳族也是手到擒来的事。”
　　“说的是，不过是比较跳脱的兔子罢了，要是还用得着上头的人出面，我们也没脸再混下去了。”
　　场上四人一脸嘻嘻嘻。
　　“到时候抓几个母兔子过来，换换口味也不错。”
　　“我听说兔耳族大长老的孙女就长得很有异域风情。”
　　“你们这些男人啊……”NIX的代表慨叹了一句，但也没多说什么。
　　毕竟她自己也不是什么好人，抓来的奴隶都能组成一个团了。
　　“咦，有个好消息。”
　　低头看了下桌子下面弹出来的虚拟屏，维克多顿时笑了。
　　“什么好消息。”副团长把头探了过来。
　　“给大家一起看看吧。”
　　他将屏幕拖到了桌子正中间。
　　那是传输过来的一段视频。
　　从角度上判断是偷拍的。
　　画面中间，几只年事已高的兔子正和几名少女会面。
　　隔得远了，又夹杂着风铃声，对话听不太清楚，但画面不差。
　　熟悉情况的人一样就认出里面有一只兔子是兔耳族的大长老。
　　“和兔耳族碰面的这些人就是他们找来的帮手。”维克多解释道。
　　其他三人眼睛同时一亮。
　　“想不到居然长得很不错。”
　　“这岂止是不错的程度，哈哈，一共是三个人，我们这里要分的话不太好分啊。”玉蓝商团的人看看左右。
　　“要不你就别……”副团长冲着NIX的代表说道。
　　“开什么玩笑。”NIX的代表敲了一下桌子，“谁说我是女人就不要了。”
　　她扫视一圈，伸手一指安然：“这个，我要了！娇嫩的小花朵，我最喜欢了，正好让她试试我做的新衣服。”
　　“……”
　　副团长有点懵。
　　维克多翻了下白眼。
　　什么新衣服啊，肯定有事折磨人的把戏。
　　这女人就是个心理变态。
　　黑的没得洗的那种。
　　“这是长得最好看的那个，你不能……”
　　“这个不是也不错嘛，小是小了点，就当换换口味。”NIX的代表嘤嘤笑着。
　　小的自然是指跟在安然身边寸步不离的艾拉了。
　　“其实算上兔耳族大长老的孙女，不正是好四个人吗。”
　　是了。
　　刚好一人分一个。
　　不过具体该怎么分，那就不是三言两语定的下来的。
　　艾拉是长得很可爱，但安然的魅力明显要高一些啊，再说了，身上自有一股气质的尤里安娜也是难以被忽略的。
　　面对安然是她软的像块棉花糖，但是在应付外人时，又和寒铁没有什么区别。
　　还和海洛伊丝不一样。
　　海洛伊丝喜欢冷着脸，这是因为被关起来时习惯了，想改有点难。
　　而尤里安娜就有点扎人了。
　　“看什么看，再看chuo si你！”
　　很有暴躁版安然的风范。
　　最后这四个人也没商量个所以然出来。
　　“既然商量不出结果来，那大家就各凭本事！谁抢到就是谁的！咱们定下规矩，也别伤了和气。”
　　“我赞同。”*3
　　屋外，风雪越来越大。
　　地上铺满了白色的衣裳，屋里却也越发暖和了。
　　……
　　和兔耳族大长老的会面时间并不长。
　　这是安然在有了充分自保能力后的短暂露面。
　　一个是为了试探兔耳族的真正想法，一个就是试图怂恿兔耳族和商网集团打起来。
　　超时空毕竟是外来者，师出无名很有可能会惹气霍格星系本地人的众怒。
　　安然还没自信能够盖压一个星系无敌手。
　　这又不是菜鸡遍地走的本星域。
　　兔耳族的大长老看起来顾虑颇多，摇摆不定，但他还是邀请安然住下来。
　　安然婉拒了，她也没有急着离开，而是去看望了一下谭怡月。
　　兔耳族的修道院是巨石建筑结构，没有半点科技气息，称呼为修道院确实有那样的氛围在。
　　安然见到谭怡月的时候，她俨然成了孩子王。
　　大部分在修道院学习的兔子都还只有十岁左右，谭怡月往那一站就是大姐姐形象。
　　加上上回超时空帮助兔耳族击退了雇佣兵的骚扰进攻，谭怡月赢得了绝大部分小兔子的尊重。
　　“咦，主人你怎么来了！”
　　手里飘着一大团水正在玩的谭怡月赶紧将水蒸发掉，欢快的朝着安然扑了过来。
　　尤里安娜一脸警惕。
　　这是谁？
　　“行了行了，别扑腾了，乖乖站好！”
　　安然很头疼，为什么最近看到的大部分女人看到她就想要上来抱一抱呢。
　　哎——
　　叹了口气后安然就觉得自己想通了。
　　没办法呀。
　　11点魅力在这里了。
　　长得太可爱了怎么办？
　　“这是海民族的‘圣女’谭怡月。”安然一指乖乖站直身体的谭怡月。
　　又一指尤里安娜：“这是我的侍卫长尤里安娜。”
　　这样就算是死介绍完毕了。
　　尤里安娜很清楚的记得谭怡月喊得主人两个字。
　　嗯，原来她和安然是这个关系啊。
　　上下打量了两下。
　　尤里安娜心里已经有了计较。
　　站没站形，缺乏礼仪，这样根本就不行！
　　“公主殿下，将她交给我吧，我一定会把她训练成最守规矩的女仆！”尤里安娜大声说道。
　　“……”
　　安然一愣。
　　谭怡月怯生生地往后退了两步。
　　她觉得这个侍卫长的眼神太有侵略性了。
　　咳咳。
　　安然轻咳了两声：“你大概误会了什么。”
　　她对尤里安娜说：“虽然谭怡月喊我主人，但她其实并不是我的女仆，只是她坚持要这么喊我也没办法。”
　　“是这样啊。”尤里安娜恍然大悟。
　　“我让她留在这里学魔法。”
　　于是尤里安娜不再说话。
　　安然鼓励了谭怡月几句。
　　她其实已经很努力的学习了，不过在修道院还不到一年时间，还得慢慢来。
　　和谭怡月分别后安然就回到了舰队里。
　　按照事先的约定她让尤里安娜带上一些玩家留在了兔耳族的领地。
　　有尤里安娜坐镇后方，想来是不会出什么问题的。
　　虽然尤里安娜对此有异议，希望能够护在安然身边，但在安然的坚持下，她还是留了下来。
　　“既然公主殿下让我守住这里，那就不能有半点疏忽！”
　　尤里安娜一脸威严。
　　跟在她身后的玩家来自梦幻之舟公会。
　　这是一家并不比战锤差多少的二星公会。
　　总部位于现实世界的大陆魔都。
　　也是在超时空成立早期就加进来的公会。
　　不过秉持着稳步发展的思路，梦幻之舟并不像战锤那样喜欢在论坛和人吵架。
　　他们习惯于和对手好好说话。
　　如果不能好好说话，那就打SI吧。
　　对于突然出现的尤里安娜，这些玩家十分好奇。
　　超时空里掌权那些的NPC，他们这些老早就进来的玩家个个都认识，这些NPC是怎么加进来，之前有些什么经历，多多少少也被那些“挖掘机系”毕业的玩家挖了出来。
　　尤里安娜是特殊的。
　　她突然出现，找不到来源。
　　她等级极高，侦察不出信息，被游戏标为血红色的【极度危险】。
　　这也许是90级，或者干脆就是100级以上的高级NPC！
　　有玩家如此猜测道。
　　大部分玩家都惊讶于安然的飞速变强，但也没人会想到安然现在已经143级，是大部分玩家的两倍。
　　至于尤里安娜，148级，更没人能想到。
　　“虽然不能跟在ANR身边，但跟在这个长得好看的NPC身边好像也不差。”
　　“哎，看来我又多了一个老婆了。”
　　“你神经病吧，是个长得好看的女NPC都是你老婆，你怎么不去找母虫呢。”
　　“……”
　　尤里安娜的耳朵微动。
　　玩家的话她听得一清二楚。
　　要稳住，不能生气。
　　公主殿下说了，这些异乡人就是这副德行，无需置气。
　　他们是无法彻底杀SI的，大度点，别气的自己身子不舒服。
　　尤里安娜接受了安然的建议。
　　但这些异乡人实在是太可恶了。
　　找到机会一定要好好训练一下才行！
　　……
　　兔耳族原本还在犹豫是否要按照安然的提议主动出击，这时候他们已经不需要做决定了。
　　外部消息呈递，商网集团和他们拉来的帮手已经率领舰队出发。
　　庞大的舰队分成三个方向朝着兔耳族的领地扑过来。
　　他们速度极快，在第一条消息传来时，已经攻破了兔耳族外围的一条防线，造成了数千兔子的伤亡，还有更多来不及逃跑的兔子被抓了起来。
　　这些人打着教训挑衅者名号，一路狂奔。
　　“可恶！”
　　大长老无比愤怒。
　　弱者就会被欺负。
　　一旦找到好东西完全不敢声张，消息一旦泄露就会被针对。
　　“大长老，我们……”
　　“哎。”大长老叹了口气，“联络超时空的人吧，现在我们需要他们的帮助。”
　　“是。”
　　大长老眉头一刻也没有舒|展。
　　这是生死存亡之际啊。
　　决不能坐以待毙！
　　“让留守的人也带上自己的武器，如果不能把入侵的敌人在母星外赶出去，最后哪怕守住了母星也毫无意义！”
　　大长老气势汹汹的走了出去。
　　消息很快就传开了。
　　越来越多的兔子穿上魔动力盔甲，带上自己的武器出现在广场大殿前。
　　他们高喊着“为自由而战”，宏大的声势让尤里安娜也不由得侧目。
　　这些兔子菜是菜了点，但敢于反抗的精神值得人钦佩！
　　尤里安娜肃然起敬。
　　而此刻，在没有旁人的某处。
　　兔耳族里被收买的二五仔收到了前方传来的消息。
　　“是我立功的时候了。”
　　“不是我狠，实在是兔耳族根本挡不住这么多人的进攻！”
　　他认准方向，悄悄地朝着大长老孙女的住所摸了过去。

W.44 幸福死兔了
　　大长老和普通兔子都是兔耳族的族人，所以他们的住处并没有什么不同。
　　“还好我早就探好了路，不然一路走过来早特么迷路了！”
　　二五仔兔避开了路口的魔法监控装置，他猫着腰，趁着没兔注意的时候轻松的跳到了宅院的附近。
　　“101号。”
　　大长老的101宅院和旁边坐落的建筑看不出什么差别来。
　　二五仔兔的眼睛冒气了浅浅地红光，他对着101宅院扫描了片刻。
　　“很好，并没有特殊的魔法波动。”
　　因为大长老刚下达的命令，院子里的一些侍卫也都穿上魔动力盔甲跑出去了。
　　这正是天赐良机啊！
　　在后面搞破坏风险太大了，搞不好就被其他兔给一发魔弹炸成了渣。
　　还是偷摸摸地溜过来把大长老的女儿绑起来稳。
　　有个兔质在手上，到时候就算被发现了他们也不敢轻举妄动。
　　至于联合舰队会被击退？
　　抱歉。
　　二五仔们根本没想过这种可能。
　　开什么玩笑，就商网集团一家兔耳族就遭不住了，更不用说现在是四家联合。
　　能输的话他把自己腿烤了吃！
　　黄金烤兔腿！
　　就算有超时空帮助也没有，超时空真要有那么厉害的话，不早就联合兔耳族把商网集团锤飞了。
　　“爱好和平，你骗鬼呢。”
　　二五子啊兔才不相信。
　　算了，先不管那么多了，先把那只母兔子抓起来再说。
　　这个时候她肯定躲在家里没出去，毕竟只是个没有什么魔法天赋的权三代罢了。
　　二五仔兔挺直低伏的身板，正打算翻墙进入庭院里，这时候旁边啪嗒一声轻响顿时引起了他的注意。
　　有什么东西在！
　　二五仔兔的耳朵duang的一下就竖了起来。
　　糟糕了，难道是周围还隐藏着侍卫。
　　这糟老头子可真够阴险的。
　　二五仔兔心思百转，正盘算着该如何蒙混过关。
　　但下一秒他脸上的表情就变得古怪了起来。
　　木板被轻轻掀开，从里面钻出来的兔子他认识，并不是侍卫，而是和他同为部族领袖的一兔。
　　兔耳族内部也划分了不同的种族。
　　白的、黑的、灰的、棕的……
　　二五仔兔是白的，而钻出来的这只是黑色的。
　　“想不到你也……”那只黑色兔子讪笑道。
　　二五仔兔顿时懂了。
　　妮玛的，原来是同道中兔！
　　他无语了。
　　虽然说是暂时松了一口气，但其实内心的压力反而更大了。
　　他们的目的并没有什么不同，但放在一起那就是竞争对手啊。
　　这货肯定是投靠了其他人。
　　黑兔压低了声音说道：“别紧张，其实在你来之前，我们就已经守在这里了。”
　　“……”
　　二五仔兔压下了心底的惊愕：“目标只有一个……”
　　“那就各凭本事吧。”黑兔子笑了笑说道。
　　二五仔兔沉默了。
　　他是只身过来的，但其他兔是不是一伙的，这可不好说。
　　但是又找不到什么怼兔的理由。
　　想装个逼把其他兔吓走也没有底气啊。
　　万一被那些兔子联合起来先给闷死了他也无话可说。
　　忍住，找准机会！
　　黑兔子嘿嘿笑了笑。
　　他内心还是蛮激动的，虽然不能向大长老的孙女动粗，但对其他兔子就没这个顾忌了。
　　在一片死寂之中，七八只兔子悄悄地爬到了墙上，又轻巧地跳进了院落里。
　　心里颇有些焦急的大长老孙女此时还在自己屋子里来回走动呢，浑然不知危险已经迫近。
　　“看来就算是轮也轮不上我了，只能换个目标了。”
　　在他们进了院落后，这才赶来的一只棕色兔子叹了口气。
　　没有实力的大长老孙女显然是最佳目标，如果抓不到这个目标的话，就只能去找超时空留下来的那个女人了。
　　要说长相，那个女人其实还长得更好看。
　　但人家怎么说也是有一点实力的。
　　“我不能就这样两手空空！”
　　“除了那个女人之外，正好可以再抓几个研究资料回去，只要成功了到时候获得的好处反而会更大。”
　　棕色兔子一谋算就觉得自己的选择真是太机智了。
　　里面的那些蠢货，你们就去争吧。
　　最好到时候打起来，打的引起其他兔的注意就好！
　　他阴恻恻地笑了笑。
　　身形很快消失在住宅区 附近，回到自己的驻地带上十几个亲信，顶着无精打采的阳光，朝尤里安娜休息的地方赶了过去。
　　“等等！”快到门口的时候棕色兔子拦住了自己的手下。
　　“我记得超时空还有个人在修道院吧。”
　　随从兔子立刻点头：“没错，是个实力很一般、脑子看起来也不太好使的女鱼人。”
　　棕色兔子很满意：“正好，你带两个人过去将她骗出来，绑好后直接带到这里来。”
　　“是，领袖！”
　　棕色兔子眼睛微眯：“那些个傻子，为了一棵树放弃了整片森林，他们要是知道我的收获肯定会气得直冒烟！”
　　哈哈哈……
　　在心底大笑三十声，眼看着得令的几只兔子远去了，棕色兔子说道：“按计划行动！”
　　二五仔们，开始执行计划！
　　……
　　尤里安娜休息的地方距离兔耳族核心议事地还是有一段距离的。
　　巨石建筑虽然粗犷，但用来遮风避雨绰绰有余。
　　为了表达对超时空的敬意，他们也根据尤里安娜的建议稍作修饰。
　　这时候，午后阳光毫无精神。
　　从尤里安娜那里接了执勤巡查任务的玩家正兢兢业业的完成任务。
　　他们原本倒是想偷懒的，奈何尤里安娜那叫一个严格啊。
　　“乖乖站好！”
　　“挺直腰杆！”
　　“一点精气神都没有，你们这样怎么能做好公主殿下的随从！”
　　“混蛋，要是还敢懈怠，就给我去跑圈子！跑上一天不带休息的那种！”
　　“……”
　　梦幻之舟公会的玩家一脸懵逼。
　　他们面面相觑。
　　这个神秘少女……
　　哇！你怎么这么凶！
　　你这是在练兵吧！
　　别的NPC不是这么玩的！
　　还有，公主殿下是谁？
　　【难道说是指ANR？】
　　【应该就是ANR吧，她也就听ANR一个人的话。】
　　【神马，ANR是公主？哪里的公主？】
　　【说不定就是帝国的公主，比如说是皇帝的私生女，也许正因为这样，任凭ANR怎么折腾，帝国都没有针对超时空。】
　　【帝国没有针对过超时空吗？】
　　【也许吧～】
　　【你们有没有发现，ANR倒过来写不就是RNA吗，RNA也是遗传信息载体哎。皇室的传承！】
　　【你是怎么给联系上的？】
　　【毫无疑问，A，指代（Alimeria）艾利梅里亚，N指代（Ignaz）伊格纳茨，至于R的话，R在字母中排行第十八，这可能就是在说ANR是已故皇帝的第十八个后代。当然，也有可能是指ramification（分支、衍生物），但至少前两个字母的指代是没问题的！】
　　【……】
　　【你就是传说中的带考据家？】
　　众人惊叹。
　　想不到神人竟然就藏身于大众之中！
　　听起来……还真提莫有几分道理。
　　听着听着大家就有点信了。
　　也不知道是谁先动的手，内部讨论群里的话就这样上了论坛。
　　紧接着这一猜测居然没慢慢的扩散开了。
　　以至于在遥远星空的另一头，有玩家聊起来的时候，一个玩家先开口说道：“你听说了吗，ANR很可能是帝国皇帝的私生女，她其实是公主！”
　　“(⊙_⊙)?这又是怎么回事？”
　　“我跟你说，是这样的……”
　　省略一千字的科普。
　　玩家闲下来总是要做事的吗。
　　要不就水论坛，要不就是看直播，看别人的视频，或者干脆看本子。
　　总得有点事做。
　　正好这一热点莫名其妙的炒了起来。
　　一时间，人人都化身成为带考据家。
　　他们从各种角度、以各种姿势去解读ANR三个字母的含义。
　　原本就有很多玩家对ANR在纳格利亚冒出来之前的事很感兴趣，短时间内，一波又一波玩家走上了考据之路。
　　将安然的声望又炒上了天。
　　【为什么ANR会出现在TNA330？带你走进真相！】
　　等等等等。
　　考据帖一个接一个。
　　倒是那些质疑这些猜测的话三两下就沉底了。
　　抱歉，人民群众对这种看着就没意思的猜测不感兴趣的。
　　“有点夸张了吧。”
　　“他们手速这么快的吗？”
　　“不愧是带文学家，个个又能想又能写。”
　　梦幻之舟的几名玩家站的笔直，一副认真守门的样子，实际上正在公会频道里聊的火热。
　　“请问尤里安娜大人在里面吗？”
　　陡然响起的一声问候吓得他们立刻挺直了腰杆。
　　“我们非常认真，绝对没有开小差！”
　　“是的，绝对没有！”
　　走过来的几只兔子面面相觑，这是怎么一回事。
　　发现没有呵斥，那几名玩家这才看清楚来兔。
　　咦，原来是兔子们。
　　“原来是你们啊，有什么事吗？”一个玩家问道。
　　“我想问下尤里安娜大人在里面吗？我们有重要的事要找她。”棕色兔子说道。
　　“你说尤里安娜长官，她在的，我进去给你们通报一下。”
　　玩家点点头，转身就跑了进去。
　　棕色兔子朝手下的兔子们使了个眼神。
　　做好准备。
　　等尤里安娜靠近的时候就一拥而上。
　　将门口的这几个超时空成员抓起来，顺便用绳子将那个女人捆起来！
　　各位要注意了，那个女人可能会反抗，但不要做出过激举动，要是把她弄残了，功劳就变成罪孽了！
　　也别想着偷偷地占便宜，珍稀生命，等兔耳族被打败了之后，那些母兔子想要多少有多少！
　　尤里安娜从卧室里走了出来。
　　她穿着很普通的便服。
　　疑惑地看着这个有过一面之缘的棕色兔子：“出什么事了？是有人在闹事吗？”
　　棕色兔子没吭声。
　　而是在计算着和尤里安娜之间的距离。
　　近了。
　　又近了。
　　这个距离……够了！
　　“上！”
　　棕色兔子大喊一声，当先扑了上去。
　　大兔展臂！
　　不管三七二十一，先给尤里安娜套一个“萎靡不振”魔法，再上一个“精疲力尽”。
　　可惜他的主系魔法是火魔法，这个会伤人，还是算了。
　　这白皙的皮肤要是给烧成焦炭了，那就太可惜了。
　　听到喊声的其他兔子，也都按照早就分好的目标，有的攻击守门的玩家，有的跟着一起朝尤里安娜扑了过去。
　　不好！
　　原本身心都很放松的玩家脸色大变。
　　虽然搞不懂是什么状况，但这些兔子看起来是疯了。
　　“反击，反击！”
　　还管他娘的是不是在别人的地盘上。
　　好端端的跑来怼我们，看我们玩家不削死你们！
　　有两名玩家被打倒在地，而一只比较倒霉的兔子刚伸出手，面前就张开了爆闪的蓝色电光。
　　那是膨胀的高压电网。
　　是他攻击的玩家趁着安然打折时购入的新道具。
　　万万没想到才入手几天就救了他一回。
　　“啊！”
　　焦香味升起，兔子惨叫。
　　那名玩家面上发狠，抽出一把大宝剑就斩了出去。
　　棕色兔子两耳不闻旁边事，眼看着他的手就要扣在尤里安娜身上了，他的瞳孔忽然一缩。
　　仿佛被吓傻了、站在那里像是被魔法吸干了尤里安娜摊开了手。
　　柔弱无骨的手掌中心躺着的正是他刚才扔出去的暗系魔法元素。
　　握草。
　　棕色兔子意识到了不妙。
　　能这么轻而易举的将魔法抓在手里的人怎么可能是普通人。
　　比他要高出两层楼都不止了！
　　但任凭脸色和眼神如何变化，棕色兔子也无法逆转尤里安娜甩出来的那一巴掌。
　　还管什么，火焰招呼上啊！
　　无穷无尽的灼热能量在在棕色兔子的身前汇聚，滚烫、灼热、让人心惊肉跳。
　　好qian……
　　pia！
　　“什么东西！”
　　尤里安娜一巴掌狠狠地甩在了棕色兔子的左侧脸颊上。
　　噼啪的响声传出去老远。
　　棕色兔子感觉自己像是被飞船撞了一样，一口牙瞬间蹦碎，脸颊上的骨头也有开裂的迹象，刹那间的碰撞，整张脸都扭曲了。
　　真……是……哔……了……狗……了！
　　后面的兔子甚至没看清楚发生了什么，就发现自己族里的领袖飞的不见影了。
　　他们怔住了。
　　尤里安娜也怔住了。
　　很久没动手了，似乎用力有些过猛，要是把兔给打SI了，不好问情况啊。
　　哦，这里还有几只兔子。
　　尤里安娜扭过头。
　　空气中的灼热已经随着棕色兔子而溃散。
　　她本来想说点什么，忽然伸手抹了一下额头。
　　眼睛眯了一下。
　　仿佛发现了什么不得了的事情。
　　站定的兔子们瑟瑟发抖。
　　领袖都飞了，他们还能怎么办啊。
　　有两只站在边缘的大兔子正在被玩家摁在地上揍。
　　“让你偷袭，让你丫偷袭，nmd！”
　　“为什么！”
　　我们错了，对不起。
　　群兔无首，慌得一匹。
　　都紧紧盯着尤里安娜的一举一动。
　　尤里安娜看着自己葱白的右手食指。
　　嗯。
　　“居然出了一滴汗。”
　　湿润润的，亮晶晶的，看起来就很圆润。
　　尤里安娜轻轻地甩了一下。
　　汗珠直接飞了出去，倒映着七彩的光芒，比暗器还要凶猛的多，居然轻易的穿透了一只兔子的胸口。
　　那个细小的血窟窿啪的一下变成了篮球大小。
　　啊，是美少女身上的汗水！
　　幸福死兔了。
　　噗通！
　　兔子满怀着不甘心到底，就连眼睛都未闭上。
　　“你们有什么想说的吗？”尤里安娜望着幸存的几只兔子。
　　“……”
　　“还愣着干什么，不说就把你们都烤熟了！”立刻有玩家站出来附和尤里安娜的话。
　　我二姐的话你们都不听了吗！
　　大家当然是安然。
　　是是是。
　　在威逼之下，兔子们还是老实交代了情况。
　　“反叛？”
　　“谋逆？”
　　“你们脑子没问题吧？”
　　“居然还敢打我们超时空的主意，真是想不开啊。”
　　噼里啪啦一顿乱揍后，看着被打的鼻青脸肿的兔子们，尤里安娜说道：“先别sha了，留着到时候扔给兔耳族自己处理吧。”
　　“没问题！”
　　“去另一边看看吧。”
　　兔子们透露了自己的目的，顺便很干脆利落的将正在绑架大长老孙女的那些兔子也给卖了。
　　想到自己留守在兔耳族母星的目的就是为了防止有人捣乱，尤里安娜果断的站了出来。
　　实际上不久前她已经收到了安然的联络，但由于一直关注着在喊话的大长老，因此并没有发现异常。
　　尤里安娜在前，带着一队玩家匆匆地赶往住宅地。
　　她们速度比风还快，在路过草丛的时候，不经意的一瞥就发现那儿多了一个光秃秃的地方。
　　棕色兔子躺在坑里，已经被烤的有点焦黑了。
　　真是惨呐，被尤里安娜一巴掌打的魔力反噬了。
　　玩家们一合计，这只兔子至少是90级的。
　　但是被尤里安娜一巴掌打SI了，那岂不是说尤里安娜必定是大师级？
　　乖乖。
　　尤里安娜永远是我二姐！
　　一众玩家看向尤里安娜的目光也变得完全不一样了。
　　长得好看还有实力，想不受欢迎都难。
　　对于玩家怪怪的目光，尤里安娜大致是能够保持淡定了。
　　她们掠过石林，很快就来到了住宅区。
　　某处升起的浓烟正指出了方向。
　　一到这里尤里安娜就看到几只兔子在对骂。
　　其中一只有八块腹肌的兔子单手提着一个吓得瑟瑟发抖的女兔子露出了一副要吃兔的样子。
　　“是我先抢到的，那就是我的！有本事你们倒是来抢啊！”
　　“等等，有人来了！”
　　“想诓我？可笑……”
　　“是真的！”
　　吵了半天，所有兔子才注意到面无表情的尤里安娜和玩家。
　　“你们来……”
　　“能将她交给我吗？”尤里安娜说道。
　　八块腹肌呵呵一声：“交给你？开什么玩笑！”
　　“既然你们不想给，那我就自己来吧。”

W.45 想不到二姐也这么腹黑
　　有着八块腹肌的兔子顿时笑出了声。
　　他用一副看傻子的眼神看着尤里安娜。
　　“我本来还没想去找你们呢，这倒好，你们自己急匆匆地跑上来送死，那我就不客气的笑纳了。”
　　哈哈哈……
　　八块腹肌大笑三声：“一次送两个目标上去，想必那个大眼货心里也高兴的很啊。”
　　其他兔子的眼睛也红了。
　　一切都还未尘埃落定，虽然大长老的孙女暂时在八块腹肌的手上，但一旦乱起来，最后会落在谁的手上可就不好说了。
　　“没有什么不可能的，胃口不大可不行！”
　　一口吃成个胖子，是有机会的啊！
　　大长老的孙女被八块腹肌提在手上，一开始看到尤里安娜带着玩家过来的时候她仿佛抓到了救命稻草，惊喜的神情一下子涌了出来。
　　但此时再看到这些行凶的兔子肆无忌惮的笑容，她又慌了。
　　她在族内地位很高，尽管没什么实力，但也知道这次来绑架她的这些兔子都是好手。
　　要是就一个人也就罢了，可现在周围有七个！
　　是七个啊！
　　那是个让人无法理敌的数字！
　　别看玩家数量不少，但大长老的孙女知道这些玩家虽然能死而复生，但他们的实力其实并不是很强。
　　她冷静地想到：“不行，不能让她也被抓了。要是所有人都被抓了，消息传不出去就真的没救了。”
　　后方生乱，但大局还是掌握在大长老手中的。
　　先装作一副很慌张的样子。
　　其实大长老孙女的内心本来就很慌。
　　因此她朝着尤里安娜大喊时的模样那叫一个真。
　　细眉都快挤到一起了，鼻子紧皱，耳朵先跳了两下，喊出来的声音一时间还有些沙哑。
　　“快跑，你快跑啊！他们不敢对我做什么的，你先离开这里，找到我爷爷，把这里的事情告诉我爷爷，他们这群跳梁小丑蹦跶……”
　　“喊什么喊。”
　　八块腹肌从自己的衣服上扯下来一块布直接塞进了大长老孙女的嘴巴里。
　　顿时呛得她剧烈的抖动起来，可恶，好酸！
　　不能放弃。
　　“唔唔唔——”
　　（快跑啊）
　　“你以为她还跑得掉，笑话。”八块腹肌不屑的瞥了一眼。
　　“既然你都来了，想跑那是跑不掉的。”
　　另外六只兔子已经十分配合的四散到周围，七兔绕圈，以环形阵的方式堵住了尤里安娜和玩家可能逃跑的路线。
　　“看起来你的脑子不好使，不过没关系。那些个人也不是想玩你的脑子，你要是蠢一点反而更好。”
　　“乖乖束手就擒吧，到我这里来，我绝对不会把你绑起来，你也少受点罪不是。”一只兔子喊道。
　　没有哪只兔子先出手。
　　他们怕被摘了果实。
　　“莫名其妙，自以为是，呵……”
　　尤里安娜冷着眼扫了一下这群兔。
　　也不知道是谁给他们的勇气。
　　“那只最弱的兔子就交给你们了，好好练下手，也不知道你们这么差劲是怎么成为公主殿下的侍卫的。”
　　尤里安娜环视一圈后，伸手指了指一只灰色的折耳兔。
　　“呃……”
　　跟过来的二十多名玩家默然无语。
　　虽然是被人羞辱了，但是完全找不到反驳的底气啊。
　　尤里安娜口中最菜的那只兔子他们也看不见等级，为之奈何？
　　但二姐都发话了，还能怎样，上呗。
　　包围的兔子们听见尤里安娜的话后一愣。
　　啥？
　　她刚才说的啥？
　　“最弱的？”
　　尤其是被尤里安娜点出来的那只折耳兔。
　　我是最弱的？
　　你哪只眼睛看出来我是最弱的？
　　放你N的狗屁！
　　“真是好大的口气，本来还想着你要是老实点就不折磨你了，也好，在商网集团的人来之前，就让你试试我的独门拷打技术，保证不留伤痕！”
　　其他兔子也感觉自己被轻视了，一打六，你以为自己是天神下凡啊！
　　“呸！你这个不刷牙的东西也忒没自知之明了，自己闻闻自己的口气有多重！”
　　一名玩家怼了回去。
　　“今天就让我代替侍卫长教训你！”
　　眼看着骂战就要持续下去了，这群LYB玩家忽然间取出了便携式的微型武器开火了。
　　他们行动流畅迅速，一看就是个中好手。
　　熟练的很，也不是第一次干这种事。
　　灼热的光线眨眼间就冲在了折耳兔的腹上。
　　接着就是万片钢弹，比瓢泼的大雨还要来得密集！
　　偷袭战法迅速点燃了战火。
　　“给脸不要脸！”
　　折耳兔眼睛通红，他的身体周围陡然出现了十几发魔弹。
　　尤里安娜收回了视线。
　　“那么轮到你们了。”
　　不知所谓。
　　一只藏了一肚子怒火的兔子忽然大喝了一声。
　　“万劫雷引！”
　　晴朗的天空乌云乍现，只是短短一秒钟的时间，在乌云的摩擦中雷霆闪烁，哗啦哗啦，手臂粗的雷电组成了一个巨大的囚笼，二话不说砸向了尤里安娜。
　　“你……”
　　八块腹肌一瞪眼。
　　曹拟玛呀。
　　万一把人给劈死了怎么办？
　　把你变成母兔子送给那些个人补偿吗。
　　万劫雷引是高级魔法，已经涉及到领域雏形，破坏力之强是同级魔法中翘楚！
　　发怒的兔子放出魔法后才觉得自己做的有点过了，万一真劈死了……
　　哎，早知道就用低等级的魔法好——
　　哗啦。
　　他还在自怨自艾，下一秒异变陡生。
　　没有人看清楚尤里安娜做出了什么动作，只看到原本劈下来的雷电在快要触碰到尤里安娜身体的时候发生了折射。
　　如同一道强光照在了就镜子上。
　　又或者是尤里安娜接球后来了一记爆射。
　　哗啦——
　　数道手臂粗的雷电汇聚成水桶粗，刹那间冲上了云霄。
　　而在雷电冲上云霄之前，顺带着将放雷的那只兔子烤成了灰。
　　咯噔。
　　八块腹肌看傻了。
　　这当然不可能是魔法放歪了把自己给炸死的沙雕事故。
　　那个女人居然可以把能量汇聚的魔法当做实体打回来。
　　我……
　　八块腹肌身体僵直。
　　另外五只兔子，除了陷入玩家汪|洋中的折耳兔之外，全都失了神。
　　不可力敌！
　　心底有同样的声音在呐喊。
　　这哪是什么虽有点暴躁但傻乎乎的小白兔啊。
　　分明就是个披着兔皮的恶狼。
　　“你看，这样一来你爷爷就知道这里出事了。”尤里安娜冲大长老孙女说道。
　　“……”
　　大长老孙女脑袋一片空白。
　　好生猛……萌？
　　好腻害！
　　难怪她赶过来，原来这就是强者的自信。
　　她还是只是超时空采矿船队负责人的侍卫长，那么，那个采矿船队负责人得有多厉害？
　　超时空本身的实力有多强？
　　有一两个星域主宰是完全有可能的啊。
　　八块腹肌他们也想到了这个问题。
　　现在看来超时空并没有撒谎。
　　这要是真的，商网集团他们的联合舰队就是钻入虎口了啊。
　　会死的！
　　八块腹肌额头直冒汗。
　　早知如此，何必去当二五仔呢。
　　心慌的八块腹肌手一松差点就将大长老孙女甩了出去。
　　但他很快又抓紧了衣裳，脸色倏然间变得凶狠起来。
　　一只手抵住了大长老孙女的脖子，大喝道：“别动！你要是再动一下我就送她去见先贤！”
　　声嘶力竭的样子一时间看起来倒是有些疯狂了。
　　这是最后的机会了。
　　八块腹肌想到。
　　他手上有人质，利用的好的话还有逃跑的机会。
　　至于其他兔子。
　　你们去死吧，要是能为我争取点逃跑的时间那就更好了。
　　在短暂的慌乱过后，远处一道光闪过，突然出现在面前的人却是大长老和一群穿着魔动力盔甲的战士兔。
　　大长老看到这一幕脸色骤变。
　　“来得正好！”
　　已经无所畏惧的八块腹肌朝着大长老喝了一声：“你孙女现在就在我手上，不想她死的话，赶紧给我准备一艘飞船！”
　　“大长老！”
　　战士兔纷纷看向神情变幻不定的大长老。
　　“这些人已经投靠商网集团了。”尤里安娜解释着。
　　大长老默默地点点头，这印证了他的猜测。
　　只是世事变化太过无常，前一秒他还在号召广大兔耳族族人奋起反抗，抵御商网集团的入侵，没想到下一秒天现雷霆，赶过来就发现自己孙女被绑了。
　　“唔唔唔……”
　　大长老孙女唔了半天也没句话了，她急的直荡漾。
　　八块腹肌不耐烦的戳了一下她的脖子：“再动就SHA了你。”
　　然后抬起头：“快，给我准备一艘飞船。”
　　大长老纠集了半天，最后在众人注视之下，他猛然摇了摇头：“山伊，爷爷我对不住你！身为兔耳族的大长老，爷爷我绝对不能放过这些背叛兔耳族的畜生！”
　　言下之意已经很明朗了。
　　战士兔们脸色大变。
　　欲言又止。
　　八块腹肌愣了片刻：“你是疯了吧？我再给你最后一次机会，快给我准备一艘飞船，否则我就……当着你的面把你孙女侮辱了！”
　　嘿嘿嘿。
　　八块腹肌想到了一个更恶毒的方法。
　　山伊连连摇头，但她说不出话，也不知道是想表达什么。
　　大长老闭上了眼睛，半天后，他睁眼说道：“杀！将这个叛徒给我SHA了！”
　　原本就有些苍老的脸色一下子灰暗了下去。
　　“大长老！”
　　有战士兔上前一步想要再劝说两句。
　　大长老挥挥手：“山伊会理解我这个当爷爷的。”
　　“……”
　　其他兔沉默无言。
　　虽然没什么眼光，但至少对兔耳族还是付出了心血的。
　　尤里安娜暗暗点头。
　　此刻她上前一步：“没必要搞得这么悲壮，这里就交给我吧。”
　　交给你？
　　大长老疑惑了。
　　八块腹肌冷笑一声：“就算你很厉害你还能比我的手更……”
　　嗖。
　　他那个快字含在喉头，只是再也说不出来了。
　　这变化来得太快。
　　大家都看到尤里安娜迎着空气轻轻地挥了一下。
　　在五指闭合的瞬间，八块腹肌的额头上出现了一个窟窿。
　　他瞪大眼睛，似乎还没意识到发生了什么。
　　就这样僵持了一秒钟，整个人就向着后面倒了下去。
　　没有人拽着，眼看着山伊就要摔个结识了，尤里安娜凌空托举着她直接放在了大长老的面前。
　　寂静。
　　空气冰冷的像是见了鬼。
　　二五仔们脑袋都宕机了。
　　死神正在召唤。
　　就连手上握着人质的八块腹肌都被人给秒了，那他们这些没有人质哪还有反抗的余力。
　　大长老看着惨兮兮的山伊，帮她将布条取了下来，又看看尤里安娜。
　　说不出话。
　　他甚至没有感受到能量的波动。
　　那这就是纯粹的领域之力。
　　周围一切看似正常，而实际上尤里安娜的领域早就在不知不觉间覆盖住了周围的一切。
　　只要她有想法，一个念头就可以将附近变成修罗场。
　　让鲜血染满这片土地的每一处。
　　“爷爷！”
　　山伊喊了一声，带着点埋怨。
　　但是她也没继续闹下去了。
　　她爷爷毕竟是大长老。
　　因为一心为兔耳族考虑才当上的大长老。
　　在其位，谋其政。
　　惊醒的大长老赶紧说了一句：“谢谢。”
　　“这些人你们自己处理吧，有什么解决不了的事可以来我的住处找我，这场战争很快就会结束的。”尤里安娜说道。
　　“谢谢。”
　　尤里安娜转身，正要潇洒的离去。
　　她迈出的右脚顿时收了回来，同时脸色一黑。
　　脖子像卡住了一样，僵硬的转向一边，二十多个玩家和那只折耳兔还在打着。
　　但是玩家已经阵亡好几个了，想来是顾虑周围一群狠人，折耳兔现在心里直叫苦，也不敢大力输出。
　　这群人到底是怎么混成公主殿下的侍卫的！
　　尤里安娜大怒。
　　操练的计划必须尽快提上日程。
　　不然带着这么一群侍卫，别说保护公主殿下了，公主殿下到时候还得保护他们！
　　“干掉他。”
　　尤里安娜一巴掌将折耳兔拍晕在地上。
　　梦幻之舟的玩家们顿时愣住了。
　　我去，还有这种待遇的？
　　强力NPC把怪打晕，然后让他们去补刀收经验？
　　乖乖……
　　他们响起了名噪一时的抱腿三杰。
　　咦，抱腿三杰现在好像也加入超时空了。
　　特意从海蓝森林跑过来。
　　虽然她们不怎么露面。
　　“还愣着干什么！”尤里安娜喊了一声。
　　玩家们下意识的一挺胸。
　　接着，刀枪齐鸣。
　　处于眩晕状态的折耳兔连狂暴状态都没来得及激发就被剁了。
　　玩家们大摇大摆的离去。
　　留下了有些茫然的兔子们。
　　“把他们都抓起来！”大长老喝道。
　　战斗兔就此围了上去。
　　……
　　回住所的路上。
　　【梦星辰】犹豫再三还是问出了口：“侍卫长，你刚才明明可以一下子把那些人全SHA了，为什么还要特意等兔耳族的人过来。”
　　难道说就这事传说中的装～逼？
　　尤里安娜看了他一眼：“我故意的。”
　　“故意的？”
　　尤里安娜语气很淡然：“这些兔子居然还妄图和公主殿下平起平坐，实在是太想当然了。不给他们露两手让他们看清现实还以为自己是豺狼，老老实实的给公主殿下当跟班就对了！”
　　“……”
　　好，好厉害的样子。
　　想不到看起来冷冰冰的二姐也这么“坏”。
　　梦星辰立刻恭维道：“侍卫长大人真是深谋远虑！简直就是我辈楷模！”
　　呵。
　　尤里安娜的一声冷笑让梦星辰心里一突。
　　正戏果然来了。
　　“倒是你们，连一只最弱的兔子都打不过，最后还得我出手，回去后自己好好反省一下，等回到巴普洛之后就准备进入训练营。”
　　哈？
　　梦星辰傻眼了。
　　训练营？
　　什么鬼？
　　尤里安娜才不管他在想什么，大踏步走进了自己的卧室里。
　　“守好外面。”
　　声音飘了出来。
　　……
　　深邃的星空中。
　　超时空的舰队已经从旁边的无人行星出发，拦在了联合舰队的必经之路上。
　　兔耳族的舰队领队心情忐忑不安。
　　虽然他有劝导过安然不要这么冲动，但对方做都已经做了，他还能怎么办呢？
　　只能最好准备，随时准备前去支援了。
　　此时，安然和艾拉并不在大部队里。
　　她们乘坐着一艘不起眼的小飞船躲在侧后方。
　　“目标距离火力网还有300光秒，一旦进入射程立刻开启全力打击，不要让任何一艘飞船逃出去。”
　　下达完命令后，安然老神在在的坐在座位上。
　　以太领域已经准备就绪。
　　到时候保证一句话也传不出去。
　　原本是不用搞得这么麻烦的，只是不久前安然接到了消息，联合舰队只派了一半的舰队在前方进行扫荡，话事的那几个人还都稳坐后方，在愉悦进行会谈呢。
　　“既然如此，那到时候就给你们一个大惊喜吧。”
　　安然想到。
　　联合舰队的人同样发现了在前方的超时空舰队。
　　“这只舰队飞船的数量只有我们的三分之一。”
　　“才三分之一？哈哈，就算算上兔耳族的援助也不到三分之二。热血倒是热血了，只可惜是白洒了一腔热血。”
　　指挥官冷笑一声：“全速前进，用穿插战术迅速击溃敌方的舰队！我要就这样一口气打到兔耳族的母星去！让这些兔子明白我们不是他们惹得起的！”
　　“得令！”
　　联合舰队的速度又变快了。
　　随着时间的流逝，300光秒的距离终于被抹平。
　　联合舰队一头扎入了超时空舰队的火力网里。
　　“让你们尝尝我拿钱砸出来的机械军团！”
　　天基射线、激光切割炮塔、曳空炮、物质分解器、时空洪流、快子武器、反物质鱼雷……
　　安然掏空了图纸库打造出来的武器在星空中排开，接着舰队的掩护，齐声向着联合舰队发起了钢铁怒吼！
　　“艾拉，我们走吧！”
　　“嗯！”
　　一艘不起眼的飞船朝着联合舰队钻了过去。
　　“敌袭！”
　　“他们怎么打得这么远！”
　　联合舰队突然乱了。

W.46 你在说什么？
　　构造上或许有一些不同，但防御上联合舰队的飞船和超时空的飞船却又没有什么区别。
　　有能量护盾？
　　有特殊形态的外部装甲？
　　那就拿数不清的炮火用力的砸吧。
　　要是放在平时安然肯定会很小气，舍不得，这轰出去的是炮火，砸进来的可是她的一半身家啊。
　　但是一想到把联合舰队剿灭了，背后四家的资产就全都是她的囊中之物，安然的心情就愉悦了起来。
　　绿豆大小的心眼儿一下子就能够撑船了。
　　“别客气，狠狠地打，我有的是……”安然想了想，“物资储备！”
　　在别的事上撒谎安然那叫一个底气十足，但说到钱的话。
　　她真没有钱，你们这些混蛋别惦记着我的腰包了。
　　你们安然姐穷的都要亲自下地去挖矿了，你们还不赶紧捐点钱出来，你们对得起自己口口声声喊得“ANR是我大姐”、“ANR是我老婆”吗？
　　“我很穷，请给我钱！”
　　嘟嘟嘟……
　　滴！
　　联合舰队的指挥官额头直冒冷汗。
　　因为错误的预估，因为错误的下达了进行穿插战术的指令。
　　联合舰队是一头傻愣愣的扎进敌人的火力覆盖区的。
　　第一轮下来，飞船爆炸解体，一个接一个信号从星图上消失，游荡着的微小天体在炮击下都炸裂了几十块。
　　“敌方的火力太猛了，我们必须改变阵型！”
　　联络器那边响起了焦急的喊声。
　　“换阵换阵，赶紧切换成菱形阵。”
　　又过了片刻，第二条联络来了。
　　“请求撤……”
　　“撤什么撤！”指挥官才松了口气，听到这话顿时怒了，“战争才刚开始就想着撤退，你是觉得自己还不够丢脸吗？”
　　更严厉的话他倒是没骂，就怕刺激了这些人。
　　万一他们直接撂担子不干了，找谁说理去啊。
　　终究还不是一伙的，临时组起来的舰队不成气候啊。
　　指挥官颇为不耐的想到。
　　那边沉默了许久，似乎是觉得指挥官不会再骂了，才小声说道：“请求撤销侧翼护盾供给，主炮的发射距离不够。”
　　“……”
　　指挥官傻眼了。
　　理解错误了。
　　真是尴尬啊。
　　但不管怎么看对方的请求都是没毛病的，他轻咳了一声：“撤就撤吧，在接触战之前侧翼护盾的用处也不大，总之……”
　　叽里呱啦。
　　为了掩饰自己的尴尬，指挥官哔哔了一大段话。
　　为了避免这群人瞎扯浪费大家的时间，安然直接投放了超大规模的以太领域出去。
　　陡然出现的电磁风暴让联合舰队的通讯出现了片刻的真空期。
　　指挥官还在那说着，说了一大堆后打算喝一口茶润润喉，结果猛然发现联络器早就没信号了。
　　那他胡咧咧的话岂不是完全没传出去？
　　联络器那边的人也有点懵。
　　这说着说着咋就直接挂断了。
　　但很快他就意识到了不妙，倒不是说超时空舰队的攻击更加凶猛了。
　　而是飞船上的AI卡壳了两秒钟。
　　红色警报灯直接开启了蜂鸣模式。
　　呜呜呜的声音吵的人心慌。
　　当AI恢复之后，联合舰队的大部分人在星图上都发现了一个逐渐靠近的小光点。
　　这是不在记录里的光点。
　　也就意味着这不是他们的同伴。
　　“快，看看那到底是什么？”
　　指挥官脸色微变。
　　然而就在这时候，第二次电磁风暴来袭。
　　这一波冲击，甚至让部分飞船的主控系统直接瘫痪，吓的那些人不得不赶紧切换成手控。
　　仅此就够了。
　　连续两次的冲击已经让联合舰队阵脚大乱。
　　机械师强得从来不是冲上去和人扳手腕，而是给自己加装了“外骨骼装甲”后再去和人扳手腕。
　　作弊了吗？
　　咱就是靠这吃饭的啊。
　　要是对付那些可以飞跃星空的大魔法师可能还要多费点功夫。
　　可对手偏偏是一支舰队啊。
　　安然的智力已经到了2020点，比全智加点的普通的机械师还要高了300多点，领域的范围已经可以笼罩一小片星空了。
　　“这是中了时停了？”
　　超时空舰队上的玩家一脸懵逼。
　　完全没搞懂为什么联合舰队傻的不动了。
　　“难道说他们是在准备什么大招？”
　　“小心点，千万别中招了，要是挂了，赶不回来这任务就白给了。”
　　“说的有道理。”
　　“我也觉……”
　　“(///￣皿￣)○～！你们脑子有坑啊！停下来干嘛，给我加大力度啊！特意跑到前面去扔了个电磁风暴你们就在后面看戏吗？”
　　就在一群玩家猜测的时候，安然愤怒的声音陡然在每艘飞船的广播系统上响起。
　　“呃……”
　　“搞快点！”
　　安然怒了。
　　就那些全自动的武器还在攻击，火力网顿时稀释了一半。
　　痛打落水gou的机会都不抓的。
　　气死偶类！
　　回过神的玩家们顿时重新操控武器，成千上万道能量束朝着失去了护盾的联合舰队射了过去。
　　那凶暴的样子，恍如红了眼的公牛。
　　而且还是尾巴上点了火的。
　　来自安然的“亲切问候”，让超时空舰队的战斗力瞬间提升20%！
　　upup！
　　眼看着自己驾驶的小飞船也已经靠近联合舰队了。
　　安然和艾拉对视一眼。
　　是时候出动了。
　　当侦察系统重新恢复正常后，位在侧翼的飞船猛然发现有一艘小飞船迎面撞了上来。
　　“快，击落它！”
　　“速度快点！”
　　驾驶舱里的人乱成了一团。
　　此时两艘飞船的距离看似遥远，但以那艘小飞船前进的速度来看，不过是十几秒的事情。
　　主炮手一只手搭在了程控按钮上。
　　但想到已经发生了两次的系统崩溃，他顿时放弃了这个想法。
　　还是老老实实的手控吧。
　　以他单身多年练出来的神级手速，十几秒钟的时间都够控制两门炮同时发射了。
　　一时间，站在旁边的人只看到他双手化作流光。
　　啪pa啪的响声充斥着这个狭小的空间。
　　好快！
　　不知道为什么竟然会让人看出一股热血的气息出来。
　　看着看着便是头脑和身体都发热了。
　　真是让人赏心悦目啊！
　　“还有五秒钟，好了没。”
　　“再靠近的话，可能就会误伤自己了。”
　　旁边的人七嘴八舌。
　　好了！
　　“发射！”
　　主炮手自信满满，左右开弓，同时敲下了机械式的发射按钮。
　　还行。
　　总算是暂时解决掉了眼前的问题。
　　嘴角不禁露出了笑容。
　　而这笑容也就是主炮手定格在世界上的最后表情了。
　　完全没有人搞明白，为什么明明是向着外面的炮管，明明应该是命中那艘不明飞船的舰炮，却反水了。
　　它们回头将自己的“屁股”给捅穿，向着飞船里的人发出了暴怒的咆哮。
　　嗷——
　　轰隆！
　　飞船里顿时发生了连环爆炸。
　　这爆炸来得太突兀，眨眼间一船人就在爆炸的冲击下被清空了血条。
　　他们甚至来不及感慨一句世事无常。
　　WCNM。
　　这是为什么。
　　然后就都扑街了。
　　联合舰队间突然升起了火红的焰火。
　　将视线转过去的人只看到一艘小型飞船狠狠地撞在了他们的战舰上。
　　这是怎么回事？
　　心里的惊骇之浪叠的一层比一层高。
　　眨眼间，那翻腾的烈焰被从中间撕裂，两个瘦小的身影忽然间钻了出来。
　　接着就是一堆小盒子被甩了出来。
　　那些盒子还没停稳呢，两台帅气机甲凭空冒了出来。
　　“敌袭！”
　　安然和艾拉分别钻进了机甲了。
　　随着她们在驾驶舱里站稳，亚空间盒子里储藏着的机械道具也一个接着一个冒了出来。
　　那都是些跟随式的全自动能量武器。
　　“杀呀！”
　　“全军突击！”
　　超时空舰队在安然的指挥下发起了冲锋！
　　改装后的机甲依然比不上艾拉，但驾驶艾拉，嗯，总感觉怪怪的，还是算了吧。
　　一时间，一黑一白两台机甲在星空中掀起了狂澜。
　　安然率领自己的“钱”，在舰队中冲了个七进七出。
　　……
　　“败了！”
　　“真的完了！”
　　直到现在，联合舰队的指挥官还处于晕乎的状态中。
　　虽然知道已经败了，毕竟整个阵型都被冲散了，偌大的星空也没有去处。
　　但完全不知道不知道自己到底是怎么输的。
　　虽然对方的火力很凶猛，但论舰船的数量双方根本不在一个等级上啊。
　　只要顶住前面的攻击，往前走两步，当自己这边的炮火可以还击之后，形势就会渐渐好转。
　　可是——
　　怎么突然间就系统的就失灵了？
　　怎么突然间就变成无双游戏了呢？
　　两个无双脸带着一群杂兵扑进了只有几个大众脸的地方军团里。
　　这玩的还是普通难度。
　　人家无双脸站在那里给你连上两个大招都不会有什么大问题。
　　反过来她只是随便的一出手，就能将对面的杂兵砍得七零八落。
　　实力差距太大。
　　大到自己完全看不懂对面到底是怎么操作的。
　　为今之计，只有——
　　“走为上策了。”
　　“我们必须将这个的情况报告给上面的人，只要脱离敌方的信息封锁，援军一来我们就能活下来了。”
　　指挥官大喊道。
　　飞船上的其他人连连点头。
　　他们又不是铁血军人。
　　顺风侵掠如火，逆风跑得比谁都快。
　　指挥舰首位掉转，循着一个空档就钻了出去。
　　当他们自以为自己溜得够快的时候，早就注意这边的安然立刻放弃了对一艘飞船的摧残。
　　她一jio把那艘飞船的甲板踩穿，也懒得管他们是怎么堵住这个大口子的。
　　飞快的朝着指挥舰追了过去。
　　安然并不是要将指挥舰砸了，不然她早就上了。
　　“将这些飞船全都拆了，不能让他们溜走，处理完后你们就继续朝着联合舰队的主力前进，顺便等我的后续消息。”
　　飞到一半的时候，安然打开了舱门从机甲里跳了出来。
　　不同的是艾拉那边。
　　同样是从机甲里出来，但出来的却是一个长得像梭子一样的超小型飞行器。
　　透明的玻璃座舱打开，安然熟练的进入了艾拉的……变成的飞行器里。
　　嗖——
　　梭子飞速前进。
　　这是一个小到放在宇宙空间中大部分时候都会被视线忽视的存在。
　　更何况还加载了探测屏蔽呢。
　　指挥舰溜得飞快，但艾拉飞得更快。
　　只花了不到十分钟就出现在了指挥舰的上层甲板上。
　　在保持相同速度前进了一段距离后，安然和艾拉同时跳了下来。
　　当的一声响过后。
　　指挥舰猛烈摇晃了一下。
　　驾驶舱闪烁起了红光。
　　“不好了，通讯系统已经彻底损毁了！”
　　有人慌慌张张地跑进来向指挥官汇报，已经彻底修不好了。
　　“别管这么多了，继续跑。”指挥官喊道，“就算消息传出去，我们要是没逃掉还是屁用也没有。”
　　“驾驶切换成全人工！谁技术好？”
　　“我来！”
　　驾驶舱里一阵忙碌。
　　大家慌是慌了。
　　但却展现出了空前的团结。
　　此时，再无上下之分，也无男女之别，齐xin协力共渡难关就在此刻！
　　一定会跑出去的。
　　指挥官坚信着。
　　他松了口气。
　　一放松下来顿时就有了尿意，于是他找来了副官。
　　“你先在这里看着，我去去就回。”
　　卫生间和船员休息舱在一块，要走过大半个飞船。
　　指挥官开门进了一间厕所。
　　两只手刚拉住裤头，旁边忽然传来了一声轻响。
　　“嗯？”
　　咚。
　　“谁啊？”
　　指挥官一愣。
　　墙壁居然直接没了！
　　然后他就发现隔壁的厕所里站着两个少女。
　　“你们……”
　　啪。
　　安然一巴掌上去，艾拉跳起来掐住了他的脖子。
　　可怜这指挥官也勉强算得上是大佬啊。
　　在安然和艾拉的热情招呼下被打成了二傻子，然后安然直接开始读取他的记忆。
　　估摸着一个正常男性上厕所的用时过完了。
　　飞船下方忽然溶解出了一个大洞，就像是被异形入侵的飞船一样。
　　双脚失去了支持的指挥官直接掉进了深空中。
　　“完美，可以开始了。”
　　安然对艾拉说道。
　　“嗯嗯。”
　　将洞口封住的同时，艾拉已经变成了指挥官的样子。
　　谁也不知道，一个厕所，进去的指挥官，出来的是艾拉，还……暂时留了一个安然在里面。
　　避了避视野，之后安然就躲进了指挥官的房间里。
　　而艾拉大摇大摆的回到了驾驶舱里。
　　“太好了，他们并没有追上来！”
　　这样一句话让飞船上的所有人都松了口气。
　　劫后余生，实在是太幸福了。
　　他们一路前行，总算是回到了联合舰队主力所在的地方。
　　“出大事！”
　　“指挥官”脸色极其阴沉，一下飞船，也不顾不上周围人的闻讯，匆匆忙忙地往前走。
　　“快点，快带我去见维克多他们。”
　　身为前线指挥官，他在商网集团的地位也很高。
　　旁边的人都不敢拦着，甚至不敢详细询问。
　　“请跟我来！”
　　那个侍卫不敢怠慢。
　　同时心里直犯嘀咕。
　　看着样子，难道是前线部队进攻不顺利，遇到大ma烦。
　　他完全没有往全军覆没上想。
　　不至于吧？
　　嗯，肯定不至于，所以根本就没想。
　　狭长的甬道里，“指挥官”脚上的皮鞋踩在地面上，付出了比依然更“沉重”的声音。
　　但此时并没有人注意到这个不同点。
　　就算注意到了也不会多想什么。
　　谁能想到这是一个快两百公斤的“指挥官”呢？
　　“维克多长官他们就在前面的会客室里。”
　　侍卫说道，然后他就上去扣门了。
　　此时，会客室中。
　　饱暖后的四人正在笑哈哈的闲聊。
　　“前锋推进十分顺利，兔耳族根本不堪一击，刚刚运回来的兔子足足有三万多只，也能卖个不错的价钱了。”维克多说道。
　　“那些好的可以挑一遍留下来，说起来，兔子的味道我还没尝过呢。”
　　“就是不知道在兔耳族母星的那些人行动如何了。”
　　“想必也快得手了吧，他们还妄想可以得到重用，哈哈。”
　　来自NIX的那个女人一副xswl的表情。
　　这时候会客室的AI忽然报告外面有人求见。
　　“是谁？”
　　“是前线的指挥官林多长官。”
　　嗯？
　　维克多皱起了眉。
　　他是前线指挥官，怎么突然跑回来了？
　　他嗅到了一丝不寻常的气息。
　　“让他进来。”
　　门一打开，走进来的“林多”立刻大喊。
　　“出大事了！”
　　焦急溢于言表。
　　“林多”慌张地甚至有短时间的同手同脚。
　　维克多挑眉，急什么急，没一点气度：“有什么事慢慢……”
　　“我们前线的部队全军覆没了！”
　　“林多”咬牙切齿，差点给跪了。
　　哈？
　　维克多怔住了。
　　“你在说什么？”
　　“林多”又重复了一遍。
　　维克多脸色哗变。
　　急。
　　NMD，这还能不急吗。
　　为什么！
　　他很想掐着“林多”的脖子大声质问。
　　但现在不是这么搞得时候，他背靠沙发撑着：“去，去把编队长一级以上的人都叫过来。”
　　屋子里原本的四个人有点失神。
　　这算什么？
　　全军覆没，开玩笑的吧？
　　那样庞大的一支舰队居然会被兔耳族打的全军覆没。
　　“林多”一脸沉重，面如死灰。
　　“你TaM的到底是怎么打的啊！告诉我啊！”回过神的维克多愤怒的喊叫了起来。
　　“林多”沉默不语。他还能说什么？
　　一说话就想笑起来了啊。
　　哈哈哈……嗝。
　　远远地就听见有密集的脚步声传来。
　　嗯，⑧错，高层都聚集在一个屋子里了。
　　真配合。

W.47 你们又在说什么？
　　大约过去了十分钟左右的样子，宽敞的会议室里挤满了人。
　　就站在维克多身边的艾拉扫了一眼，一共是26人。
　　这基本上就是整个联合舰队的高层了。
　　(＃^.^＃)
　　嘻嘻。
　　等超时空的飞船带着武器靠过来后就可以进行跨越空间的打击了。
　　有安然在这里定位，精准度完全不是问题。
　　会议室里的人大部分都是一脸茫然，根本不清楚自己为什么会被突然叫来。
　　就算是动员前的“誓师大会”也没有如此兴师动众啊。
　　他们一进来就看到面色听清的维克多，已经站在旁边的“林多”。
　　“林多不是带着先锋部队出去了吗？”
　　“他怎么在这里？”
　　会议室里一阵窃窃私语。
　　有人的心里升起了不好的预感。
　　脸色这么沉重，肯定不会是好事。
　　果然，还没等众人都坐好，维克多就扔出来了一个噩耗：“前线的军队全军覆没了，就只剩下一艘指挥舰逃了回来。”
　　什么？
　　与会的众人哪怕是心里已经有猜测的人也懵了。
　　怎么会输？
　　怎么可能会输？
　　那是数倍于敌人的飞船，更何况还是进攻一方，兔耳族根本就没有财力去搭建稳固的太空防线。
　　那么穷一兔子，居然都打不过？
　　你是吃干饭的吧！
　　“先坐下。”
　　维克多还保持着基本的冷静。
　　等所有人都按照自己的身份地位入座后。
　　维克多将视线再次转向“林多”。
　　他深吸了一口气：“说说看，到底出了什么事？”
　　艾拉假扮的“林多”缓了缓，然后一张口说话的时候依然断断续续、语无伦次：“我们一过去……”
　　“就看到兔耳族的舰队在那里。”
　　“我也不知道该怎么说，就是很莫名其妙……”
　　“莫名其妙的就陷入了敌方的包围圈，莫名其妙所有的联络装置都……都瘫痪了。”
　　“然后就又是爆炸，又是机甲。”
　　“我们被困在飞船，完全失去了耳目，什么也看不清，什么也不知道，最后只能靠人工驾驶才勉强逃了出来。”
　　“没了？”维克多一愣。
　　没了。
　　“林多”沉重地点点头。
　　“就这么没了？”维克多张大嘴巴。
　　联合舰队的另外几个话事人也把脑袋凑了过来。
　　“莫名其妙？什么也不知道？蛤？”
　　咚！
　　维克多猛地一拍桌子！
　　他愤怒的咆哮了起来，站起来的时候将椅子都给踢飞了。
　　他早就想发火了，只是人都不在，也没问清楚情况，才压抑住了内心的怒火。
　　那是近乎一半的舰队啊！
　　就这么没了。
　　你要是遇上敌人的顽强抵抗，中了埋伏，其实敌人数量很多也就罢了。
　　结果给出的结论就是我什么也不知道，两眼一抓瞎，根本不清楚怎么输的？
　　“那你还回来干什么！”维克多张大了嘴巴，喷出来的口水被艾拉不经意的弹开了。
　　倒是没人注意这个。
　　就是维克多暴怒的样子吓住了会议室里的众人。
　　“反正你也什么都不知道，死在那里岂不是更好，反正一样是什么也不知道！”
　　“让你率领一般的舰队做先锋是给你机会，结果你带出了个什么玩意来？”
　　“全军覆没啊，呵呵，要不是职责所在，我都恨不得把你给撕了，免得带到大总管面前惹人嫌！”
　　“废物，垃圾！”
　　咚咚咚。
　　幸好会议室的桌子够硬，维克多也只用上了肌肉的力量。
　　声音是大了点，但也没有出现锤裂会议桌的尴尬场面。
　　没人敢在这个时候说话。
　　艾拉很委屈。
　　你猴辣么大声干嘛！
　　等下我就让安然劈死你！
　　狠狠地发泄了一同怒气，维克多心情极差的重新做下。
　　“发表下自己的看法吧。”他说道。
　　介个……
　　坐着的人很懵。
　　能有啥好说的呢。
　　都不知道是怎么输的，还能怎么看。
　　但很快就有人找到了正确的角度。
　　那是一个大红毛：“说什么莫名其妙，不清楚。不清楚我看倒是真的，林多他八成是中了别人的埋伏，羞于启齿，因此只能用这种方式来掩盖自己的无能。”
　　“你这话就不对了。掩盖无能我看是没掩盖成，反倒显得自己更无能了。”
　　这些人有来自海盗团，有来自其他商会的，挖苦起商网集团的一点也不留力。
　　“那些兔子我交过手，最多只能说是会开飞船，要说星舰战的战术，他们可是屁都不懂，就这也能输……”
　　ε=(´ο｀*)))唉
　　一声长叹，说不尽的嘲讽。
　　这嘲讽的口子一开，就又演变成对兔耳族的嘲讽。
　　继而是商网集团识人不明。
　　“那些兔子全族的飞船加起来都不及商网集团的二一！”
　　“白白损耗了士气，这士气可不是那么好提的。”
　　“有什么不好提的，让我带上本部的飞船过去，保管三天内就能杀到兔耳族的母星去，对了，这三天已经算上路上的时间了。”
　　加大力度。
　　维克多越听越气。
　　双手颤抖，恨不得一巴掌将“林多”扇飞。
　　脸呢，脸都没有了！
　　拉一群奴隶上去都能比你做的更好！
　　他是个好面子的人，被推举为联合舰队的总管是个长面子的事，只是这才不到五天，就彻底颜面扫地了。
　　另外三个人完全没有劝解的意图。
　　好极了。
　　这样一来打赢后商网集团也没有颜面要更多的东西，他们还得吐出一点来。
　　这个补偿，要是不给的话……
　　嘿嘿嘿。
　　一群人各怀鬼胎，心思不纯。
　　站在一旁的艾拉反而像是个透明人了。
　　这样也好，虽然吵吵闹闹的，但那个素质极差的人气的脸发黑她就高兴了。
　　安然说要以直报怨。
　　不仅要打回去，还要打人的脸。
　　“已经在做准备了。”
　　安然的声音在艾拉的脑海中响起。
　　艾拉的眼睛滴溜溜的转了下。
　　发送过来的倒计时是三分钟，三分钟，精准定位的快子武器将会跨过超空间，将这里撕得粉碎。
　　“因为林多的过错，我们损失了这么大，必须要有足够的补偿才行！”
　　争论声音小了点后，裂痕海盗团的副团长用手敲了敲桌面。
　　“我赞同。”
　　“我也赞同。”
　　玉蓝和NIX的负责人跟腔到。
　　维克多脸有点绿：“你们想要什么补偿。”
　　“地盘什么的倒是好说，我们是海盗团，拿了也没用，但兔耳族的战利品，我们要三成！还有那个大矿坑的产出，我们也要三成的收益！”
　　这样一分，商网集团就只剩下一成了。
　　“各位，这样是不是太过分了！”维克多压下怒气。
　　“总得拿出个解决办法出来不是，我这是合理要求，就算拿到你们大总管面前，我也会这么说。”副团长完全不惧。
　　维克多的拳头握了又松。
　　这都是林多的错！
　　他用凶厉的目光瞥了“林多”一眼！
　　凶什么凶！
　　有你好看的！
　　维克多怔了片刻。
　　他刚才……似乎看到林多有想要怼回来的意思？
　　你还敢怼回来？
　　没等维克多有更多的情绪宣泄，副团长的话又把他拉了回去。
　　“对了，我又想起来一条，那几个女人你就别要了。”
　　一条接着一条。
　　泥菩萨也有三分火气。
　　维克多大怒：“林多虽然是指挥官，但舰队也不完全是他说了算！”
　　“总是该他负责大头！”
　　“一个个把话说得这么满！你行你倒是上啊！”维克多气笑了，他已经是破罐子破摔了，“你去了说不定输的更惨！”
　　副团长表示呵呵：“更惨？还能比只剩一艘飞船逃回来更惨。”
　　xswl！
　　“我看你去了会连自己都搭上。”维克多骂道。
　　“好了好了，现在不是吵架的时候。”
　　NIX的女负责人站出来劝架。
　　嗯。
　　本来这应该是一出分锅的戏码。
　　分来分去，最后将大锅扣在商网集团头上，虽然心里不乐意，但这锅也只能背上了。
　　开骂的开骂，劝架的劝架，最后大家一合计，气不过带着所有飞船气势汹汹的朝着兔耳族冲了过去。大概会是这样的戏。
　　只不过在剧情继续演变下去之前，倒计时已经结束。
　　就在NIX的女负责人笑嘻嘻的劝说副团长时，艾拉转身推门直接走了。
　　“嗯？”
　　维克多一愣。
　　批判会正开着呢，被批判的人自己走了？
　　你TaM的……
　　一想起这一切都是林多造成的，维克多就更怒了。
　　你丫的怎么就不挂了呢！
　　“林多！”
　　维克多大吼了一声。
　　艾拉装作没听见，并且是很贴心的帮他们将门又给关上了。
　　“……”
　　嗬嗬嗬——
　　其他人都是一副看戏的样子。
　　这么不给面子，还真是有意思。
　　商网集团的脸都丢光了。
　　sha了他，一定要sha了他。
　　维克多气冲冲的站起来，刚准备迈步前进，会议室正前方的一片空间忽然剧烈地震荡起来。
　　明显的波纹让原本嘈杂的会议室一下子安静了下来。
　　“这是怎么回事？”维克多怔住了。
　　忽然间，震荡的地方张开了一个巨大的黑洞。
　　随着刺眼的光芒袭来，所有人瞬间就被笼罩了进去。
　　“长官，你怎么出来？”守在门外的侍卫疑惑地问艾拉。
　　“啊，已经结束了，所以我就出来了。”艾拉随后说道。
　　大摇大摆的朝着外面走去。
　　结束了？
　　原来是这样啊。
　　侍卫暗暗点头，他刚打算走到门边，汹涌的烈焰瞬间将他吞了进去。
　　其实也不算完全结束吧。
　　艾拉走出了狭长的甬道，背后是滔天的烈焰，刹那间便染红了天空。

W.48 癌细胞入侵“异世界”
　　“呜呜呜——”
　　由于突如其来的爆炸，联合舰队的临时营地顿时陷入了慌乱之中。
　　有熟悉情况的人立刻意识到爆炸的地方是指挥部。
　　他们脸色哗变，带上武器匆匆忙忙地跑了过去。
　　一大堆护卫迎面就遇上了慌张的艾拉。
　　“不好了，有强敌入侵，会议室已经被炸了！”
　　“……”
　　护卫们顿时停住了前进的脚步。
　　强敌强到把会议室轻松地给炸了，上面那些人都处理不了，他们去的话不就是去送死的吗？
　　艾拉神情严肃：“我去叫更多的人过来！”
　　说完她就直接溜了。
　　只留下那些进退维谷的护卫。
　　这倒是是上还是不上啊。
　　歪日。
　　他们陷入了选择困难症。
　　但安然是好心的。
　　她最看不得别人这么磨叽了。
　　是男人，就果断点！
　　我来帮你们消除这个病症！
　　轰隆。
　　先是空间一阵波动，接着从撕裂的黑洞里，如同长矛般的快子攻击一下子撕裂了这方世界。
　　处在爆炸中心的人啥也不剩了。
　　思想都没了，选择自然成了空谈。
　　自然也就不会患病了。
　　甚好。
　　平静了不到两分钟，第二次爆炸拦住了那些想要过来的人。
　　爆炸的范围虽然不大，但爆炸后整个空间里再也看不见任何实体的样貌完全吓住了联合舰队的人。
　　“这还只是开始。”
　　联合舰队的驻地很大，在一整个行星系里，短时间内她和艾拉能对付的只有这颗星球。
　　但被调过来的超时空舰队可不是吃素的。
　　随着海洛伊丝的一声令下，完成三发快子武器攻击后。
　　超时空舰队一马当先，身后跟着的是兔耳族的舰队。
　　兔耳族的兔子们现在是很懵的。
　　完全不知道怎么回事就全灭了联合舰队的先遣部队。
　　又莫名其妙的跟着超时空杀到了敌人的驻地。
　　从来没觉得战争会是如此简单的事情。
　　“也许，这就是高手吧！”
　　“我发现了一件不得了的事情！”
　　一只眼睛特别亮的兔子说道。
　　在兔耳族的认知里，眼睛越亮的兔子，越有智慧。
　　毫无疑问，这就是一只聪明兔！
　　“什么事？”
　　“超时空一直宣传说他们爱好和平，但是他们发动战争的样子又特别熟练，所以我在想啊，他们所谓的爱好和平是不是把‘所有不爱好和平的人’都sha了，那么就自然而然的和平呢？”
　　嗯？
　　这话……细思恐极啊。
　　旁听的兔子们大惊失色。
　　还真像是这么个理。
　　现在联合舰队算是不爱和平的人，所以超时空把他们锤了，那要是以后兔耳族表现的“不爱好和平”了，是不是也会被锤了？
　　兔子们一时间分了心。
　　他们浑浑噩噩的跟在玩家后面。
　　无数艘飞船占据了这片星空。
　　指挥中枢炸穿，联合舰队已经是一盘散沙。
　　他们根本组织不起来有效的反击，眼睛里全是任务的玩家气势如虹。
　　伴随着一艘艘飞船爆炸，为了形成对地面的有效打击，玩家们开始进行空投。
　　一如当初组团进攻西南造船厂的时候。
　　只是上次的目标很明确，而这回玩家的战场被拉满到一整片星空。
　　一个接一个登陆舱在形成炮火压制后从飞船上发射了出去。
　　拖着长长的空气尾翼。
　　最后狠狠地撞在了地面上。
　　当减震系统恢复平静，舱门打开，兴奋的玩家们纷纷跳了出来。
　　这次进攻安然一共带来了8万个玩家，和联合舰队的人比起来数量差得远。
　　但质量却要高得多。
　　这是八万个七十多级、没有畏惧心理的“天生战神”。
　　更何况只要不是穷的叮当响的玩家，身上都配备了从安然那里打折买来的装备。
　　“怪物啊！”
　　嗖嗖嗖——
　　几发短途火炮将防御工事炸的粉碎，组成小队的玩家迅速跟上。
　　在联合舰队NPC的尖叫声中又将战线向前推进了几公里。
　　“我们往左边走，右边就归你们管了。”
　　两对玩家相视一笑，转身各自狂奔。
　　这就像是一场路上有敌人的跑酷游戏。
　　降落在星球表面上的玩家恍如扩散的癌细胞一样，让这里的“土著”们毫无招架之力。
　　提前感受到还未成长起来的玩家，“土著”们也不会再有轻视的心理了，但前提是他们能够活着走出去。
　　“可恶，到底是谁。”
　　维克多从一篇漆黑中站了起来。
　　他用力的擦拭了几下眼睛，这才能勉强看清楚前方。
　　亮银色的金属？
　　棱角分明？
　　当他完全看清楚后，才发现面前是一台巨大的机甲。
　　维克多脸色剧变，刚才那个恐怖的攻击难道就是这台机甲发出来的？
　　“你的命还真大，不过也就到此为止了！”
　　斩。
　　等等！
　　维克多张开嘴巴想要说点什么，然而安然根本不给他说话的机会。
　　激荡的能量巨剑一剑下来就将他的血条清空了。
　　太轻松了。
　　送维克多上路后，安然放眼四方。
　　就是联合舰队里等级最高的维克多，等级121级，此时在她面前也就是几剑的事，即便他没有受重伤。
　　磨练了这么久，总算有点当BOSS的感觉了。
　　安然此时对那些奔逃的NPC和爆炸的飞船完全没有兴趣。
　　因为等级差距过大，已经收不到任何经验了。
　　干脆就扔给带来的玩家吧。
　　这个版本，玩家的等级上限是90级，安然和他们之间的等级差已经大到再多的数量都无法抹平的地步了。
　　压在心头的重担卸下，安然也可以考虑如何认真的培养这些玩家，让他们成为超时空摧城拔寨的利器。
　　作为一个BOSS的自我修养，一个是足够的逼格，一个就是要有能上得了台面的手下。
　　“慢慢来，还有一个版本。”
　　战斗持续了整整一天半。
　　兔耳族这回是真的见识到超时空有多热爱和平了。
　　但凡是能见到的联合舰队的人，都被超时空的人追杀的上天无路入地无门。
　　一支足以让兔耳族落入地狱的庞大舰队就此陨灭。
　　来的时候，超时空只有一千多艘飞船，走的时候这个数字翻了两倍。
　　除了那些特别倒霉的玩家，一下去就挂了的，基本上所有人都大赚了一比。
　　下一站的目标是商网集团的总部。
　　“长剑所指之处，就是下一个征服的地方！”
　　“要让超时空的威名传遍这个异域星空！”
　　嗯，热血的话喊完了。
　　然后就是利诱。
　　“根据计算，攻破商网集团，每个人的收入将会翻十倍！”
　　发家致富的路就在眼前。
　　还有半个月就要进行版本更新了，此时不冲，更待何时。

W.49 天灾入侵
　　星之所在。
　　无论有多遥远，当有一个目标支撑着念想的时候，前进时便不会感到疲惫。
　　对玩家而言最能吸引他们目光的无异于任务、经验和游戏币了。
　　而系列任务【霍格战争】无论在哪方面的奖励都很惊人。
　　因为这是一个超出玩家当前可接触上限的庞大任务。
　　哪怕玩家只接到了属于边角料的支线任务，一轮下来也足够他们升上五六级了。
　　满怀着热情，一支有三千艘飞船逐渐靠近商网集团的总部。
　　放在浩瀚的星海中，这实在是微不足道的一幕。
　　但对商网集团的人而言，这就是头等大事了。
　　出征的联合舰队，八九千艘飞船居然全毁了？
　　开什么玩笑？
　　当时正在招待普洛托斯教巡察使的商网集团大总管勃然大怒。
　　他一下子砸翻了桌子，在向巡察使道歉之后，气冲冲的离开会客室。
　　商网集团的威名是几代人打下来的，怎么能够折在区区兔耳族手上。
　　他后悔自己没有亲自下场了。
　　不然绝不会至此。
　　只是没想到四家联合的舰队竟然脆弱至此。
　　也许是对方恐怖如斯？
　　概率不大。
　　八成是人心不齐，结果被敌人破釜沉舟给干掉了。
　　“所有防线做好准备，顺便启动预备战舰。”
　　大总管雷厉风行，一边走一边将命令传递了下去。
　　为了尽力挽回商网集团的颜面，大总管决定使用雷霆手段，先击退来犯的敌舰，然后对整个兔耳族来一次残酷的血腥清洗。
　　只有不留情面的杀戮才会让那些蠢蠢欲动的人意识到商网集团是不好惹的。
　　“需要我的帮助吗？”
　　巡察使微笑着问道。
　　“这种小事就不用麻烦巡察使大人了。”
　　大总管一脸恭敬的模样让巡察使很是受用。
　　但他如果知道大总管心里是怎么想的，大概就不是这么愉悦了。
　　——一个废物也敢在这里大放厥词，真是笑死我了。
　　——连维克多都比不过，你能帮个锤子？
　　——威胁，对面命都不要了，还怕你的威胁不成。
　　心里是这么想的，但和巡察使说话时大总管依然是嘻嘻哈哈的样子。
　　小事而已，巡察使不用放在心上。
　　嗯？
　　兔耳族的舰队已经接近第一道防线了。
　　没问题，巡察使大人且温一壶酒，我去去就来！
　　“去吧去吧。”
　　巡察使摆了摆手。
　　也罢，省的我出去多费口舌。
　　大总管在众人的拱卫下上了飞船。
　　第一道防线在行星系的外围，因为对手来得太快，预备舰队还未组织完成，没有舰队在旁边支持，这条防线估计是撑不了太久。
　　大总管的脑袋很清醒。
　　决战的地点就在第二道防线，本行星系里被他们花了大力气改造过的一颗星球。
　　“大总管……”
　　一个传令员迎了上来。
　　“预备舰队已经准备好了？”大总管随意的问道。
　　他此刻正站在飞船的梯道上。
　　传令兵额头冒汗，犹豫再三，一咬牙说道：“大总管，敌舰已经突破了我们两道防线了！”
　　“哈？”
　　大总管扭过头。
　　目瞪口呆。
　　他怀疑自己是不是听错了什么。
　　“你刚才说什么？”
　　传令兵只能再重复了一遍自己的话。
　　为什么偏偏让他来传令呢，nmd。
　　只能期望大总管不会迁怒于他，送他去见普洛托斯神了。
　　大总管在原地愣了很久。
　　他深吸一口气：“他们是怎么突破防线的。”
　　“就这么飞过来的。”
　　“啥？”
　　还真是“突破”呢。
　　“我们的人呢？”
　　大总管大怒。
　　不出事还不知道。
　　一出事问题都暴露出来了。
　　内乱，防御松懈，这都特么是些什么手下啊！
　　大总管无比愤怒。
　　两道防线都破了，这时候也就无从去谈什么到外面迎击了。
　　他只能暂时压下怒气。
　　“让预备舰队的人赶紧起飞，凡是十分钟内没能准备好的事后都等着领罚吧！”
　　“是是是。”
　　传令兵无比庆幸的下去了。
　　大总管越想越气。
　　MD，这都是些什么辣鸡玩意儿。
　　都踏马是一群躺在功劳簿上躺久了，脑子都坏掉了的东西！
　　也好，就借着这次事情大力清洗一次。
　　说起来还得感谢兔耳族，不然他也不能这么快认清自己手下的这群人。
　　等候的时间是漫长的。
　　预备舰队起飞的同时，大总管也看到了兔耳族的飞船飞抵上空。
　　带来的是毫不讲道理的炮击。
　　连个喊话的人都没有，上来就是干。
　　玩家们充分的表现出了“生死看淡，不服就干”的气质。
　　安然说了。
　　“飞船炸掉没关系，只要打赢了，商网集团有的是钱，所有的损失都可以靠吸血吸回来。”
　　“要是输了的话就回家种地去吧！再也不用过来了。”
　　那哪能行啊。
　　还没等安然用以太领域瘫痪商网集团的机械系统，玩家已经先冲上去了。
　　他们过于凶猛。
　　从高处一边攻击一边发起俯冲。
　　莽就一个字。
　　进击的莽夫给商网集团带来了巨大的气势压迫。
　　尤其是在他们发现自己的防空炮根本无法发射的时候，所有人都陷入了焦急之中。
　　“这是怎么回事？”
　　“我X，控制台突然冒火花了。”
　　“完蛋……啊！”
　　轰隆。
　　一发镭射炮瞬间击毁了一座高塔。
　　大总管目瞪口呆地看着这一幕。
　　这是何等卧草的局面。
　　他完全看不懂。
　　为什么。
　　为什么自己手下的这些人不反击！
　　安然最喜欢和这种科技势力作斗争了。
　　只要不是宗师级以上的科技霸主，现在在她面前全都是纸糊的老虎。
　　中看不中用！
　　她的以太领域虽然无法覆盖一个行星系，但覆盖一颗星球还是绰绰有余。
　　守在安然身边的玩家，此时都看到了“神迹”。
　　安然悬浮在半空中，她穿着很朴素的衣裙，裙子无风而动。
　　而此刻一圈圈紫色的微光在安然的身周荡漾，如同引力波一般扩散到周天。
　　紫色的光芒给安然的身上渲染了一层神秘的气息。
　　穿透的目光越过飞船厚厚的甲板，一直落在了大总管身上。
　　商网集团的最强者，135级。
　　很厉害，但是并没有什么卵用。
　　霍格星系的体量并不能支撑起一个宗师级的NPC。
　　对于整个霍格星系而言，如果没有外部势力的插手，闯进来的超时空俨然就是一股无可匹敌的天灾。
　　而这回天灾降临在了商网集团的头上。
　　大总管也发现了来自安然的异常波动。
　　那是领域的力量，强到让人心颤。
　　事情出现了意料之外的变化，但身为商网集团的大总管，他不得不、也必须站出来——
　　反抗“恶势力”！
　　PS：不出意外的话，更新到发书一周年就两百万字了，考虑到去年六月份一直是单更，更新速度也还算不错了。最多的一个月也有23万字了……

W.50 新版本到来
　　在众目睽睽之下，大总管起飞了！
　　他终于明白了，不是手下不卖力，奈何敌军有“高达”，想使力也使不出来。
　　他感觉那个领域并没有什么杀伤力，而作为知名武道大师的他，哪怕领域之力不及对方，但也是很有可能取胜的。
　　区区一艘飞船，不过是一拳的事情罢了。
　　如果普通的一拳不能解决，那就换成认真的一拳！
　　身边的人只觉得脸颊被风刮得生疼，眨眼后大总管就已经消失不见了。
　　一道流光迅速划过天空。
　　大总管突然化身倒飞的流星。
　　他身上燃烧着灼热的火焰。
　　那标志性的动手方式顿时引起了下面人的注意。
　　“是大总管！”
　　“大总管出手了！”
　　因为仪器设备瘫痪而急得满头冒汗的众人“喜极而泣”。
　　好了，大总管亲自出手那就没问题了。
　　大总管很少出手，但一出手必是雷霆咆哮，拦在面前的任何魑魅魍魉都会被打爆。
　　区区一艘飞船算得了什么！
　　“这商网集团看起来也不怎么样啊。”
　　普洛托斯教的巡察使拉开窗户。
　　被反抗的敌人打的大败亏输，没几天就被人欺到头上来了，手下一个个跟废物似的，最后还得让自己的老大出手。
　　菜就一个字。
　　巡察使不禁摇头。
　　也就看在商网集团上供的比较多，要不然自己何必对他们客气。
　　这些人也是够蠢得。
　　早让他出面斡旋一下不是什么问题都没有了。
　　现在丢了这么大的脸，以后收入估计都要下降了。
　　“好快的拳！”
　　一记火焰拳瞬间扑了上来。
　　大总管的实力还打不到破碎虚空的地步，但差的也不是那么远了。
　　能够勉强看到一个拳影已经是玩家的极限了。
　　这可是敌对势力的大BOSS啊。
　　武道达人。
　　而安然只是个机械师，已经靠的这么近了就算有飞船也挡不住吧。
　　机械师没有机械装备的辅助，近战再怎么熟练也是比不上纯粹的近战职业的。
　　要是安然在这里挂了……
　　几名玩家脸色一变，难以想象。
　　就要和老婆天人永隔了吗。
　　不！
　　怎么可能允许这种事情发生。
　　他们已经下定决心了。
　　等下就挺身出面给安然当肉盾。
　　心里这么想着，他们的脚步也没闲着。
　　不知不觉间就挪到了安然面前。
　　虽然一直在分心破坏商网集团的控制系统，但安然也不是没有关注飞船里面。
　　因此当她看到自己前面站了几排人的时候顿时懵了。
　　你们在做什么？
　　打保龄球吗？
　　“啊，守护ANR就是我们的使命啊！”
　　……
　　爆裂吧！
　　浑身沐浴着火焰的大总管看准了方向，务必要一击命中正在飞船里释放自己领域的那个人。
　　只要寻得一丝空档，商网集团就不会陷入被动之中了。
　　无论怎么说，商网集团的飞船数量都要更多！
　　大总管是这么想的。
　　只是此时精力集中地他根本来不及去看商网集团的惨状。
　　飞船的炮击只不过是开胃菜罢了，随后扔出来的那些武器才是真是的大杀器。
　　他的拳头终于触碰到了飞船的能量护盾。
　　宛如蛛网般的护盾在大总管的攻击下瞬间就破碎成了千万片。
　　这一拳居然轻易的将前方的飞船甲板给溶解出了一个大洞。
　　大总管还没来得及感慨我今天怎么这么雕。
　　从空洞后面突然伸出来了一个白皙的小拳头。
　　大人的铁拳VS萝莉真正的铁拳！
　　不知道何时出现在那里的艾拉，云淡风轻地挥出了自己的拳头。
　　她的等级是没有大总管高。
　　但作为“特殊生物”，以力量见长的大力怪！
　　当一大一小两个拳头碰在一起的时候。
　　大总管脸色哗变。
　　不好。
　　是骨裂的声音！
　　他满以为自己这一拳可以撕裂挡在面前的一切。
　　然而就是那不到自己拳头一半大小的手，让他的全力挥出去的手臂弯曲了。
　　以最高的速度、最强的力量挥舞的一拳，但短暂到可以忽略的时间里被挡得寸步难进。
　　反馈回来的力量之大难以想象的。
　　此刻大总管整个人都膨胀起来了。
　　但更让人惊惧的是，他发现对面那个小女孩居然连衣服都没有破碎的痕迹。
　　哪怕是她踩着的飞船已经开始解体。
　　无数碎片从高空中抛落。
　　数百玩家如同下饺子般开始被动空投。
　　当拦在面前的一切都消散后，大总管终于看清楚了后面的安然。
　　她就这样静静地悬浮在哪里。
　　紫光一圈圈荡漾。
　　双臂张开，衣裙飞舞，如同不食人间烟火的神女。
　　只算魅力的话，安然也当得上这个称呼，更何况还有特效加成了。
　　可恶！
　　大总管猛然张大嘴巴，狂吸了一口气。
　　他纵横霍格星系三十年，怎么能够就这样输在这里！
　　来自体内的力量不断地上涌。
　　张开的领域向着艾拉发起冲击。
　　大总管甚至开始燃烧生命。
　　然而无论他多么使力，艾拉仍旧没有动摇分毫。
　　艾拉甚至还有时间打开一个个亚空间盒子，将里面弹出来的东西全吃了。
　　这是何等的轻松写意啊！
　　不知道艾拉正在拼命补充能量以达到抗衡效果的大总管绝望了。
　　为什么啊。
　　心气一松，就在力量的河流上开了个宣泄的小口子。
　　弯曲的手臂压力越来越大，骨头，要断了。
　　但大总管已经无法退避了。
　　“这是什么鬼！”
　　商网集团的人都吓蒙了。
　　他们呆呆的看着天空中一片火红和紫色各自占据的半边天。
　　那个有着无敌之姿的大总管居然被人挡住，眼看着就要落败了。
　　商网集团的末日要到了吗？
　　看好戏的巡察使此时心里也升起了不安。
　　遭不住啊，得赶紧溜了才行。
　　真是个废物。
　　一口气解决吧，玩家也块下线了。
　　就在大总管头脑无比纷乱之时。
　　“神女之姿”的安然却偷摸摸的将机甲放了出来，并且用以太之力催动它从后方向大总管发起了没脸没皮的偷袭。
　　噗——
　　人那么大的巴掌啪的一下印了上来，大总管的手臂当场就被打折了。
　　接着艾拉又呼了上去。
　　威风凛凛的大总管几下就打的泄了气，再也蹦跶不了了。
　　接着从艾拉手心出现的炮口一发下去，大总管乘着能量飞上了天。
　　在九天之上，变成了全世界最亮的崽！
　　炸成了无数道火焰。
　　商网集团所在的星球突兀的遭遇了一场火雨。
　　天灾啊！
　　玛的，完全不顶用。
　　巡察使从一个洞里翻了出去。
　　刚一抬起头，猛然发现前方站着一个少女。
　　巡察使惊惧的往后退了几步。
　　“你要做什么？”
　　他认出来这是天空中的那个“神女”，为什么会出现在这里。
　　“当然是送你离开啊，毕竟你是这里第二厉害的人啊。”
　　离开等于死亡。
　　巡察使紧皱着眉头，但很快又舒|展开了：“你可能不知道，我是普洛托斯教的巡察使，我们教主是宗师级的大教宗……”
　　“可那又和你有什么关系呢？”
　　“如果你放我离开，你就获得了普洛托斯教的友谊。”巡察使恢复了自信。
　　大教宗可是宗师级强者，有这种威名在，对方要是敢动手那就是不想活了。
　　“不值钱的辣鸡东西。”
　　安然不屑地伸手掐住了巡察使的脖子。
　　砰。
　　随着能力量的激荡，晕晕乎乎的巡察使被安然扔了出去。
　　轰隆隆——
　　轮番轰炸后，那边已经没有任何残渣了。
　　区区一个宗师。
　　哼。
　　等我抢完商网集团的东西回本星域吃完版本红利再来捶你。
　　安然觉得自己像是玩起了两界穿梭游戏，舒服了。
　　清理完高端战力之后，商网集团已经算是崩溃。
　　带着兔耳族的人在这里劫掠了两天，实在是没什么油水可捞了，安然才带着吃个不休的艾拉离去。
　　超时空的强大战力显露无疑。
　　不仅是兔耳族，周边的其他势力同样无比震惊。
　　四家联合舰队被击溃，就连商网集团都被人连根拔了。
　　兔耳族不知道从哪里找来的外援简直不是人啊！
　　这不明身份的入侵者让其他势力慌张地甚至都不敢派人去打探消息。
　　短时间内，普洛托斯教也不会知道自己的巡察使被宰了。
　　不过为了避免坑到兔耳族的人。
　　安然还是让他们做出选择。
　　“我可以带你们去我所在的星域，等我处理完那边的事之后，我再带你们回来，到时候就是普洛托斯教的末日了。”
　　犹豫再三，兔耳族的大长老还是决定暂时撤离故土。
　　他们已经被绑在超时空的战车上了。
　　身上写着“超时空”三个字，就算想说无辜也没人信，再说，也是超时空救了他们。
　　最后，在多次运输下，兔耳族暂时放弃了新矿区，整体搬迁到海豚星去了。
　　在那里，他们也无法弄清楚本星域的实际战力，正好。
　　一旦有啥事，还能把兔耳族拉出来做后备战力。
　　就这样，半个月慢悠悠的爬了过去。
　　游戏再次迎来了更新。
　　第一个大版本的最后一块拼图即将到来。
　　先期预告剧情将会被向前推进3个月，直接以帝国皇家议会的召开为新世代的节点。
　　在帝国。
　　新版本的名字叫做【帝国的烽火】……
　　玩家需要等待三天才能再次进入游戏。
　　这三天时间对于那些考究党而言来得正是时候。
　　对于安然的真实身份他们可是心痒的很，各种猜测层出不穷，这几天时间正给了各个党派寻找资料当做论据。
　　一场辩论战，在等待的时候悄然展开。

W.51 乐呵呵的官方
　　公主党选手首先上场！
　　他们的论点的核心根据来源于尤里安娜平日里的称呼。
　　【这个最近突然冒出来的NPC对ANR的称呼一直用的都是公主殿下】
　　【很显然，ANR就是公主】
　　【而ANR三个字母的解释之前我们已经有说过了】
　　【毫无疑问，ANR就是帝国流落在外的公主】
　　此时反方辩手登场——
　　【你们的猜测是毫无根据的、牵强附会的，尤其是对ANR三个字母的解释，我有一百种不同的方法让你们颜面无存！】
　　【公主这个称呼可并不是专属于帝国公主的，就算ANR的真实身份是公主，她也有可能是诺瓦露共和国的公主】
　　【我应该更明确的指出，公主只是个敬称，根据我的调查，出现在开服前最终宣传片里的海盗公主也被人称呼为公主】
　　【你们的猜测完全就是在YY】
　　公主党不服气了，她们拿出了更有力的证据。
　　【我们的猜测自然是有其道理的】
　　【根据调查，在TNA330出现的神秘女性NPC来自帝国皇家骑士团，这就很能说明问题了】
　　【要知道ANR可是超时空的主宰啊，超时空怎么着也算是反政府组织了吧，但是皇家骑士团的人并没有逮捕ANR】
　　说的好像还真有几分道理。
　　不过这些证据反手就成了另一个党派的有力证据！
　　【你们都猜错了，其实ANR是皇家骑士团的人！她是皇家骑士团安插在纳格利亚的特工！】
　　【正因为有这层身份，所以皇家骑士团和总督府都不会向ANR动手】
　　【嗯，也正因为如此，ANR肃清了乐园的海盗，同时连续几次挫败了圣理会的阴谋，我预计下一步她们就会对黑潮的起义军动手】
　　【我X，我就在黑潮阵营，必须马上告诉他们这个消息】
　　然而骑士党的推断还是有漏洞。
　　消息虽然传的不广，但并不是没人知道啊。
　　【总督府是有对超时空动手的，只不过他们还没开始就被抓起来了】
　　【政府在和海盗联合会的战斗过程中，如果不是ANR插手，他们已经取胜了】
　　【我有足够的理由相信总督府和圣理会是对立！因为处在总督府阵营里的我，至今为止一次对抗任务也没完成，全都失败了，失败了……】
　　失败了整整一页。
　　真是闻着伤心听者落泪。
　　一下子，无数曾经加入过总督府阵营的玩家全都冒了出来。
　　针对安然的控诉帖短时间内就占据论坛首页。
　　【太惨了，要不是ANR，我现在至少要高两级！】
　　【自己选得路，跪着也要走完】
　　【我能说橘麻麦皮吗？】
　　【你好，可以的】
　　除此之外还有很多小党派在跳腾。
　　挖出来的消息倒是不少，但都限于安然抵达纳格利亚之后。
　　甚至有在艾星的玩家信誓旦旦的表示自己看到了形似安然和艾拉的NPC。
　　她们在艾星拉起警戒线前不久肯定来过艾星。
　　最开始提出疑问的梦幻之舟公会反倒不是任何一个党派的成员。
　　他们先人一步盯上了周洁玉她们。
　　明明是远在海蓝森林地图的玩家，怎么千里迢迢跑到纳格利亚来投奔ANR了。
　　【ANR身边的女性NPC很多，但有一个NPC一直跟在她身边】
　　目标直指艾拉！
　　安然在海蓝森林活跃时，艾拉也一直陪在旁边。
　　那时候并没有海洛伊丝，也没有只知道吃的安浅浅，和好不容易才恢复精神状态的玛琪……
　　【虽然外貌有所变化，但我有强烈的直觉】
　　【尤其是在带头逃跑她们三个人过来的前提下！】
　　临时会议空间里，梦幻之舟公会的资深“挖掘机”们不断地罗列资料。
　　【如果这就是正确答案的话，ANR就是之前被通缉一百亿比露的安然！】
　　但是问题来了……
　　【两年前的安然大概是四十级左右吧，但现在已经一百多级了，她到底是怎么做到的？】
　　就算是主线剧情的NPC也不能这么夸张吧，简直就是BUG啊。
　　【而且如果她真的是安然的话，皇家骑士团的人怎么可能会不抓她啊，那可是干掉一个正印总督的带恶人啊】
　　简直不可思议。
　　这两点无法解释。
　　因此哪怕在他们的猜测中ANR就是安然，却也不敢把这个猜测抛出去。
　　听起来很有道理，但同样有无法解释的硬伤。
　　【或许只能去找带头逃跑她们问一问了。】
　　为了弄清楚状况，梦幻之舟公会的会长亲自出面，在线下辗转几次联系到了周洁玉。
　　“我能问你个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“关于……”
　　“不是啊。”
　　周洁玉露出了惊讶的神情，她觉得自己的演技从未如此到位过，露出了一副你怎么想到这种事的？你的想象力怎么这么丰富？太好了，我的漫画正好缺一个有想象力的原作！
　　真的不是吗？
　　会长陷入了迷茫之中。
　　一条路不通，他又试图去问李竹影和林雨墨，然而得到的回复却没有区别，周洁玉早就和她们串通好了。
　　“嗬！你以为我是真的傻啊，其实我平时都是装的！装的你们都信了，这就是实力啊！”
　　现在肯定不能暴露安然的身份呐，要是安然被帝国锤了，她上哪去抱大腿。
　　说起来最近都没抱上安然的大腿了，可恶，都是那些公会的错，成天挤来挤去的。
　　周洁玉很生气。
　　很快她又找到了表现的机会。
　　安然安然，有人试图揭露你的身份，作为你的忠实支持者我挺身而出劝退了他们！
　　立下了大功！
　　周洁玉乐呵的很，就等着三天的等待时间一过，然后就可以进游戏邀功了。
　　在论坛吹水一刻不停地时候。
　　【群星之夜】的开发商们也十分高兴。
　　众人齐聚一团，一边商量着2.0版本的变化，说着说着就说到了论坛最近发生的事上。
　　“等答案揭晓后，玩家们一定十分惊讶。”
　　“他们很难想象，下一个大版本的最终BOSS居然一直就在他们身边，而他们正在用自己的努力帮助最终BOSS成长，而最后他们需要去挑战这个最终BOSS。”
　　“也不一定要挑战啊，我们这毕竟是个开放世界游戏，打不过，还可以选择加入嘛。”
　　大家嘻嘻哈哈其乐无穷。
　　不过随后就又陷入了叹气状态。
　　ε=(´ο｀*)))唉
　　“说起来我们也是难啊，主机完全被锁了，就算每个版本输入了设定，最后剧情的发展还是会在一定程度上脱离掌控。”
　　“也不知道董事会的人怎么想的。”
　　“要到3.0版本后期才出来的隔壁星域地图居然现在就出来了。”
　　“安然的成长速度也有点超出预期了，本来她应该在2.0版本的初期才能达到这个水平。”
　　“我感觉自己被游戏玩了。”
　　作为游戏开发者，他们确实有这种荒谬的想法。
　　“行了，赶紧做好维护吧，再有一天新版本就要上了。”
　　普通玩家的三天等待，对于待在游戏里的安然而言就是三个月。
　　她可没时间去关注论坛上的这些争吵。
　　最多不过是偶尔看一看，大部分时间还是花在将从商网集团抢来的东西转变成超时空的战斗力上。
　　她能想到的最快提升海洛伊丝她们实力的办法，就是将商网集团里那些副作用很小的药全都给她们。
　　勉强将她们提到了九十级，总算还是压着玩家一头的。
　　到安浅浅这里事情就简单的多了。
　　在收刮战利品的时候，安然从囚笼里抓到了不少异兽。
　　这些异兽有些是用来参与斗兽游戏的，有些事“观赏”宠物，有些是实验体。
　　但它们都有一个共同特征。
　　【食材】
　　这是游戏面板反馈回来的数据，做不得假！
　　这可真是极好的。
　　一下子逮了四十多只强力怪，就算是大胃王安浅浅想要吃完也得花不少时间。
　　“看到了吗，全都是肉食，想吃吗？想吃就去学做菜吧！”
　　“唔……”
　　被安然提着的安浅浅陷入了郁闷之中。
　　安然不想当她的保姆了，拒绝给她做饭。
　　虽然安然做饭的技术很烂，也就做糕点又好吃又补，但能躺着就有吃的，安浅浅根本就不想努力啊。
　　被逼无奈，她只能在孟岚的指导下开始厨艺修行之路。
　　在种田的过程中，机械教廷的老教皇生了一场大病，上下商议后，老教皇选择了退位。
　　继任的自然就是艾拉。
　　继位大典是在TNA330举行的，此时的教堂已经重建完成。
　　这次浓重而庄严的继位大典并没有引起机械师公会的注意。
　　在他们的阴谋暗算之下，教廷损失惨重。
　　挂了一批人，少了一批资源，还有一批人脱离了信仰。
　　教廷从未如此衰弱。
　　更何况他们的继任教皇居然一个十多岁的小女孩。
　　哈哈哈，萝莉教廷，听着就让人觉得想笑啊。
　　“机械教廷后继无人啊，居然让一个十来岁的小女孩继位。”
　　“我严重怀疑他们都是一群心里变态。”
　　“你的猜测可能是对的。”
　　继位的那天，艾拉带着变出来的紫色皇冠，手握象征尊位的权杖。
　　权杖的高度比艾拉的头还要高。
　　但是当她从后台走出来的时候，参与其中的教廷人士一个个无比激动。
　　他们看到了光！
　　啊，是艾拉，我死了！
　　教廷必定会在新教皇的带领下重新走向辉煌！
　　一开始他们是这么想的。
　　但是第二天教皇就溜了。
　　反正没什么大事，有问题就先找谭露的姐姐吧。
　　实在搞不定再来巴普洛找我！
　　等等！教皇陛下！
　　溜了溜了。
　　超时空的日常并不平静，在消失了一段时间后，安然又发现了鬼鬼祟祟的人。
　　这次，他们主动找上门来了。
　　PS：还有一章放在下午五点钟。
　　五一订阅活动结束后更新还是放在晚上八点
　　五月到了，求下保底月票和刀片
　　下一章结束这卷

W.52 感动吗？【卷末求订阅】
　　“等等，我有非常重要的事情找你！”
　　突然跑过来的人在安然准备动手之前先跪伏在了地上。
　　他说话像连珠炮一样：“请务必听完我想要说的话再决定是否杀了我！”
　　安然甩出了侦查技能。
　　这是一个等级在113级的NPC，所属阵营无。
　　他虽然跪伏在地上以表示低姿态，然而看向安然的眼睛却十分清明透彻，透露出一股难以言说的坚定。
　　“说吧。”
　　安然点点头。
　　她现在有点身为强者的底气了。
　　手下掌控着上百万人的生命，气度是很自然的形成了。
　　来求见的人松了一口气。
　　他知道自己和安然之间实力差距巨大，就怕话还没说出来就被打死了，那所有的努力就都白费了。
　　他看了艾拉一眼。
　　“艾拉是我最信任的人，不用避开，你说吧。”
　　求见者点头：“那好。我先做个自我介绍，我叫斯芬迪奇，曾隶属于圣理会。”
　　哈？
　　安然瞳孔一缩。
　　圣理会的人怎么会到这里来？
　　有一两个漏网之鱼这并不让安然惊讶，她惊讶的是圣理会的人居然会来找她。
　　这有点过于不可思议了。
　　按理来说圣理会残存下来的人现在最恨的应该就是皇家骑士团和她了吧。
　　那种恨不得把人给生撕了的感觉。
　　他们就不怕自己来个斩草除根吗？
　　斯芬迪奇并没有在意安然是怎么想的，继续说道：“之前在TNA330的神使在临时前将消息传了出来，所以我们对那边发生的事情还算了解。”
　　然后呢？
　　“艾蕾希的出现，让我们一下子相通了很多事情。”
　　“？”
　　安然一脸不解。
　　但斯芬迪奇已经进入了讲故事的状态：“我们一边躲开皇家骑士团的搜查，一边调查了十几年前的事。
　　我们圣理会制定了一个坐标计划，所谓坐标计划……”
　　“这个我大致了解一点，你不用解释了。”安然插嘴道。
　　斯芬迪奇面露讶色，安然的回答也越发印证了他心里的猜想。
　　他点点头：“这样说起来就更方便了。坐标计划一开始只设立了十二个坐标，然而在计划执行了一段时间后，我们突然发现在显像中多出了一个崭新的坐标。
　　那是立于计划之外的特殊产物。经过调查后我们发现这个新坐标就是当时名动一方的海盗公主安然。”
　　提到安然这个名字的时候，艾拉顿时看向了安然。
　　“从这之后，皇家骑士团对我们圣理会的打击力度突然变大了，直到十二个坐标全都陨落，他们的行动才重归于平静。”
　　“然而事情并没有结束，当我们试图与海盗公主合作的时候，海盗公主却又突然死于帝国的讨伐之下。”
　　安然问号脸。
　　斯芬迪奇暗暗松了口气，看来她已经被吸引到了。
　　“一开始我们以为皇家骑士团只是单纯的在清理所有坐标，这很符合常理。”
　　“我们也怀疑海盗公主没有死，但是连续追踪了好几年时间都没有结果。”
　　“然而两个多月前发生的事让我们对此产生了怀疑。”
　　“因为艾蕾希？”安然问道。
　　“不！”斯芬迪奇摇头，“确切的说是因为你！”
　　“因为我？”
　　“沉寂了八年多的显像上重新出现了标记，那个消失的第十三个坐标又回来了，而显像定位的地方就在巴普洛。”斯芬迪奇语气激动地说道。
　　安然脸色一变。
　　如果斯芬迪奇的话是真的，那选择死亡重生避免被虚空盯上的策略就彻底宣告失败了。
　　但是为什么之前一直没有显示，而是在最近……
　　因为和圣理会的人接触过，这个可能性太低。
　　因为实力变强了，有可能。
　　但最可能的还是那块石柱，那块曾经封印了安然一半力量的地方。
　　可能是那块石柱被动了手脚，于是她又再次成为了坐标。
　　就安然所知，碰过石柱的人只有艾蕾希和尤里安娜。
　　她们两对自己的好感度都很高。
　　但好感度是好感度，只要不是像艾拉一样达到100点，都不能保证对方不会打她的主意。
　　还是有这样的说法的，比如一只女鬼找到了你。
　　“我喜欢你，和我在一起吧！”
　　然后你就被女鬼杀了，变成鬼和她在一起。
　　女鬼的出发点是希望你能够永远陪着她，但她还是做出了“杀掉你”这样凶狠地举动。
　　她所以为的好，和你所认为的好可不一定相等。
　　“显然这是一个阴谋！”斯芬迪奇冷着脸，“皇家骑士团的人一直放养我们，是因为他们要利用我们，等我们没有利用价值了，就可以一脚踹开了。”
　　“我问你个问题吧。”安然说。
　　斯芬迪奇点头。
　　“他们为什么要利用你们？”
　　“因为他们想要获取虚空之神的力量！”
　　斯芬迪奇语出惊人。
　　“获取虚空的力量？”
　　不是吧，那只虚空最多也就是宗师级，皇家骑士团本身就有宗师级强者啊，那这个借力不就是在浪费时间吗。
　　“他们想要借助整个虚空的力量，而不仅仅是被封印起来的那个虚空之神！”
　　斯芬迪奇解释道：“自从皇家骑士团的现任团长继任以来，皇家骑士团的行事风格发生了巨大的变化。”
　　“这仅仅是你的猜测。”
　　“是的，这只是猜测，但可信度很高不是吗？”
　　对此，安然还是比较认可的。
　　“为什么要告诉我这些？”安然问道。
　　“这是对信仰被玷污的还击！”斯芬迪奇脸上露出了愤怒之色，“我们可以帮你消除掉身上的印记。”
　　“哦。”
　　安然不置可否的哦了一句。
　　哪怕斯芬迪奇说的是真的，安然也不会让他在这个时候做这种事。
　　如果这是真的，一旦印记被消除掉，皇家骑士团那边立刻就会有感应。
　　到目前为止他们都表现的很客气，但如果知道自己试图反抗，恐怕就会用一点强制手段了。
　　那时候要面对的可是宗师级别的强者啊。
　　想混主线捞好处的计划就彻底泡汤了。
　　况且安然也不是那么信任斯芬迪奇。
　　她和圣理会仇深似海，解不开。
　　“你先离开这里吧，等我想清楚了会给你结果的，这里很可能有皇家骑士团的眼线。”
　　斯芬迪奇被安然劝走了。
　　要分辨真假，安然还是有留手的。
　　此时，她又想起了被自己遗忘的泽塔。
　　emmm……
　　好像当时说了过几天就帮他准备身体来着。
　　算一算又过去了几个月了。
　　“……”
　　算了，反正身体是给他了。
　　就是慢了点而已，想来泽塔是不会说什么的。
　　安然找上了埃琳。
　　“帮我培育一具身体，往厉害里培育吧。”
　　埃琳虽然不清楚安然想做什么，但还是照做了。
　　拿着崭新的身体，安然来到了源海星地下的那个密室里。
　　能够屏蔽一切信息，到这里就不用担心会暴露了。
　　久不见天日的泽塔又被放了出来。
　　灵魂光球蹦跶了两下就看到了不远处的身体，在安然的授意下他立刻兴奋的钻了进去。
　　由于有安然的读条判定，泽塔的这次融合进行的十分顺利。
　　他睁开眼睛后，无比恭敬的向安然行了个礼。
　　“谢谢。”
　　终于，我泽塔，终于又有身体啦！
　　“现在是几月几号了。”
　　泽塔兴奋地问道。
　　呃……
　　安然犹豫了片刻，最后还是如实告之，他总会知道的。
　　“8月12号。”
　　“什么？”
　　8月12号？
　　泽塔愣住了。
　　时间倒流了？
　　不对，倒流个锤子。
　　他想起了一件不太好的事。
　　时间是往前走的。
　　“是8105年的8月12号。”安然又说了一句。
　　泽塔的脸绿了。
　　嗯，只过去了大半年呢……
　　nmd。
　　当时不是说了就几天时间吗！
　　泽塔想吃人。
　　但是在看到安然手心里不断变动紫色光圈后泽塔忽然愣住了。
　　领，领领域！
　　我X！
　　这货有领域了！
　　“我按照约定给你新身体了，感动吗？”
　　“感动……”
　　不，不敢动。
　　“那就没枉费我一片苦心了啊。”安然感慨道。
　　我能打人吗？
　　“好了，正事要紧，我问你几个问题？”
　　还没来得及适应新身体，泽塔就被安然赶着去工作了。
　　资本吸血鬼的本质展露无遗。
　　就此，时间悄然流逝。
　　1.9版本开服的那天来了。

X.00 怎么会是幕后“黑”手呢？【新的开始】
　　帝国历8月21日。
　　在大部分地方都是不平常的一天。
　　在这浩瀚的星海中，每个地方都有自己独立的时间衡量标尺。
　　但在帝国标准时的中午12点，消失已久的玩家又回来了。
　　复活点里、下线的地方……
　　越来越多的玩家冒了出来。
　　这次间隔了整整三个月，对于所有NPC而言都是一种新奇的体验。
　　甚至有相当一部分NPC猜测玩家再也不会回来了。
　　“辣可真是太好了，我早就看这些异乡人不顺眼了，自从他们来了之后，老子在猎人公会都特么接不到活了。”
　　“这群人简直就是行业毒瘤！”
　　“自从他们来了之后，发布任务的人反而像是成了爹，连讨价还价都不行了。”
　　“真他吗不要脸！”
　　……
　　“太好了，那个异乡人再也不会来骚扰我了！”
　　“凑不要脸，也不看看人家给你干了多少活，享受的时候笑嘻嘻，人家一走就在背后骂人。”
　　……
　　来自帝国社科研究院的最新报告指出——
　　毫无疑问，异乡人来自另一个维度，举例说明的话，就是类似虚空世界的异世界。
　　不知道为什么异乡人有复活的特性。
　　异乡人在帝国境内的扩散速度堪比曾经危害人类生存的癌症，仅仅用了三年时间，他们就遍布了整个帝国。
　　异乡人的到来为帝国的经济发展做出了一定贡献，对异乡人的评价要一分为二的来看待。
　　提到好的一面，就不得不说他们在打击恶盗、维护治安上贡献。
　　但相反，异乡人并不团结，有一些异乡人投身到破坏帝国和平的事业里，带来了极其恶劣的影响。
　　异乡人是很值得研究的群体。
　　但随着时间的流逝，正如月有阴晴圆缺一般，异乡人总有离去的那一天。
　　直到今日，我们才知道异乡人已经离去。
　　很遗憾，在这三年时间里我们并未能针对异乡人进行更深入的研究。
　　异世界在我们的面前依然是一团迷雾。
　　吧啦吧啦……
　　叽叽歪歪……
　　研究性的文章结尾回顾过往，展望未来，为这次奇妙的异世界接触而感到不胜唏嘘，狠狠地煽了一波情。
　　然而……
　　文章发表的第二周。
　　“异乡人”又回来了。
　　他们像是潜入水底的潜水员，随着群众一记艾特全体人员，纷纷探头冒泡。
　　咦，好多人啊。
　　于是大家欢快的聊了起来，这热闹程度比以往更胜一筹。
　　接到消息的报告撰写人当场跌倒在地。
　　我X！
　　你们……
　　nmd，为什么又回来了？
　　他感觉自己的前途完全毁了，原本写出一篇影响深远的文章让他名声大振，但最后的结果证明那是一个完全错误的结论，原本被捧得有多高，之后就会摔得有多惨。
　　就算民众不责难他，因为他而名声受损的社科研究院也不会放过他。
　　在一片混乱中，此君突然间黑化了！
　　错的不是他，是世……界上所有的异乡人！
　　世界表示感谢，这次终于不用背黑锅了。
　　但玩家的头上被莫名其妙的扣了一口锅。
　　他们发现NPC看他们的眼神怪怪地，没过几天在某些媒体上先后出现了几个不同的笔名开的专题，这些笔名统一口径斥责玩家，说正是他们的到来让帝国陷入了困境之中。
　　这是要不得滴，君不见因为异乡人的到来帝国分裂，暴徒盛行，就连首都的安危都受到了影响。
　　我们必须从现在开始重视，将这些异乡人逐出艾星！
　　甚至将他们逐出帝国，这样帝国就不会因为癌细胞的入侵而陷入患病状态中了。
　　“还有这种事？”
　　此时已经离开巴普洛的安然从海洛伊丝那里得到了消息。
　　“应该是背后有什么推手吧。”海洛伊丝猜测道。
　　她喜欢直来直往的方式。
　　比如说，如果她对安然有感觉了，就会直接推门进去让安然准备战斗！
　　emmm……
　　大致就是这个意思。
　　让帝国的高层和玩家之间起冲突。
　　如果还是像上次那样，炒一炒，热度过去了，最后玩家该干嘛干嘛，完全不会有什么影响。
　　但考虑到现在是特殊时段，决定帝国继任皇帝是谁的皇家议会马上就要召开了，似乎很有操作空间啊。
　　安然从这里看到了突破口。
　　如果让绝大部分玩家和帝国站在了对立面上，当2.0版本到来，她扯起复仇的大旗对帝国动手，岂不是喊一声就要千军万马来相见？
　　这可是几百万、甚至更多的“不死族”大军！
　　这谁能顶得住啊！
　　社会人也不行吧！
　　“加大力度！”
　　安然做出了四字指示。
　　论坛请水军，咱也会啊。
　　挑动情绪，让两边对立，现在的她也有做这个的资本了啊。
　　就算想要有实际行动，那也不是不可以。
　　可惜，陷入更多疑惑后，为了弄清楚失去的那部分记忆到底是什么状况，在询问了泽塔之后，安然已经带着艾拉已经踏上了前往诺瓦露共和国的旅途。
　　这大概会是一次轻松地二人旅行。
　　不过安然并没有透露自己的行踪，唯一知道情况的海洛伊丝还在海豚星进行远程遥控。
　　而尤里安娜已经被扔到巴普洛去坐镇了。
　　除了艾拉，如果要说还有一个人不会背叛安然的话，那大概就是海洛伊丝了吧。
　　玛琪能算一半，但那是不是本心可不好说。
　　在接到指示后，任务很快就安排下去了。
　　安然给海洛伊丝提供了好几个操作方向。
　　其一，加钱！
　　不管现在发声的那几个笔名是为了什么目的，总之，加钱！
　　一叠比露砸在脸上刺激他们的工作热情。
　　其二，让更多“志同道合”的人站出来。
　　所谓志同，意思就是大家都喜欢小钱钱，所谓道合，就是大家只要拿了钱，就愿意为给钱的人说话。
　　双管齐下。
　　抵制玩家的风头从地方小报一下子就扩散到帝国电视台了。
　　尤其是在此期间爆发的几次小冲突，让这个原本只在线上有争论的矛盾一下子就扩展到了线下。
　　深感自己的权益被玩家侵占了的那些星空猎人、杀手、冒险家啊……
　　一个个都扮成良民，掀起了轰动全帝国的庞大游行。
　　这股风吹啊吹，甚至吹到了隔壁星盟。
　　电视上展开了激烈的辩论。
　　“是否应该允许异乡人待在帝国境内？”
　　“异乡人对帝国的影响到底是正面的还是反面的？”
　　“如果允许异乡人留下来，是否应该对他们的行为作出限制？”
　　【nmd，这群NPC是不是中病毒了？】
　　【帝国的烽火？X，这个新版本也太恐怖了吧。】
　　【开放世界，好吧，这游戏确实过于开放】
　　玩家陷入了迷茫之中。
　　有不少NPC对他们的态度变得冷淡了起来。
　　谁能告诉我这是怎么回事？
　　你们这群游戏策划有毒吧！
　　游戏策划也很冤。
　　谁能告诉我这个沙雕主机咋就把游戏推偏了？
　　但没人敢拿着锤子去质问主机。
　　在这么做之前，那群神秘兮兮的董事会成员就会先用锤子招待他们。
　　在这个冰冷的世界里，也就只有超时空的柰……也就只有这儿有一点点温度了！
　　“最近加入超时空的异乡人数量又变多了，已经有十七万人了，我们是不是要考虑建造第二座分城？”
　　听着海洛伊丝的汇报，安然盯着自己的手看了半天。
　　“这手……”她感慨道，“这手还挺白的啊。”
　　就算是磨皮加滤镜美颜也不见得有这么白啊。
　　说我是幕后黑手，那简直就是污蔑！
　　算了，安然大人不和你们一般见识。
　　出发，我们去露神星！

X.01 议会前广场事件【求订阅】
　　在热度炒高的同时。
　　超时空还有第三个手段没有用出去。
　　超时空的玩家“精英团”乘坐着飞船已经悄然抵达艾星。
　　他们潜伏在艾星各地，每个人手里都拿着超时空提供的亚空间盒子，随时准备按照计划行动。
　　艾星很不平静。
　　即便没有这些玩家到来，随着皇家议会召开日子的临近，不知道有多少心怀不轨的人躲在各处。
　　他们或许是如青木一样的维新派成员。
　　或许是来自附近势力的间谍特工。
　　或许是更极端的反政府组织。
　　又或许是极端民族、宗教组织。
　　当帝国强盛的时候，她是声势压过星盟一头本星域第一强国，睥睨四野。
　　中二点说就是天上地下八荒六合唯我独尊。
　　然而当帝国处于衰落期的时候，从未停下过征服脚步的帝国所面临的问题也更加严重。
　　多民族、多派系。
　　由征服整合的势力，一旦崩溃可能就是江河日下。
　　……
　　“后天就是议会召开的日期了。”
　　一个穿着华丽服装的年轻女人站在窗边，感慨着说道。
　　她所站的地方地势颇高，远眺可以轻松地望见议会前广场。
　　此时的广场虽然秩序平稳，但可以清晰的看到人群分成了泾渭分明的好几波。
　　这是一些弄不清成分的人。
　　“但愿权利的交接不会带来太多的血腥吧。”
　　年轻女人喃喃道。
　　虽然她知道这很难，但也只能默默祈祷了。
　　毕竟她只是帝国的大公主奥琳娜，并不是能够顺理成章的继承大统的皇太子。
　　太子早夭，上任皇帝变成痴呆后还做了一段时间的皇帝，这就是造成如今霍乱的根源啊。
　　还没来得及交接权利，一切就都完了。
　　“公主殿下，外面有几个异乡人在大喊大叫，说非要采访你一下。”
　　一个侍卫走了进来。
　　奥琳娜皱了皱眉。
　　她完全不明白自己为什么很受异乡人欢迎。
　　要说长相，行吧，她自认长得不差，但她的妹妹们长也不差啊，甚至还有比她更好看的，可为什么在异乡人里的人气差距如此大呢？
　　大家都是公主，好像没有什么不同。
　　奥琳娜不知道的是，其实问题的根源在于本子！
　　而这口锅，七拐八折后，还是要扣在安然头上！
　　自从海盗公主的本子火了之后，借着公主两个字的联想，帝国大公主也在论坛上火了。
　　假公主的本子VS真公主的本子！
　　大家第一时间就想到了奥琳娜。
　　假如有一个排名在，海盗公主的本子无论是数量还是销量都是第一。
　　接下来的第二名就落在奥琳娜头上了。
　　这也就不能怪玩家们偏爱奥琳娜了。
　　这就叫先发优势。
　　后面的公主就算加到一起也比不上在本子界闯荡了快两年半的嫡长女公主殿下。
　　“他们想要采访什么？”奥琳娜问道。
　　侍卫答：“说是有一个与皇家有关的事希望能够向公主殿下求证一下。”
　　“？？？”
　　“不见。”
　　奥琳娜很不客气的说道。
　　“是。”
　　侍卫下去了。
　　虽然很头疼，但奥琳娜都这么说了，他也没办法啊。
　　奥琳娜在窗边又看了看。
　　她其实也很烦。
　　身为嫡长女，又没有犯过大错，在政治地位上她所代表的东西远比其他公主高得多。
　　也正因为如此那几个哥哥千方百计的在拉拢她，希望能够换取更多的皇室成员投票。
　　奥琳娜很头疼，她很少参与政治活动。
　　要让她选一个人出来太过纠结。
　　要是皇长子还在的话就好了，哪有这么多麻烦。
　　胡思乱想了半天，房间的门又被敲响了。
　　“公主殿下。”
　　“进来。”
　　奥琳娜转过身。
　　又是刚才那个侍卫，他苦着脸说道：“公主殿下，那几个异乡人实在是太过执拗了，无论我们怎么说他们都不愿意离开。还说公主殿下要是不回答他们的问题他们就不走了，就算是饿死，被打死，也不会离开这里一步。”
　　难缠的异乡人。
　　奥琳娜有些生气。
　　但一时间也想不出什么好办法。
　　关于异乡人的讨论如火如荼，这时候她要是对那几个异乡人动粗了，就算只是个人行为，也会被放大成皇室表态了。
　　“去见见他们吧。”
　　“公主殿下，这样可能会有危险。”
　　“我也不是吃素的。”
　　奥琳娜昂了下头。
　　“是。”
　　最后侍卫也只能领着奥琳娜下去了。
　　在门口等着的玩家总算是将帝国大公主等了下来。
　　他们立刻兴奋地迎了上去。
　　“公主殿下，我是你粉丝！”
　　这是发自真心滴！
　　大公主殿下好武艺，十八般姿势样样精通！
　　奥琳娜皱了皱眉，除了热情的有点过头，也想不出来哪里有问题。
　　“你们想问什么？”
　　她决定迅速结束这次会面，然后赶紧转移住处。
　　也不知道行踪是怎么暴露的。
　　“不知道公主殿下你有没有听过超市空这个组织？”
　　超时空？
　　奥琳娜觉得有点耳熟。
　　当这三个字和维萨联系在一起的时候，她陡然想起来了。
　　“你们说的是在纳格利亚的那个反政府组织？”
　　“没错。”
　　问话的玩家连连点头。
　　他们就是观点“ANR=帝国流落在外的公主”的支持着。
　　因为是在找不到更有力的证据了，他们不得不想办法来向帝国皇室成员求证。
　　“超时空的主宰ANR……”
　　“经过我们的推测，她很有可能是帝国公主。”
　　“嗯？”
　　奥琳娜皱起了眉。
　　“就是……”
　　几名玩家想了想，算了，都已经说到这个份上了，还有啥好避讳的。
　　“我们怀疑她是前任皇帝的私生女，是帝国流落在外的公主。”
　　奥琳娜脸色大变。
　　你们在瞎说什么！
　　“没有证据的事可不能乱说，这是对皇室的污蔑！”她的声音拔高了！
　　你们就是这样当我的粉丝的吗！
　　“不不不，我们有证据的。”
　　那几名玩家顿时将自己收集到的“证据”全抖了出来。
　　包括皇家骑士团的成员碰到了ANR，但是并没有对她动手这样的佐证。
　　奥琳娜眉眼都快挤到一起去了。
　　因为越听～
　　她越觉得这他吗好像有可能是真的啊！
　　那个已经去世的父亲做出什么事来她都不会觉得奇怪，更何况只是一个私生女呢。
　　但这事，就算是真的也不能承认。
　　“没有这种事！”
　　奥琳娜严肃的否认了。
　　“皇室并没有流落在外的公主或者皇子，你们的猜测太过牵强附会了。”
　　“还有什么想问的吗？”
　　奥琳娜并没有转身就走。
　　但玩家们也没啥能问的了。
　　“我觉得这里面有鬼！”
　　“她明显是在说谎。”
　　“这岂不是说明我们的猜测是对的？”
　　“有道理。”
　　“还好我刚才偷偷地录下来了，这证据的力度还是有的。找机会再去问问其他人吧。”
　　几名玩家嘻嘻哈哈的往前走，看方向是往议会前广场那边去的。
　　只是他们万万没想到，当自己沉迷于收获的喜悦中时，路边忽然发生了爆炸。
　　那爆炸就是冲着他们来的。
　　炸弹突然滚了过来，恰巧落在脚边，还没等他们做出具体反应来，强光和冲击波已经将他们吞噬。
　　轰隆！
　　突兀的炸响，还有强光的刺激，让原本就站满了人的议会前广场一下子陷入了慌乱之中。
　　三四千人分成几块，这一乱起来短时间内根本安抚不下来。
　　“是恐怖袭击！”
　　“快跑啊！”
　　“这一定是三皇子那边的阴谋，大家不要害怕！正义之士凛然不惧！”
　　爆炸掀起的风波很快就变成了一起恶性踩踏事件。
　　被笼罩进去的五名玩家当场挂了四个，还有一个刚仰起上半身，还没来记得骂两句，从迷雾中陡然走过来一个人，凶狠地将另一颗炸弹按在了他身上。
　　“你们是……”
　　轰隆！
　　第二声爆炸让混乱的局面再也无法逆转。
　　广场上响起了警报声。
　　大批警察和执法队成员闻讯迅速赶来。
　　在议会前广场如此具有政治意义的地方发生了这样恶心暴恐事件，这股风卷起的狂浪会有多高，已经不是大家能够预料的到的。
　　谁也不知道是否还会发起第三次袭击。
　　单单是因为踩踏造成的伤亡就是一个触目惊心的数字。
　　被派过来的超时空阵营玩家看到新闻后都傻眼了。
　　在他们搞事之前居然已经有人先动手了！
　　我X，在议会前广场扔炸弹，到底是谁这么凶残？
　　他们接到的任务是通过在不同地方的自爆来增加帝国对玩家的敌视。
　　绝没有对平民动手的想法。
　　“在对现场进行勘测的时候，我们发现了一些特殊的东西，我们有充足的理由怀疑发起袭击的人来自星盟！”
　　“这是敌对势力的阴谋，妄图阻止议会的召开，我们绝不会被困难击倒！”
　　各种声明冒了出来。
　　没人知道到底是谁干的，现在看谁都觉得像是幕后黑手。
　　然而坏消息还没有结束，当天下午，各级政府就收到了一个坏消息。
　　大公主被绑架了。
　　一伙不明人士袭击了大公主的车架，劫走了车上的人。
　　艾星再次进入了戒严。
　　随着调查，一部分玩家被指与大公主被绑架以及爆炸案均有关系。
　　尤其是在各地又发生了几起袭击事件后，先前就被炒热的将玩家赶出的论题又被拉了出来。
　　只是这次上了政府议题。
　　“我们有必要对异乡人采取控制措施，最好是能将他们暂时都送出去。”

X.02 整个艾星都乱成一锅粥
　　二皇子的人觉得三皇子和四皇子那边的人恶心死了。
　　三皇子的人觉得……
　　四皇子的人又觉得……
　　总之，他们互相嫌弃。
　　好好的一个政府会议室差点就变成了菜市场。
　　还好大家比较克制，没有像大萌王朝那样直接在庙堂上打起来。
　　要论武力的话，处在这个高武世界的他们一旦打起来，房子被掀了还算小事，死一两个政府官员是很有可能的事情。
　　这样的新闻一旦传出去，皇家议会就不用开了。
　　大家回去准备一下，要是扯不出个所以然来，拿上东西就准备开打吧。
　　关于限制异乡人出入的决议最后还是没有通过。
　　纵然三皇子那边的支持者舌灿莲花，最后还是被二皇子那边的支持者否决了。
　　“不同意。”
　　“这个不可行。”
　　“你有没有考虑过这样做的后果。”
　　“如果你们愿意承担后果的话……”
　　我后果你大爷的！
　　会议最终不了了之。
　　三方的人都没捞着好。
　　一个个都气得脑袋直冒烟，感觉自己的寿命都减少了。
　　“这群狗日的，真恨不得偷偷地给他们来两下狠的！”
　　脾气再怎么好，也遭不住提出任何观点来都被人给否决了啊。
　　二皇子那边的人倒是有考量的。
　　异乡人到底是好还是坏这根本就是个主观问题。
　　至少对二皇子这边而言，异乡人是个“好群体”。
　　维萨用起异乡人来也算是轻车熟路了。
　　风波还在继续。
　　而之前在空旷的地方引爆的超时空玩家此时已经被炸回了巴普洛。
　　他们的心情很愉快。
　　不仅顺利的完成了任务，还省下了一笔回程的船票费。
　　只要没有当场录下视频，帝国的警察想要指证他们都不可能。
　　“来自恐怖主义者的袭击仍在继续，到目前为止警方还没有找到有用消息。”
　　女主持神情严肃的进行新闻播报，屏幕上很快就掠过了各种针对恐怖主义者的谴责，但里面也夹杂着不少对警察的吐槽。
　　“太费了吧，这都快过去一天了”
　　“还不如让执法队的人来接手，真不知道上面的人怎么想的”
　　麻麦皮！
　　一个蹲在墙角、穿着警察制服的年轻人啐了一口，将咬着的牙签精准的吐进了路边的垃圾桶里。
　　“玛的，执法队的这群比平时屁事也没做，就特么会搞宣传，到头来搞得好像我们不干事一样。”
　　“行了行了，宣传口子就掌握在他们身上，我们这些平民哪比得过他们这群贵族的狗啊。先做好现在的工作，其他事以后再说吧。”
　　旁边长着细碎胡子的警察无奈的笑了笑。
　　年轻警察轻点了下头。
　　他们现在包围起来的这栋建筑，里面很有可能藏着来自星盟的间谍。
　　而这群人也被怀疑是恐怖袭击行动的策划人。
　　“守好各自负责的区域，都给我盯紧了，就算是一只蚊子也不能放出去！”
　　耳朵里的贴片传来了上级指示的命令，年轻警察顿时握紧了手上的武器。
　　他死死地盯着建筑朝着他这一侧的一扇窗户。
　　如果虚弱弹能够一发命中，立下大功的他就可以说不定就是帝国英雄了！
　　脑袋里一下子就将对执法队的不满抛了出去，只剩下激动、憧憬以及忐忑。
　　此时，建筑的正门和后门，全副武装的特种警察已经摸到了门前。
　　承担着正面突袭任务的他们经验老到，技术娴熟。
　　手指在门锁上摸了几下，坚固的大门就“娇羞”的张开了一丝缝。
　　“准备！”
　　他做了个手势，然后右臂一震，将门撑开的瞬间扔了一个好几颗功能弹进去，同时按下了眼镜上的按钮，整个人宛如暴虐的坦克，瞬间将门弹开！
　　“里面的人不许动！”
　　从星盟而来执行任务的罗素在换了一张脸后正在二楼烤面包。
　　听到楼下的大喊声他顿时意识到了不妙。
　　怎么就暴露了？
　　下面有人，四周有埋伏，至于天空，不会飞的他更找不到出路。
　　只能拼了。
　　罗素将贴近门的东西一拉，能挡一秒是一秒。
　　他迅速抽出武器，随便选了个窗户就直接跳了出去。
　　连带着从后面带出来一块布！
　　这是罗素制作的假人。
　　他不怀疑帝国警察的火力。
　　第一个跳出去和第二个跳出去没有什么区别。
　　而那个假人也就刚好可以分担一部分注意力。
　　这样，在挨上两枪后罗素落地翻滚，面目狰狞的朝着拦在前方的警察冲了过去。
　　“只派了普通的警察在这里，是这样瞧不起我吗？”
　　袖口藏着的小刀飞掠出去。
　　罗素贴着墙壁向前滑行两步，惊险的避开了灼热的光束，接着他一猫腰避开了枪托的横扫，手腕轻轻一抬，就砸在了警察的下巴上。
　　“一个。”
　　年轻警察惊慌的向后连退。
　　太猛了。
　　明明已经中了两枪却跟没事人似的。
　　难怪可以那么从容的在议会前广场发动袭击。
　　拦住他！
　　他已经中了虚弱弹了，不可能毫发无损，现在不过是吊着一口气罢了。
　　给自己壮了下胆，年轻警察大喝一声，操着枪就冲了上去。
　　我突……
　　砰！
　　“真特么碍事。”
　　罗素伸手将年轻警察按在了墙上，让他的耳朵和墙壁来了个亲密接触。
　　“快拦住他！”
　　“玛的，怎么这么猛。”
　　“预估不足，完了，要跑出去了。”
　　“快追上去。”
　　城市的一角，激烈的交火声让住在附近的居民瑟瑟发抖。
　　也有大胆的看到一个身上流淌着鲜血的凶狠男人迅速穿过街道，后面追着一大群气喘吁吁的警察。
　　这不禁让居民们怀疑自己住的地方到底是不是帝国的首都。
　　假的，这大概是边境星球！
　　“混账东西，怎么能让他跑出去了！”
　　坐车赶了过来的警察高层愤怒的大吼。
　　下面的唯唯诺诺不敢说半句话。
　　谁知道对面这么厉害啊，就派这么点人来，就算是把人给围起来了，还得付出一半的伤亡才抓得住。
　　“追，绝对不能放过目标！”
　　“局，局长，要是目标挟持了平民该怎么办？”
　　“……”
　　“到时候再说，你们先追。通知局里，预测他的逃跑路线，进行提前拦截和疏散民众。”
　　局长一个头有两个大。
　　命令是从更上面传来的。
　　到XX去抓XX。
　　他们就是执行者而已。
　　甚至不知道消息是从哪里得来的，但如果出了事，最后背锅的就是他们。
　　哎。
　　局长叹了口气。
　　他也不能幸免，所以才着急啊。
　　在原地站了片刻，正打算乘车去前方，局长忽然收到了联络。
　　“什么，你们那边也找到发动袭击的人了？”
　　等一会儿。
　　“什么，你那边也……”
　　片刻后。
　　局长一脸沉默的坐在车后座上。
　　一夜之间冒出来十几个恐怖分子，还分布在艾星的全球各地。
　　总感觉有哪里不对劲。
　　但现在已经容不得他去细想了。
　　恐怖分子啥身份都有。
　　激进民主主义者、隔壁的间谍、逃亡的囚徒、精神异常者……
　　也不知道是谁开的头，好端端的帝国仿佛忽然间就变成了烂窟窿，到处都有人在闹事。
　　这些“发动了袭击”的人被追的到处跑，将小范围里的恐慌短时间就扩散开了。
　　民众一时间也无暇只去谴责警察了。
　　各种解析文章让他们明白这一切的根源都在于政治的混乱。
　　于是，当追捕行动稍有成果后，各地都爆发了规模宏大的游行。
　　民众希望尽快结束这种混乱的局面。
　　这时传过来的最好消息莫过于在边境跳腾的很厉害的夜枭不知道为什么和智械部落杠上了，原本针对附近大区一系列试探性进攻行动全都暂停。
　　“这根本就不是什么好消息！”
　　维萨揉了揉额头。
　　外部压力减小，内部压力增大。
　　火药桶已经给你准备好了，到时候只要有人一点火，不管你看不看的清楚，这桶子不炸也得炸。
　　一个人的理智并不能扭转整个大潮。
　　再怎么努力叫喊，最后还是会被大潮裹挟着前进。
　　维萨很头疼。
　　他已经感觉到这股趋势了。
　　从爆炸袭击事件开始，接着大公主就被人绑架了，到现在还没有任何消息传出来。
　　所有事情都集中在议会召开前两天。
　　网络上的舆论宣传攻势肯定也是早就算计好的，无论怎么封禁也无法阻止他们那魔鬼般的步伐。
　　断网是肯定不能断的。
　　外面的游行已经够凶狠了，这网要是一断，游行估计就要发展成流血冲突事件了。
　　“到底是谁干的？”
　　维萨陷入了沉思之中。
　　此时远在诺瓦露共和国的安然在接到消息后，并没有表现出过于激动的神情。
　　毕竟她只是做了一点微不足道的工作。
　　作为一个萌新，和那些真正的幕后黑手比起来她还有很长的路要走。
　　但是幕后黑手是谁呢？
　　夜枭？
　　某位皇子？
　　星盟？
　　亦或者是皇家骑士团的人？
　　脑海中一闪过这个念头，安然就又摇了摇头。
　　也不是没有可能，但可能性毕竟不大。
　　不管这是谁策划的，对于现在的局面安然是乐见其成的。
　　打起来，狠狠地打！
　　掐死一个是一个！
　　他们打得越凶，在身份暴露前自己就能捞到更多好处。
　　安然看不见结局，但她已经看见了未来。
　　1.9版本——【帝国的烽火】
　　新版本的名字已经剧透了啊！
　　再加上宣传片的大部分场景都是太空战争，他们不打起来我安然就自己画自己的本子！
　　哼。
　　“前方即将抵达露神星，请各位旅客注意。”
　　“前方即将……”
　　到了。
　　露神星。
　　安然将脸贴近窗户，朝着远处望去。
　　这是位于共和国边境的一颗“普通”星球。
　　由于地理位置过于偏僻，就连抵达这里的航班也是两天才有一趟。
　　远望过去是偏白色的星球。
　　放在这片星空十分显眼。
　　“安然就是在这里出生的吗？”艾拉盯着看了半天。
　　“勉强算的上吧。”
　　安然点了下头。
　　海盗公主是出生在这里，但现在的“安然”可是土生土长的1886号星人啊。
　　这两个地方不知道隔着多少光年了。
　　经过临时安检后，飞船缓慢的停靠在了空港里。
　　再次踏在露神星的土地上，安然的内心毫无波动。
　　这和记忆中的露神星还是有一定区别的，毕竟隔了十几年了。
　　哪怕是不受器重的露神星也得搞基建。
　　但是由于当地文化的特殊，露神星带给了安然和艾拉很特殊的观感。
　　这颗尚武的边境星球，建筑大体是“类木质结构”，很难看到现代化的高楼大厦，街道也不宽阔，其中穿插着不少五颜六色的灯牌，很有一种赛博朋克式的流光溢彩。
　　街上的热闹是完全不输于那些繁华星球的。
　　那么问题来了……
　　“我不认识路！”
　　X！
　　站在路中间的安然一脸懵逼。
　　她看到了一个眼熟的建筑，一脸欣喜的走过去，结果在下一个路口又发现了一样的建筑。
　　最后安然认清了一个十分现实的问题——
　　建筑同质化是要不得滴！
　　你们就没有一点自己的特色吗？
　　我靠！
　　“还是去问路吧。”
　　辗转了小半天安然和艾拉才搞清楚了目的地在哪。
　　因为不知道艾蕾希是否有在这里留下眼线，在过去之前安然和艾拉特意改变了一下外貌。
　　这是某地的一个贫民区。
　　过去了十几年，这里依然如故。
　　反倒是时光留下的碎片让房屋的墙壁看起来更斑驳了。
　　尤其是一面十几米长的墙，暗红色的斑驳痕迹歪歪斜斜的爬满了墙上的一大半。
　　这是血迹！
　　即便有风雨的冲刷，这血迹犹存。
　　令安然惊讶的是她没想到自己居然还能看见这面墙。
　　居然没有被拆掉？
　　望着这面墙，安然的眼前就不禁浮现起了那一连串似乎并不属于自己的记忆——
　　月黑风高夜。
　　瘦弱的海盗公主安然拿着一把崩了口的水果刀在这里展现出了自己凶狠的一面。
　　她的面前是十几个衣衫褴褛的中年男人，一个个目露凶光，阴笑着朝安然走了过来。
　　“我是绝对不会就此认命的！”
　　紧咬牙冠的安然一刀刺了出去。
　　PS：PY推书《共生式修仙》
　　今天就这一章了，因为有其他事要忙

X.03 回忆·杀
　　【8092年，露神星本土修正历的8月13日。】
　　安然的身体很瘦弱，但她的心绝对不瘦弱。
　　被逼退到墙角的她握紧了手上的刀。
　　那天的月色被阴沉的云遮的严严实实的恶。
　　只有偶尔露出来的一角能看到一点明黄色的光芒。
　　夜风吹着，呜咽的声音倾诉着悲呛的情绪。
　　“你就乖乖从了吧！”
　　“这样自己也能少受点伤。”
　　“要是伤着脸了就不好了。”
　　“贫民窟里出生的女人老老实实认命就好了。”
　　十几个中年男人哈哈笑着。
　　他们有些手上握着木棍，有些赤手空拳。
　　背后是一堵两米多高的墙。
　　因为贫弱而发育不良的安然知道自己是绝对爬不过去的。
　　她能够找到的突破口只有被那些追过来的大汉堵上的路。
　　这些人纠缠不放，今天就是最后的期限了。
　　无论自己是否能还得起那笔已经翻了几十倍的欠债，他们都不会放过自己。
　　一旦自己表现出柔弱的一面，明天早上醒过来的时候，身边肯定已经躺着一个陌生人了。
　　不对，也许不是一个，而是一群！
　　安然是绝对不允许这种事情发生的。
　　她希望能够掌控自己的命运。
　　她从很小的时候，坐在破败的小院子就会抬头仰望着天空，想象飞鸟掠过天空时的自由自在。
　　飞鸟能够俯瞰整个世界！
　　但后来安然知道即便是飞鸟，也办不到这一点，世界太大了。
　　她会想象在墙的那边，露神星的有钱人会过着怎样的生活。
　　他们会吃十个包子？两杯豆浆？
　　后来安然才知道有钱人根本就不吃包子。
　　她会想象如果有机会的话，自己一定要走出这个逼仄的空间，如果能够冲出云层在天空中翱翔的话就最好。
　　但是，如果不能冲出这个包围圈的，所有远望都将成为妄想。
　　来吧！
　　我是绝对不会就此认命。
　　同龄的孩子告诉她，如果被人围殴的话，只要认准一个目标就行了。
　　当那些衣衫褴褛的中年人等不耐烦了，试图向前一步的时候。
　　安然如同一个暴怒的骑士，驾驶着燃烧着烈焰的飞车一往无前地发起了冲击。
　　目标是那个大胡子的腹部。
　　大胡子已经打过她一耳光，安然记得很清楚。
　　那一刀溅起的鲜血洒满了半个墙壁！
　　安然强压下心里的不适，拔出刀的瞬间将大胡子撞到在了地上。
　　她学着大银幕上场景，试图在拔刀的瞬间在旁边另一个人的手臂上割一道口子。
　　但安然还是错估了自己和敌人的实力差距。
　　她被人很轻巧的甩到了墙壁上。
　　“咳咳……”
　　“混账东西！”
　　“啊……该死的贱人！杀了她，杀了她……”
　　“杀你吗，你的命有她一半值钱吗。”
　　骂骂咧咧的声音充斥着安然晕眩的大脑。
　　她死死地拽住刀柄。
　　刀绝对不能掉，要是刀没了，她就彻底没有反抗的能力了。
　　“玛的，要不是看在你能多卖几个钱的份上，早就把你的脸画花了。”
　　“长得好看了不起了啊，真惹恼了兄弟们在这里就把你给办了！”
　　安然没有说话。
　　她死死地盯着那只踹过来的脚，然后一刀挥了出去。
　　“啊！”
　　又是一声惨叫，墙壁上添了几道血痕。
　　如同在鲜血中浸泡过的安然起身就赶紧往外跑。
　　只是才跑了两步她就被人一脚踢倒在地。
　　“兄弟们别客气了，有什么事我担着，玛的，今天非得好好教训她一遍不可。”
　　滚开啊！
　　安然咬紧牙关。
　　使出了一式非常奔放而狂乱的刀法。
　　但奈何她的体力实在是不行。
　　之后山峦起伏的海盗公主现在还只是个营养不良的小豆丁。
　　“凶残”的样子大概能够博得不少人的怜爱，但是并没有什么卵用。
　　这些衣衫褴褛的讨债人并不会因此而放过她。
　　强制放贷，最后不就是为了人吗。
　　眼看着人要到手了，还能放走不成。
　　反正一个义姐已经被抓走了，再加一个妹妹凑成一对岂不快哉！
　　手臂上挨了几下抽打，虽然又割伤了两个人，但水果刀最后还是被打落在地。
　　安然挣扎着想要爬出去，但还是被人一脚踢到了墙边，腰都要断了。
　　就在她要感到绝望地时候，漆黑地夜里突然划过一道银色的光芒。
　　仿佛是在黑幕布上拉出了一道口子。
　　刹！
　　安然目瞪口呆地看着眼前的这一幕。
　　逐步向她围笼的人忽然停住了脚步。
　　他们的神情僵住。
　　下一秒，鲜血狂飙。
　　效果堪比龙背上的骑兵3里那个被页游用烂了的CG。
　　哗啦——
　　安然看到了从夜色里走出来的艾蕾希。
　　墙上的大片鲜血都是艾蕾希带来的，海盗公主安然只做了一些微不足道的贡献。
　　这是记忆里安然和艾蕾希的第一次见面。
　　然而这段看似连贯的记忆，总算让安然找出了问题。
　　她和艾蕾希的对话，并不像是完全陌生的状态。
　　是因为之前的那一段被尤里安娜删掉了吗？
　　除此之外，安然还找到了一个脱离于画面之外的身影。
　　那个苍老的人站在贫民窟破的街角，最后默默地离开了。
　　“……”
　　“叮！触发主线任务【空想之曲】第二阶段【梦回】。”
　　自动接取任务。
　　任务奖励除了20个自由属性点之外，还有下一阶段任务【重塑】，以及奖励【数据重构】。
　　别的奖励还好说，【数据重构】着实亮瞎了安然的眼。
　　她一直觉得自己有两管血条，单条有119260点生命值已经很不错了。
　　但这毕竟是在和玩家作对比，如果是和一些强大的BOSS相比的话，安然的血量只有他们的十分之一，甚至更少。
　　确实有点寒碜了。
　　这其中大部分原因是因为之前主线剧情没有开启，安然的模板已经很久没有变动过了。
　　还有一部分原因就是职业所限，机械师嘛，本来也不见得多肉。
　　安然的754点耐力值虽然超出了平均水准，但和肉盾坦克比起来也还是有所不如。
　　【数据重构】能让安然的成长天命光环升级，也会修正她的模板，让她的各项数据逐渐向靠近海盗公主。
　　当【重塑】这个任务也完成之后，差不多就是她以BOSS的身份现身的时候了。
　　要找到那个在记忆里只出场了片刻的“老爷爷”才行。
　　因为很重要，所以任务描述整整说了三遍。
　　安然又复述了一遍。
　　（所以安然到底说了几遍？）
　　“我们去贫民窟看看吧。”

X.04 我真是个好人
　　“泻药，人在东华区，正在忙着谈生意，一时间赶不过来。”
　　安然带着艾拉穿过贫民窟。
　　迎面就看到一个脏兮兮的人发出爽朗的笑声，隔着老式的通讯工具正在和某人对话。
　　这在是贫民窟日常里并不是多么稀奇的一幕。
　　只是走着走着安然的步伐就慢下来了。
　　熟悉。
　　熟悉到感觉路边长着的野草都是自己家里的。
　　当一个人发达了，除了部分不愿意回顾自己不堪过去的人之外，大部分都会很怀念那些落魄的时光。
　　那时候的自己，一日两餐，在外面奔波，过着有一顿没一顿的日子，不知道自己的未来到底会走向何方。
　　但自己不甘于现状，正因为这样的心理，才能一步步走过来。
　　如今生活大变，一切都充实了起来，但貌似自己穷得只剩钱了？
　　嗯？
　　安然发现自己装逼失败了。
　　因为她根本就没有钱。
　　你们这些想捞钱的都去找别人吧。
　　我，安然，没钱！
　　不过有一个感慨是共通的。
　　“我这一辈子拿不掉的烙印就是卖糕的。”
　　“卖糕是我最喜欢的职业，也是做得最好的工作。”
　　“……”
　　“安然，你犯过最大的错误是什么？”
　　“你想听实话吗？”
　　“嗯。”
　　“我人生中最大的错误就是创立了超时空！”
　　“！！！”
　　你这话听起来有点耳熟。
　　耳熟就对了。
　　我跟你说，要不是这该死的游戏逼迫，我现在还在1886号养艾拉呢。
　　说不定都研究出怎么跨物种生孩子的方法了。
　　犯得着像现在这么类么。
　　整天跑来跑去，看到玩家真是又爱又恨啊。
　　硬生生地将有可能出现的小黄油变成了动作角色扮演，心累啊。
　　安然不胜唏嘘。
　　海盗公主住的地方，和卖糕的安然其实差别不大。
　　双月城的旧城区是陈旧、腐朽的代名词，尤其是卖糕少女住的那一块，大晚上的都不太敢从出门。
　　但说到治安上来，旧城区的治安比这里还是要好不少的。
　　至少，同样是穷鬼，卖糕少女不用担心自己哪天突然被人拖走啪了。
　　也正因为如此，在“安然”到来之前，卖糕少女胸无大志，每天的娱乐生活就是捣鼓那台只有半边有画面的大屁股电视机，最多就是研究下怎么做才能让糕点味道又好成本又低。
　　“对面的超市打折啦！”
　　哗啦一群人冲了过去。
　　安然目送他们离开。
　　对了，像琦玉一样计算哪个超市哪天会打折也是卖糕少女的必备功课。
　　没有娱乐生活的卖糕少女大部分时间都在看天。
　　如果……
　　她是说如果，以后能嫁给有钱人就好了。
　　可是一看到自己贫瘠的身材、还有灰头土脸的面容，卖糕少女又收起了这样的想法。
　　白日梦也要做的有章法才行。
　　总之，两个人是很不同的。
　　安然设想了一下。
　　如果将海盗公主和卖糕少女放在一起，后面有一只猎豹在追她们。
　　卖糕少女肯定是被先吃掉的那个。
　　所以海盗公主能够成为海盗公主，而卖糕少女变成了安然。
　　“大爷，只要998呀，来嘛。”
　　安然闻声看了过去。
　　似乎是发现了安然异样的目光，大姐姐顿时嫣然一笑：“小姑娘，你也要来一发吗？姐姐我男女通吃，保证能用娴熟的手法让你爽到不能呼吸！”
　　“快走快走！”
　　还没等安然回忆过往，艾拉就推着她离开了。
　　“切，是个雏儿。”大姐姐小声嘀咕了一句。
　　安然决定先找找海盗公主住的地方。
　　她刚才随便拉了几个人问话，结果一提到那面墙，被问的人脸色顿时一变，支支吾吾的应付几句就找借口离开了。
　　这让安然很疑惑。
　　但不确定皇家骑士团是否有在这里留眼线，安然只能选择先缓一缓。
　　她悄悄地在周围撒下了十几个纳米探测机器人，暂时没有发现可疑人士，通过面部识别也没能找到目标。
　　又过去了十几年，老实说那个“老爷爷”是不是还活着都是个问题。
　　贫民窟还是没有多大变化。
　　安然依照记忆很快就找打了海盗公主的住所。
　　那是一片空地，只剩下了几根已经腐烂的木头，和半拉坍塌的泥墙。
　　房子，已经被大火焚毁。
　　这是追债的那些人干的。
　　因为海盗公主想要将自己的义姐救回来。
　　然而她的举动却遭到了更多的打击。
　　艾蕾希想带她离开露神星，海盗公主很犹豫，她还放不下。
　　为了坚定海盗公主的想法，艾蕾希让海盗公主体验了一把人性的残酷。
　　关系好的人都离她而去，去求助的人看似和善，其实背地里都藏了一把刀。
　　还有更多人在劝说海盗公主赶紧点投降。
　　别挣扎了，大家都不是一个段位的，你一个小黑铁是拗不过人家王者的大腿的。
　　你根本玩不过的，还是早点投降抱大腿吧。
　　而最让海盗公主受打击的是来自义姐的劝说，我还挺满意这里的，要不你也一起过来吧。
　　嗯，虽然最后她又补充了一句——
　　“我知道你不会答应，那就离开吧，离开这里，不用再管我了。”
　　可是海盗公主已经听不进去了。
　　她用艾蕾希借给她的力量，在另一个月黑风高的夜晚在这座不夜城里杀了个七进七出。
　　露神星本世纪影响最恶劣的暴力凶杀案件！！！
　　海盗公主放下了对露神星的一切眷恋，在艾蕾希的帮助下离开了露神星。
　　两天前她才刚到17岁。
　　前往远处的晨光港之后，没多久海盗公主就获得了虚空的力量，从而走上了六年的海盗生涯。
　　也是一个挺丰富的故事。
　　海盗公主绝对不是什么良善之辈。
　　这也难怪在游戏剧情里她会因为复仇而成为版本大BOSS了。
　　“安然安然，那边有人在偷看我们。”
　　艾拉轻轻地推了下安然的手臂。
　　“嗯？”
　　回过神的安然立刻察觉到了一道警惕地目光。
　　她的视线刚投过去，就看到一个较小的身影钻进了巷子里。
　　安然眉眼一挑，有问题。
　　“我们跟上去看一下。”
　　对方不过是一个等级为3，战斗力还不到5的小菜鸡罢了。
　　虽然脏兮兮的小萝莉跑得很卖力，也很警惕的看着背后，但她绝不会想到两个腹黑的家伙套上隐身套装后一直站在她身边。
　　“呼哧——呼哧——”
　　在一根柱子旁边站了一会，小萝莉摸了摸自己的胸口。
　　“还好我跑得快，那两个人一看就不是什么好东西！”
　　“……”
　　“要把这事告诉妈妈才行。”
　　小萝莉休息了一会儿就继续往前走。
　　这么点大的孩子居然赶在贫民窟到处乱窜，安然不知道该说是她胆子太大，还是社会治安已经进步了。
　　也许两者都有吧。
　　最终的目的地是一间破破烂烂的屋子。
　　庭院里坐着一个饱经风霜的女人。
　　她坐在凳子上，闭着眼睛在数东西。
　　“她的眼睛？”
　　“看不见东西。”
　　安然站在门口。
　　这个“熟悉”的身影，即便已经有所变化，但还是被安然一眼认出来了。
　　是海盗公主的那个义姐。
　　“妈妈，我……”
　　“你是？”
　　小萝莉刚喊了一声，从屋子里走出来的老人疑惑地看着已经现身的安然和艾拉。
　　呼～
　　所以说这就是天命光环带来的幸运吗。
　　当你没有花力气去寻找的时候，却在不经意间遇见了自己想要找的两个人。
　　这就是出现在记忆里的那个“老爷爷”！
　　为什么没有天上掉钱这种好事呢？
　　安然已经整整期待了三年了啊！
　　妮玛的！
　　“啊，是那两个坏东西！”
　　小萝莉一转身，看清楚安然和艾拉的长相后脸色顿时大变。
　　什么？
　　老人赶紧抓起一根木棍拦在了小萝莉的面前。
　　那个义姐也停下了手头的工作，紧张兮兮的将小萝莉护在自己身后。
　　“你们，想要做什么！”
　　“……”
　　“我是个好人。”安然说道。
　　但对方显然不信，你骗谁呢。
　　坏人都说自己是好人！
　　“行吧。”
　　既然你们诚心发问了，那我就告诉你们吧。
　　确认周围没有人跟踪后，安然直接在手环上将艾蕾希的三维构图拉了出来。
　　“这个人你们认识吧？”
　　老人顿时退了半步。
　　就是握着棍子的手也抖了一下。
　　他赶紧摇头：“不，我……”
　　“别急着否认。”安然说道。
　　“你是来斩草除根的吗？”老人恶狠狠地说道。
　　斩草除根？
　　有鬼。
　　“爷爷。”
　　小萝莉伸手就要去拉拉人的衣服。
　　“那这个人你们认识吗？”安然又将尤里安娜的三维构图拉出来。
　　老人摇了摇头。
　　安然关掉了尤里安娜的构图：“我和她没关系，我只是想知道她对你们做过什么事，让你们这么紧张？”
　　老人很警惕：“你到底是谁？你是怎么找过来的？”
　　“我想调查一下和安然有关的事。”
　　这个名字一冒出来，老人和那个义姐紧张地难以呼吸。
　　在露神星，这个名字轰动一时。
　　像他们这种和安然有关系的人，又是被盘问的最多的，但那是以前，事情过去一年左右后，就再也没有人来盘问过了。
　　“希望你们能告诉我当时到底发生了什么事。”安然直勾勾的盯着他们。
　　老人拦住了想要说话的义姐，他回瞪安然：“好，我可以告诉，但问完后你们要马上离开，不准伤害我们。”

X.05 岁月不留痕
　　安然只是迫切的想要一个结果。
　　从老人和义姐的表现里她觉得那事一定有问题。
　　而随着老人的述说，安然发现这果然没有出乎他的意料。
　　“因为实在找不到挣钱的路子，安怡又急需一笔钱救急，她不得不选择向那些放高利贷的黑帮成员借钱。也正因为这样，安怡掉进了他们的圈套里。”
　　安怡就是海盗公主的义姐，现在小心的护着小萝莉的女人。
　　面容沧桑，说到和自己有关的事时，脸上不禁浮现出一丝不甘。
　　“……”
　　在老人的述说下，他很久以前就认识安怡和安然，对她们姐妹俩也有所照顾，情谊是那时候结下的。
　　但是安然并没有这份记忆。
　　在失去的那份记忆里，艾蕾希果然也有出场。
　　她找到安然说她不应该留在这种破落的小地方，希望安然跟她走，但是安然拒绝了艾蕾希的邀请。
　　艾蕾希并没有气馁。
　　她似乎觉得自己的诚意一定能够打动安然，隔三差五就会过来一趟。
　　这些事情发生在安怡借钱之前。
　　短暂的松了一口气，之后安怡和安然的生活状况急转直下。
　　还没到还债的日期，那些黑帮成员就不停的过来骚扰。
　　而且他们在借条上动了手脚，待还款项直接翻了几十倍。
　　没有人敢站出来帮助她们。
　　对她们多有照顾的老人也被威胁了好几次。
　　无论去找谁求助都像是在做无用功。
　　这个黑帮掌控了贫民窟的一切，他们和政府也有说不清道不明的关系，没有谁会来的。
　　艾蕾希提议可以帮助安然，但需要在解决这一切之后，让安然跟她一起离开这里。
　　一汪浅水不应该束缚住你。
　　可就在安然考虑这个可能性的时候，安怡被人带走了，她也被逼上了绝路。
　　好在艾蕾希出面拯救了安然。
　　之后，仍想着就出安怡的安然付出了巨大的努力。
　　但是，这看似平和的湖面下却有暗流涌动。
　　“我看她和那些黑帮成员有过接触。”
　　“她并不清楚我和你们之间的关系，否则我大概也不会站在这里了。”
　　“至于安怡的话……”
　　那个面容沧桑的女子抬起头，她的心情很低落。
　　“安然大概一辈子都不会原谅我了。”
　　“为什么这么说？”
　　“我根本就不想那么说的，如果不是那个女人找到我的话……”
　　声音里不禁带着点哭腔了。
　　安然沉默了片刻。
　　如果他们说的是真的。
　　那么艾蕾希虽然帮了海盗公主，但实际上她也在背后一直推波助澜，甚至有可能借钱的事也是她在背地里策划的。
　　目的就是为了让自己跟她离开，并且对她产生信赖。
　　至于艾蕾希为什么没有顺手处理掉安怡，这也不是无法解释。
　　在和安怡见面之后，对露神星彻底失望的安然一刀砍在了她的身边。
　　希望以此划断两人之间的关系。
　　这之后房屋在大火之中坍塌，也许，她以为安怡死了。
　　毕竟艾蕾希没有游戏系统，无法判断一个人是否已经真的死亡。
　　生命的奇迹总会在不经意间绽放。
　　而且那是十几年前，那个时候的艾蕾希大概远不如现在厉害。
　　老人又说了后面的事。
　　安怡从废墟中爬了出来，被警察带走后，过了半个多月才被放出来。
　　但是她的眼睛已经出问题了，一开始是看东西很模糊，随着时间的推移，之后视力越来越差，直到彻底失明。
　　生活一直很辛苦，来盘问的人也很多，异样的目光也从来不会少。
　　但好歹是活下来了。
　　还养大了孩子。
　　有希望托举着，总比眼睛明亮，但看到的一切都是灰色要来的更安心。
　　安然怀疑他们是否真的不认识尤里安娜。
　　但是当这样的情绪升起来之后，被翻起来的记忆让她下意识的想要否决这种可能。
　　她在想尤里安娜删掉这部分记忆的原因。
　　这可能涉及到主观认知。
　　假设那部分记忆还在，处于对艾蕾希的信任，她八成会觉得安怡他们在说谎。
　　而失去了这部分记忆，她对艾蕾希的观感顿时下降了几个等级，这时候就比较能听得进话了。
　　但是她们并不知道安然还有着陈安然的记忆。
　　三份记忆叠加起来的快乐是完全不同的！
　　安然很冷静。
　　要想分辨安怡的话是真是假很简单。
　　只要告诉她自己就是安然就行了。
　　安然也是这么决定的。
　　这对她来说并不是一件困难的事。
　　海盗公主和安怡分别时差不多也就她这么个体型吧。
　　正常来说安怡是不会知道安然居然能从一个小豆芽菜长成能完成脑垫波操作的大人的。
　　至于换脸，在科技面前这并不是什么难事。
　　安然按照自己的记忆将海盗公主的脸拓印出来，显示在面罩上就能给人无比真实的观感。
　　这玩意被广泛利用在军事、床笫等等地方。
　　当安然转过身的时候，老人惊了个呆。
　　“是，是是……”
　　他说了半天也没有说出个所以然来。
　　那个小萝莉疑惑地问道：“爷爷，爷爷，出什么事了？”
　　安怡的耳朵颤了一下，她看不见，也不能体会老人的心情。
　　“真的是你吗？”老人颤抖着双手。
　　“如假包换。”
　　安然说道。
　　虽然身体不一样了，但我的心和海盗公主一样黑……
　　不对，后面那个字是多余的。
　　“是谁啊？”安怡不解的问。
　　“是安然，是安然回来了。”老人说道。
　　“安然？”
　　安怡一怔。
　　她很快就明白了，可是安然……
　　“你是说刚才和我们说话的是安然？”
　　“是我，姐姐。”
　　安然觉得自己可能有点卑鄙。
　　好吧，她虽然有记忆，其实不太能感受到那份感情。
　　但她很快就调整好了自己情绪，在老人和安怡激动地话都快说不出来的时候，从亚空间里取出了一堆东西。
　　接着安然的双手快如闪电的开始制作小道具。
　　“叮！”
　　“带上这个吧，我暂时没办法治好你的眼睛，但带上这个你就能看清楚这个世界了。”
　　安然身上有很多看起来没什么用的图纸。
　　这都是她通过在超时空组建的那个机械师图纸交流平台坑来的。
　　玩家们在快乐的进行图纸交易时，绝对不会想到这些东西先在安然的口袋里过了一遍。
　　“我也算是给他们创造了福利不是，就收了一点小小的税而已。”
　　老人从安然的手中接过潜水镜一样的东西。
　　安怡懵懵懂懂的带上了“眼镜”。
　　只要神经系统不出大问题，应该就能看清楚的。
　　就算神经系统出了问题，安然也能选择给安怡植入芯片来解决问题。
　　如果这些办法都解决不了问题，那就解决有问题……
　　还是请医生吧。
　　这并不是治不好的病。
　　安怡缺的只是钱。
　　安然虽然也缺钱，但帮她治好眼睛这点还是没问题。
　　安然的贫穷，是从绝对走到了相对。
　　安怡没有睁开眼睛，但是在带上眼镜的那一瞬间，她忽然看到了光。
　　那阔别已久光芒，一下子挤占了她的整个世界。
　　她费了很大的力才适应过来，当她能看清楚外面的一切后，首先看到的站在自己身边的小女孩。
　　那是她女儿，但直到今日她才知道她到底长什么样。
　　是比自己想象中更加可爱的女孩。
　　她看到了拦在前面的老人。
　　身体佝偻，头发和胡须发白，比记忆里苍老了很多。
　　最后，安怡看见了安然。
　　安怡怔住了。
　　除了服装不同之外，面容没有任何变化，岁月仿佛是不存在的一样，没有在安然的身上留下任何刀痕。
　　她还是那样。
　　只是眼神已经有了变化。
　　PS：
　　新的PY已经出现《漫威自动人形少女》
　　漫威同人，变百
　　X05和X06剧情是连贯的，不过考虑到有订阅返点活动，就拆了吧，半个小时后再发出来

X.06 空洞
　　“……”
　　安怡张了张嘴，不知道该怎么说话。
　　随后她就看到了站在安然身边的艾拉。
　　安怡的心一跳。
　　支支吾吾的说道：“那个，那是安然你的女儿吗？”
　　“嗯？？？”
　　安然问号脸。
　　她看了艾拉。
　　又暗自衡量了一下自己的身高。
　　“这么大”的艾拉，像她女儿吗？
　　“不是哦。”
　　倒是艾拉自己先否认了。
　　“对不起。”安怡立刻道歉。
　　她觉得自己的猜测太不负责任了。
　　又想到自己之前对安然说过那样的话，安然大概都没有原谅她。
　　场面一时间竟然冷了下来。
　　只有那个小萝莉还没搞明白为啥世事变化如此之快。
　　“对不起，是我误会你了。”安然说道，“我会帮你将眼睛治好的。”
　　“不用麻烦，现在这样子就好了。”
　　安怡连连摆手。
　　她是真的很满意了，也不好意思再去麻烦安然。
　　“这对安然来说都是小问题，你完全不用有心里负担。”
　　艾拉的话让僵化的场面柔和了许多。
　　这让安然觉得每次都把艾拉带在身边是个非常明智的决定，如果带来的人是安浅浅，她八成会用毒舌把场面搅得一团糟。
　　“那时候是我太冲动了。”
　　“不，都是我的错。”
　　“是我的错。”
　　“不，是我的。”
　　“好吧，那就当是你的错吧。”
　　呃……
　　正在和安然互相揽错误的安怡愣住了。
　　你怎么……
　　行吧。
　　她忽然就松了一口气。
　　安然这样说话反而让她觉得压在身上的重担卸了下来。
　　“你去哪里了？”老人问道。
　　安然一笔带过：“发生了很多事，不太好说，但现在是在艾利梅里亚帝国。”
　　“帝国？”
　　安怡愣了一下，帝国的名字她还是听过的，只知道那里是非常非常远的地方。
　　“我是来调查之前的事的，顺便，如果你们同意的话，我希望能够带你们跟我一起走。”
　　在经过一番拉锯后，安怡同意了安然的提议。
　　但是老人眷念故土，加上自己年纪大了，也没有离开的想法了。
　　安然尊重他的决定。
　　在他再三推辞后还是给了他一笔钱，顺便悄悄地给他留下了一台机械傀儡。
　　在露神星这种偏僻落后的地方，这台机械傀儡就是无敌大BOSS。
　　靠数量都怼不死的那种。
　　……
　　“这是我们小时候最喜欢来玩的地方了。”
　　这是一片青青草原。
　　飞车上，安然和安怡坐在前排，而艾拉带着小萝莉坐在后座。
　　这是一片青青草原。
　　没有羊，也没有狼。
　　微风吹拂着绿油油的草，带来青草的气息。
　　不客气的糊了艾拉一脸。
　　这个荒诞的世界啊。
　　望着仿佛看不到边的草地，安然想起了自己过往的三段生活。
　　如果硬要说有哪里相同的话。
　　大概就是贫穷吧。
　　感谢贫穷。
　　虽然一开始看起来很穷，这有点让人心慌。
　　但这也算得上是人生中宝贵的财富了。
　　因为贫穷，如果不思进取的话，就会被抛下，你不得不努力；
　　因为贫穷，如果不学习的话，就会被时代遗忘，你不得不努力；
　　因为贫穷，安然选择了冒险。
　　因为从来不曾拥有过什么，所以拿出来的赌注就更有鞭策的力量。
　　安然不禁想起了一个在山沟里建国的历史小说，三章就称帝，动不动就倾国之战……
　　因为贫穷，所以dio的飞起……
　　不过贫穷这个宝藏不一定能带来成功，安然觉得自己能成功，大概是因为她拥有三份宝藏。
　　青青草地离得越来越远。
　　穿过云层后能看见的就只有一片白茫茫的世界。
　　当飞船冲出大气层之后，扑面而来的就是陌生的星空。
　　安怡坐在靠窗的位置，紧张兮兮的拉住了自己的女儿。
　　她感觉很不适应。
　　只是在看了闭着眼睛休憩的安然后，又觉得自己应该去适应这一切。
　　总觉得安然做各种事都熟练地让人心疼。
　　她只是个什么都不懂的贫民。
　　愿未来一切安好。
　　……
　　即便前方的阻碍是望不见尽头的蓝色海洋。
　　帝国的皇家议会最终还是如期召开了。
　　议会前广场上临时拉来了中央近卫军团的一支三千人部队。
　　机器人封锁了进场的各个入口，头顶是由无人机拉起来的全扫描网，一旦任何有恶意的东西靠近立刻就被被上千根枪管锁定。
　　更不用说暗地里还有多少大师级、宗师级的人盯着了。
　　游行的民众在靠近议会前广场后就被拦了下来。
　　无论他们发出多大的喊声，对面冰冷的机器人也不会退让半步，双方就这样僵持了下来。
　　前两天，整个艾星都处在混乱之中，逃窜的爆炸袭击恐怖分子，一部分被当成击毙，还有一些人不知道躲藏在何处。
　　国家电视广播平台并未对议会的过程进行直播。
　　不是秋日，但一片肃杀的氛围笼罩在所有人的头顶。
　　这是决定帝国走向，更干脆点的说是决定帝国命运的会议。
　　这个不知道会持续多久的会议，将会决定帝国的下一任皇帝是谁。
　　不仅是帝国人在关注着这一切，周边的国家和大大小小的势力也都竖起了耳朵。
　　如果是温和派上位那最好。
　　再不济上台的认识个志大才疏的家伙那也不错。
　　如果是信奉征服主义的战争疯子，那对谁而言都不是好结果。
　　守在广场上的士兵紧张兮兮的握着手里的武器。
　　他们有些目视前方，有些仰头四十五度关注着蔚蓝的天空。
　　议会召开已经两个小时了。
　　路口的叫骂声虽然噪耳，但庆幸的是并没出现大规模冲突，一切都还安好。
　　想来，只要平稳的度过了第一天，接下来的日子将会是轻松愉快的。
　　他们可以平稳的等到换防的日子。
　　想是这么想的。
　　然而事情总不会如愿。
　　抬头仰望天空的那些士兵眼睁睁的看着蔚蓝的天空陡然被漆黑的乌云所覆盖。
　　风吹了起来。
　　雷霆在乌云的涌动中突然间划破天空。
　　明黄色的强光撕裂空气后，天气的突变让所有人都不禁抬起了头。
　　太快了。
　　前前后后也就一分钟左右的时间。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“没听说今天会有风暴啊。”
　　“正常的天气怎么可能会是这个样子。”
　　“那边有个洞！”
　　大家都看到了。
　　厚厚的云层中出现了一个幽深的洞穴。
　　接着有东西掉了下来。
　　一个，两个……无数个。
　　那是扑腾着翅膀的怪物！
　　它们面目狰狞，它们浑身漆黑，它们四散而飞，飞向整个世界。
　　轰隆！
　　一条庞大的脚从洞穴里探了出来，凶狠的朝着广场踩了下来。
　　“不好！”
　　“这个空洞是人为打开的，到底是谁。”
　　藏在暗处保卫安全的人一个个心顿时沉了下去。
　　PS：
　　还是PY，豆蔻的
　　《我，卫青，真不是姐控》
　　请戳↑

X.07 打起来，打起来！
　　空洞的出现让艾星的气氛发生了巨大变化。
　　原本肃杀的像是政府高压独裁统治的社会面貌眨眼间就变成了真正的“开杀喽”。
　　长着翅膀的怪物向地面上可见的一切“两脚生物”发起了冲击。
　　包括但不限于人类，机器人也是它们的目标。
　　蓝色的光圈吐出来像是在发射超声波一样。
　　所有被蓝色光圈笼罩的人都感觉身上的力气在飞速流逝，仿佛经历了超高强度的运动，浑身酸痛，到后来就连手臂想抬起来都困难。
　　“我这是怎么了？”
　　一个带着钢盔的士兵刚举起枪想要进行射击，陡然发现自己双臂一软，枪口重重的砸在了地上。
　　别说举枪，就算是扣动扳机也做不到。
　　而嵌在耳朵里的智能芯片此时不断地发出刺耳的警报声。
　　“警报，警报，发现士兵AM-C-1037号陷入重度疲劳。”
　　“警报，警报，……”
　　“建议士兵AM-C-1037进行四小时左右的深度睡眠。”
　　这个时候还睡个锤子啊。
　　赶紧给我来一针提神啊。
　　士兵1037号奋力的想要睁开眼睛，只是任凭他如何努力也无法抵抗打架的眼皮互掐在一起。
　　“劝架”徒劳无果，反而是自己越发的疲惫，就连眼前的东西也开始变得模糊。
　　“这到底是……”
　　“啾！”
　　最后，年轻的士兵只在耳边听见一声刺耳的尖叫。
　　他感觉自己的脖子突然间像是被放在烈火上烧烤一般，伴随着啪啦一声响，最后落入眼中的搁在地面上的枪口。
　　啊，是因为疲倦摔倒在地上了吗？
　　轰。
　　意识瞬间被黑暗吞噬。
　　一切都归于虚无。
　　……
　　“糟了。”
　　那是一只面目狰狞的怪物，近距离看才更能感受到那股压得让人喘不过气来的压抑。
　　怪物快如闪电，长有尖锐钩刺的双足向下一划拨，就将一个士兵的脑袋硬生生地拔了下来。
　　喷涌的鲜血总算让士兵1036号提振起了一些精神。
　　“去死吧，怪物。”
　　他拼尽全身力气，朝着怪物按下了步枪扳机。
　　激射的雷电一下子打在了怪物的一边翅膀上。
　　然而士兵1036号失望了。
　　除了表皮一处焦黑之外，怪物并没有遭受重创，反而被激发起更大的凶性。
　　普通的枪械毫无作用，更何况怪物的数量还有这么多。
　　软倒在地上的士兵们只能绝望的等待死亡的降临。
　　被机器人拦在外围的平民视野大概要更更广阔一些，但落在眼里的末日场景就更加可怕了。
　　作为皇权象征之一议会大厅迎来了有史以来的最大危机。
　　空洞里伸出来的那只脚在碾压过广场的边缘，营造出一个十几米的深坑后，以爆射之姿一脚踢向了大厅。
　　如果这一脚落在实处，大厅必然会崩塌。
　　躲在暗处的人总算坐不住了。
　　“拦住它，必须拦住它！”
　　议会大厅坍塌，倒塌的不仅是皇权象征，更有可能将正在参会的皇室重要成员砸死。
　　已经够乱了，要是再出什么大差错，帝国的崩塌将不可避免。
　　……
　　“怎么回事？”
　　会议的中场休息时间，正在和维萨商量细节的二皇子皱眉仰起了头。
　　议会大厅建成已经有些年头了，虽然用得不是最新技术，但怎么可能会有东西从天花板上掉下来。
　　“出什么……”
　　维萨的话还没说完，他的脸色豁然一变，拉着二皇子就闪到了旁边。
　　双脚刚落地，轰隆一声就是一块巨大的金属板砸在了二皇子刚才站的地方。
　　“这……”
　　维萨惊骇的抬起头。
　　二皇子面色阴晴不定。
　　如果不是维萨反应够快，他刚才就被砸死了。
　　但是他根本来不及庆幸。
　　跌落的金属板让大厅露出了一个口子，他们分明看见一只只不明生物从口子里飞了进来。
　　“？”
　　轰隆！
　　地面又是一阵剧烈的摇晃。
　　维萨的嘴巴不自禁的张到了最大程度。
　　此刻他已经完全顾不上自己的形象问题了。
　　就在刚才。
　　一根貌似野兽指甲的东西切了过去。
　　议会大厅被斩出了一个几十米长的缺口！
　　烟尘飞舞，原本充斥着细声细语的大厅陡然间就被尖叫声霸占。
　　“出大事了，有不明生物袭击。”
　　“大家冷静，冷静下来。”
　　糟了。
　　维萨吸了口气，一把拽住了二皇子：“二皇子殿下快跟我来。”
　　现在不是逞英雄的时候，保证二皇子的安全才是关键。
　　皇室的元老拦住了暴怒的巨兽。
　　那是一只宛如巨牛般的星空巨兽，它一甩尾巴就能打翻一座数百米高的建筑。
　　但是皇室的元老们并没有想到出现在艾星上的空洞不止一个。
　　他们也没想到为什么一夕之间各地都冒出了叛军。
　　艾星忽然间就变成了被放在熔岩上受刑的囚徒。
　　……
　　主线任务【空想之曲】第二阶段【梦回】完成。
　　任务已领取。
　　安然将20个自由属性点加在了智力上。
　　同时触发下一阶段任务【重塑】。
　　完成任务【重塑】的前置条件是升到150级。
　　安然现在将经验都攒着没用，距离150级的缺口还很大。
　　这个只能慢慢来，急也急不得。
　　虽然等级没有提升，但【梦回】的另一项奖励【数据重构】让安然的实力提升了许多。
　　修正过后的中级BOSS模板，让安然的一点耐力能换算成300点生命值和300点体力值，另外以太机械师还提供了20点的额外生命值加成。
　　天赋高级血脉重构，后面加了个X，生命值与体力值的加成同时变成了一万，力量、敏捷则是双50。
　　恢复速度和抗性自然不用说，也得到了巨幅提升，基本上是之前的两倍。
　　安然最高的毒抗已经到了46%。
　　如果将升级后的天命光环考虑进去，大概有一半以上的概率能免疫品级较低（相对）的毒素。
　　这就是欧洲人的优势所在了。
　　摆在明面上的东西就很诱人，隐形好处更多。
　　重构后安然的属下如下——
　　生命值：258980（*2）
　　体力值：242900
　　六围：力量539（装备+100）、敏捷569（装备+70）、耐力754、智力2040、精神805（+精神壁垒202点）、魅力11
　　“我可以打所有玩家！”安然想到。
　　只是这不现实，不然她的称号【最恶之人】已经刷满了。
　　安然也意识到现在不是得意的时候，因为玩家可以复活，他们有无限可能性，一时的领先并不保证自己能永远领先。
　　重新理了理思路，这时候手环忽然震动了起来。
　　“嗯？”
　　“帝国要完了！”
　　是艾蕾希转接过来的联络。
　　安然让安怡先到船舱外面回避一下。
　　“具体是怎么回事？”安然问道。
　　实际上大体的情况她还是知道的。
　　毕竟在和艾蕾希通话时她还在看玩家的直播间呢。
　　那场面，仿佛进入了战区一样。
　　“小小的玩家”在面对游戏的版本大潮时根本掀不起任何风浪，已经不知道有多少个直播间炸裂了。
　　“现在怀疑是三皇子那边的人眼看着继任皇位无望，因此召唤出来了星空巨兽试图打断议会进程。”
　　啊？
　　安然一怔。
　　会有这么蠢的人吗？
　　不过又是空洞啊，又是星空巨兽啊，这样的手段很难让人不联想到奥利维亚他们家族身上去。
　　“不管是真是假，因为突然出现的动乱，那些早就心怀不满的人纷纷冒了出来，艾星三层空间外的天网系统已经瘫痪了。”艾蕾希神情严肃，“这是我们的机会，如果帝国真的走上了那条路，安然你报仇的机会就来了。”
　　“……”
　　安然沉默片刻，立刻切换成笑嘻嘻模式。
　　“那可真是太好了，最好是马上打起来，打得越凶越好！”
　　掐死一个是一个！
　　反正老娘我不吃亏！
　　艾蕾希说道：“我身为皇家骑士团的一员，不方便参与这种皇室内部的斗争。不过要是安然你想知道什么消息的话，大可以来问我。”
　　“实在是太感谢你了。”
　　安然谢道，其实腹诽不已。
　　经过多方确认，她有充足的理由相信艾蕾希是在利用自己。
　　她原本就是皇家骑士团的人，她出面所做的事就是皇家骑士团的意志。
　　她希望自己去报仇，这是在损害帝国的利益。
　　这充分说明现在的皇家骑士团根本就没有把帝国皇室放在眼里。
　　这样最好了。
　　切断联络后的安然想到，庆幸帝国陷入了内乱，否则一个宛如铁板的帝国根本不会给超时空生存和发展的空间与时间。
　　尽管心里焦急，但飞船的速度就那么快，安然只能在飞船上时刻关注着艾星动乱的进程。
　　8月24日。
　　皇家议会召开的那天艾星变成了地狱。
　　在星空巨兽的袭击下，议会前广场和大厅都变成了深渊。
　　据不完全统计，有三十七名议会成员死于动乱。
　　三皇子成了火男，幸好一团水魔法将他从炼狱的边缘拉了回来。
　　最严重的问题在于四皇子大腿被砸断，当时就被送进了医院。
　　8月25日。
　　多方向二皇子发起了谴责。
　　镇压还在进行。
　　“这件事一定是二皇子那边的人策划的！”
　　他们给出的理由是三皇子和四皇子都在鬼门关前走了一遭，而二皇子除了脸色有些发白，屁事都没有。
　　安然默默吐槽。
　　根“战地”新闻报道，维萨全程陪在二皇子身边。
　　这些“俗人”大概不知道天命光环有多厉害，能受伤才有鬼了。
　　但正因为他们不知道，这就成了攻击二皇子的借口。
　　同日，二皇子放发起了反击，并且来了皇室元老助阵。
　　“能召唤那样的星空巨兽过来，除了亨特家族之外……”
　　矛头直指三皇子阵营。
　　谁让亨特家族一直都在给三皇子办事呢。
　　只要躺在病床上的四皇子被人遗忘了，那大概就是一个倒霉鬼吧，一开始就没啥人重视他。
　　8月26日。
　　在帝国这边扯皮还没扯清楚的时候，星盟那边又炸了。
　　智械部落突然向星盟宣战。
　　理由是星盟盗取了智械部落的最高圣物，星盟拒不承认。
　　不仅如此，在智械部落的人前去寻找圣物时，受到星盟支助的夜枭偷袭智械部落的探险队。
　　行径之恶劣，脸皮之厚实实在是让智械族愤恨！
　　智械部落的勇士们站起来！
　　消灭这群长了脑子但是没长良心的人类！
　　智械部落出动了小号的启智之城，瞬间就炸开了星盟边疆的防线，燃烧了好几颗星球。
　　积怨已久的双方放下狠话就直接打了起来。
　　“……”
　　安然摸住了自己的良心。
　　失落的最高圣物=艾拉？
　　夜枭偷袭=安然偷袭？
　　她用被子蒙住了头。
　　脑内陷入了斗争。
　　“我觉得这件事其实不怪我！”
　　“怎么就不怪你了？”
　　“这是历史的必然性！”
　　“？”
　　“其实这是编剧和策划的错。”
　　“？”
　　“你且听我仔细道来。艾拉降临1886号是预先设定好的剧情，艾拉的出生和成长虽然和我有一定关系，但这不是重点。就算没有安然，也会有萘然、平然、高然、矮然出现。他们也许是NPC，但更大概率是玩家。
　　这样一来，由于艾拉离开了1886号，智械部落几乎不可能找到她。如果你认同我的这个观点，也就明白智械部落在1886号是绝不可能会有收获的，那么它们和星盟开战就是必然的。”
　　“我觉得你刻意避开了自己干掉了智械部落探险队这件事。”
　　“不，道理是一样的！就算我不出手，也会有萘然、平然……”
　　“可我觉得留在1886号上的萘然、平然根本打不过智械部落的人。”
　　“你闭嘴！”
　　反正不是安然的错。
　　事实就是星盟已经和智械部落打了起来，他们不可能再对帝国大力输出了。
　　那岂不是……
　　8月27日到9月1日。
　　艾星的战火逐渐平息，然而这只是入夜前的最后一丝余光。
　　经过观察，大家发现星盟和智械部落是在真打，星球都打烂几颗了。
　　那还有啥好顾忌？
　　躺在病床上的四皇子不安分了。
　　他最不起眼，也最弱势，最后无论是谁上位，自己都死定了。
　　再不出手就迟了。
　　他决定来个快刀斩乱麻。
　　守住南口的第七远征军轻装简行，一路狂飙数万光年冲进了中央大区。
　　从9月5号开始。
　　局势急转直下。
　　中央大区的战争烧到了全国各地。
　　“土司叛乱”、“人民起义”、“反抗军举起了大刀”。
　　没有守卫的南口被虫群肆虐了个遍。
　　一块大饼摆在眼前，无数人拿起刀想去划一道下来。
　　帝国分裂？
　　分就分吧。
　　“我等了三十年，就是想等一个机会……我失去的东西一定要亲手拿回来！”
　　“帝国这么大，就算分裂成四五份，也不是星盟想打就能打的。”
　　此时，安然刚从飞船下来，辗转回到了纳格利亚。
　　她又花了半天时间才回到巴普洛。
　　不一样了。
　　踏是巴普洛的土地的那一刻，安然感受到了，不是面貌的变化，而是内核的改变。
　　所有人都知道帝国发生了什么事。
　　没有那个强力政府的支持，在纳格利亚，总督府算个锤子。
　　只要安然一声令下，第二天总督就会被挂墙上。
　　但是安然看到的不是这些。
　　她激动地颤抖。
　　热血上涌。
　　两眼冒光。
　　走起路来都要飘了。
　　“发财了，发财了，我要发财了！”
　　是的，安然看见了一条康庄大道！
　　有道是快速发家致富的方法都写在法律上，在这个世界同样如此。
　　除了抢劫，贩卖军火大概是群星之夜里来钱最快的方法了。
　　经过过去长时间的种田，超时空在海豚星有一道完整军工制造体系。
　　安然已经不知道囤了多少东西。
　　现在，赚钱的机会就摆在眼前。
　　安然怎么能够让它就这样溜走，这可是摆脱贫穷迈向富有的关键战役啊！
　　丢失了在隔壁星域发现的矿坑，安然继续新的进项来保证超时空的正常发展。
　　“打呀，狠狠地打呀。”
　　安然找到了负责对外贸易的许邦。
　　“接下来无论是谁找上门来想买军火，先别急着拒绝，直接汇报给我。”
　　“是。”
　　许邦点了点头。
　　在打开销路的同时还要保证货物能够供应的上。
　　兔耳族和海民族的全体人员都在给安然打工，自然不能放过那些可爱的玩家。
　　“在超时空工作是你们修来的福分！”
　　“996？”
　　我给了任务，你们不做到007好意思吗？
　　“哈哈……”
　　安然躺在床上滚来滚去。
　　“哈哈……”
　　钱！
　　安然的眼睛里全是比露的符号。
　　MONEY！
　　什么卖本子、卖动画、当偶像，哪有卖军火来钱快。
　　先定个小目标，赚他娘的一千亿，建一艘三千米长的小型战列舰出来当台面！
　　然后将整个巴普洛都用太空战争堡垒包围起来，在外太空建立移动长城。
　　最后，搞几个大矿坑，仿造智械部落的启智之城建造一座安然之城出来！
　　想着想着安然就又笑了起来。
　　“哈哈哈……”
　　完了，安然疯了。
　　躲在门口的安浅浅很严肃。
　　饭票要是疯了的话，那她以后岂不是就没有好吃的了？
　　这事太严重了！
　　安浅浅匆匆忙忙的跑去把海洛伊丝叫了过来。
　　艾拉？
　　我没见着她，情况紧急，就不找她了。
　　……
　　“快走，这里已经待不下去了。”
　　冒着风暴维萨大喝着将二皇子强行推进了飞船里。
　　还犹豫个锤子，再犹豫片刻你就是一具尸体了。
　　维萨最理想的政治体制是君主立宪，如果要选一个人来当君主的话，还是熟悉的二皇子比较合适。
　　四皇子已经疯了。
　　根本无法进行正常沟通。
　　由于第七远征军来的太快，近卫军团被打的七零八落，现在满大街到处都在进行搜捕。
　　这艘飞船还是维新派秘密准备好的。
　　好不容易将人送了进去，维萨面色阴沉地走到青木面前。
　　“我想知道你们的那些武器都是从哪里搞来的？”
　　艾星暴乱就有维新派的一分贡献。
　　虽然不是跳腾的最欢的人，但维新派将皇宫正面前的大帝雕像炸了。
　　“特殊渠道。”
　　青木微微一笑。
　　维萨眼皮狂跳。
　　草。
　　“别模糊其词，那些武器……”
　　“特殊渠道。”
　　青木依然微微一笑。
　　维萨握紧了拳头。
　　只是从青木身上忽然扑来的气息让他又松开了拳头。
　　太压抑了。
　　他很确信只要自己有一点异动，脑袋立刻就会被拧下来。
　　维萨深吸了一口气。
　　青木笑着说道：“到目前为止，我们都合作的很愉快不是吗？我希望这能继续保持下去。”
　　维萨一挑眉：“你们也要离开艾星？”
　　“艾星现在已经不能继续待下去，期待我们回来的那天吧。”
　　青木拍了拍维萨的肩膀，率先走进了飞船。
　　玛的。
　　维萨暗骂了一句，跟在青木身后也进了飞船。
　　确认所有人都到齐后，飞船冒着风暴迅速冲了出去。
　　此时也顾不上在星球表面进行空间穿越会造成周围的巨大破坏了，飞船刚穿过云层，就直接钻入了超空间里。
　　“快快，别让他们跑了！”
　　“跟我一起冲，千万不能让他们跑了！”
　　已经变成一堆废墟的城市里，到处都有身着黑色军装的人在街头狂奔。
　　此时缩在废墟里的玩家一个比一个头大。
　　那些没有在艾星建立复活点的玩家早就自尽脱离苦海了。
　　就剩下他们这些倒霉鬼，不知道挂了几回了，遭不住的玩家已经下线喝茶去了，就等艾星恢复基本的秩序。
　　“什么时候才是个头啊！”
　　“玛的，算了，刷副本，四缺一，来个法爷，有人吗？”
　　“我来我来！”
　　“加我一个。”
　　“我是双系法师，我先来！”
　　很快，越来越多的玩家进入了副本空间。
　　四皇子手下进行搜查的士兵猛然发现艾星上的异乡人越来越少了，在一周后，他们再也找不到任何一个异乡人。
　　“此话当真？”
　　“我们已经再三确认过了。”
　　“哈哈……”四皇子顿时大笑，“这些个麻烦终于被赶出去了！”
　　异乡人的存在让他很是苦恼，没想到一场战争之后，他们居然主动跑了，那可真是太好了。
　　后方暂时安稳。
　　“是时候对付那两个哥哥了！”

X.08 我感觉到，都回来了！
　　“感觉如何？”
　　高塔之内，两个人正在对话。
　　“这都是你们的阴谋，如果不是你们在暗地里制造混乱的话，是绝对不可能变成现在这个样子的。”
　　但是另一个人摇了摇头。
　　“不，这句话你就说错了。”
　　对面的人不服气的看了过来。
　　“我们只在其中做了很小一部分的工作，虽然我们提供了事件的导火索，但将规模扩大的幕后黑手可不是我们。
　　只能说人心确实是很复杂的东西。你只需要给他们一块糖，在幽禁的屋子里开一个小口子，后面的事情就自然而然的发生了。
　　如果不是他们自己有这样的想法，事情也不会发展成这个样子。”
　　高塔内一阵沉默。
　　良久。
　　刚才发表长篇大论的那个人继续说道：“你就在这里待着吧，只要你不乱跑，我们也不会对你做什么。好好看着，看着这世界会变成什么样子。”
　　最后只剩下哒哒哒的脚步声。
　　靴子踩在木质地板上的声音清脆而悠远。
　　让人回味无穷。
　　会变成什么样子呢？
　　事情，当然是会向着好的一面前进啊！
　　已经基本确定尤里安娜是个大忠臣的安然决定不再瞒着她们了。
　　海豚星的湛蓝之城里，正在忙碌的青玲、苏听雪等人都被叫了过来，几十个人聚在一间宽敞的会议室里。
　　一进门青玲就看到了苏听雪，两人友善的点头问好。
　　等了片刻，发现人已经到的差不多了，不过来到这里的人似乎都曾是彼岸花海盗团的成员。
　　这让青玲心生疑窦。
　　出什么事了？
　　应该和超时空无关，不然被叫来的就不会是彼岸花海盗团的成员了。
　　她想起安然答应过她要帮忙寻找公主殿下，难道说……
　　已经找到重要消息了！
　　青玲眼睛一亮。
　　苏听雪小声问道：“你知道我们被叫过来的原因吗？”
　　青玲答道：“有一点想法，我觉得……”
　　哒。
　　脚步声打断了青玲的话。
　　几十双眼睛齐刷刷地转向了门口。
　　门重新推开。
　　站在那儿的人，穿着白色的制服，制服上印着一朵彼岸花。
　　“是……”
　　青玲瞪大了眼睛。
　　她比苏听雪在彼岸花海盗团呆的更久。
　　身处白组的她也更熟悉。
　　那个人太熟悉了。
　　一直站在公主身边的侍卫长——尤里安娜长官！
　　她怎么会在这里？
　　不对。
　　青玲很快就悟了。
　　正因为找到了尤里安娜，所以安然才会将她们叫道这里来吧。
　　青玲很激动。
　　侍卫长已经找到了，那么公主殿下也一定会找到的吧。
　　先后认出尤里安娜的彼岸花海盗团成员呼吸都急促了起来。
　　“是侍卫长大人！”
　　不知道谁先喊了一句。
　　然后这些女人们就像是追星一样纷纷朝着尤里安娜围了过去。
　　“小心点，别挤我。”
　　“你在干什么啊。”
　　被人推得七歪八扭的青玲一下子就落在后面了。
　　气急。
　　面对这样热闹的场面尤里安娜表现的很从容。
　　身为海盗公主的侍卫长，以前在海盗团里的时候她收到的追捧更甚之。
　　不仅仅是因为她所处的位置，还有她自己的经历。
　　从维多利亚星圈南部州州议长的养女到彼岸花海盗团的侍卫长。
　　身份的急剧变化是其一，还有就是尤里安娜迅速成长的实力。
　　就算身边都是女性，实力强的人依然受人尊敬。
　　尤里安娜不认识青玲她们，不过这都不是问题。
　　安然决定和盘托出，她就是来站台的。
　　现在不熟悉，以后就会慢慢熟悉的。
　　曾经强盛的彼岸花海盗团如今就只剩下大猫小猫三两只，也是够悲催的。
　　“大家别挤，都站好了。”尤里安娜不大的声音轻松地传遍了整间会议室。
　　海盗团的姑娘们顿时听话的站在自己的位置上，不再吵吵闹闹的了。
　　在公主不在的情况下，尤里安娜就是她们的主心骨。
　　青玲犹豫片刻，还是率先开口问道：“侍卫长大人，你是怎么找到这里来的？”
　　从抵达巴普洛之后，尤里安娜从来没有在她们面前出现过，忙于教导海民族的她们也无暇去关注玩家之间讨论的事情了。
　　尤里安娜微笑着说：“因为公主殿下醒过来了，所以我就过来了。”
　　“！！！”
　　青玲惊讶地合不拢嘴。
　　公主殿下醒过来了，这是什么意思？
　　“难道说……”
　　尤里安娜做了个噤声的手势。
　　“别急，等下公主殿下会向你们解释的。”
　　疑云笼罩心头。
　　房间里的人都闭口不言。
　　但有些人却开始怀疑这个尤里安娜怕不是个假人。
　　公主殿下醒过来了？
　　她们可是亲眼看到公主殿下在爆炸中消逝的。
　　倒是跟着青玲跨过伟大航路的那些人没有多疑。
　　若非相信青玲的那个梦境，她们也不可能跟着青玲来冒险。
　　又过了几分钟，安然风风火火的从外面走了进来，脸上带着一丝歉意。
　　“实在是抱歉，迟到了几分钟。”
　　“公主殿下，无论等多久这都是我们的本分，您无需道歉。”尤里安娜欠身说道。
　　等等！
　　看着尤里安娜自然地动作，青玲感觉脑袋转不过弯来了。
　　公主殿下=安然？
　　emmm……
　　公主殿下的名字确实是叫安然。
　　但是这个安然和那个安然……
　　啊。
　　是这个小豆丁和公主殿下……
　　不对，叫小豆丁太不合适了。
　　总之，虽然感觉自己快要被绕晕了。
　　但安然怎么会等于公主殿下呢？
　　啊，又绕起来了。
　　会不会是搞错了什么。
　　安然观察着众人的反应，很真实，很符合她的想象。
　　但这都不是问题。
　　时间会证明一切。
　　她今天只是来做一个宣告。
　　帝国彻底乱了，哪怕今天在这里说的话泄露出去，也暂时不会有人再来打她的主意。
　　动手之前他们也得掂量掂量自己有没有那个本事。
　　如果是皇家骑士团的人过来的话……
　　“他们不会来的。”
　　为了达成自己的目的。
　　安然觉得圣理会残存的那个人说的话至少有七分真实。
　　“我知道你们都很疑惑。”
　　安然的视线落在青玲身上。
　　清清白白的青玲。
　　至于苏听雪，她是人造人，而且很有可能是艾蕾希造出来的，她的主观意识到底有没有被艾蕾希控制呢？
　　“青玲，我之前答应过你一定会帮你找到海盗公主的。那时候我之所以这么自信满满，就是因为我就是海盗公主安然！”
　　虽然已经有所猜测，但听到安然亲口说出来的时候。
　　青玲一时间还是沉默了。
　　她并没有表现出惊喜。
　　因为这太奇怪了不是吗？
　　安然是公主殿下？
　　“我知道你们很惊讶，很疑惑，怀疑我说的是真的还是假的，这我能够理解，事情确实很突兀，但那时候我也是不得已而为之。
　　在刚见到青玲你的时候，我的实力完全不是你们的对手。我不能暴露自己的身份，虽然就算说出来也没有人会信，但万一有人信了就完了。”
　　青玲不得不承认安然说的很有道理。
　　但……
　　“彼岸花海盗团内部的一切架构，人事组织，以及每次行动的细节我都熟稔于心，如果这也不能算证据的话，你们至少应该信一次尤里安娜。”
　　可万一……
　　“外貌也许能作假，但实力可不能作假。”
　　在尤里安娜展现出自己那让人熟悉的力量之后。
　　青玲顿时信了。
　　满分回答！
　　安然，真的是公主殿下！
　　之后安然大致说了一下自己为什么会变成现在这个样子。
　　这是一个计划。
　　安然并没有说艾蕾希大有问题。
　　这番“洗白”让青玲反应不及。
　　啥啥啥？
　　今天到底发生了些什么事啊。
　　走出会议室的时候她已经不知道自己到底该笑还是该怎么着了。
　　公主殿下承认了自己的身份，选择相信的青玲很高兴。
　　但是公主殿下又说自己不打算重建彼岸花海盗团了，这让青玲感到有些难过。
　　有些东西没了就再也找不回来了。
　　公主殿下还在，侍卫长也还在，被认为是叛徒的艾蕾希也大概率是自己人，重要的人一个接一个回来，但是那些东西却回不来了。
　　其实待在现在的超时空也挺不错的。
　　理智分析，超时空肯定要比彼岸花海盗团有前途。
　　但青玲就是觉得难受。
　　失去的不仅仅是一段记忆，还有一段人生。
　　行吧，她觉得自己过于感伤了。
　　这些其实都不是问题不是吗？
　　超时空重新起航。
　　公主殿下也没忘记彼岸花海盗团的成员。
　　她决定将以前的同伴一个个找回来，无论是在解体后选择出走的同伴，还是来不及逃跑被皇家骑士团抓走的同伴。
　　饭要一口一口吃，路也要一步一步走。
　　选择出走的同伴还不知身在何处，但被抓走的那些同伴肯定就在皇家骑士团的监狱里。
　　她们也许在艾星，也许在皇家骑士团的另一个驻地。
　　短时间内想要将她们救出来很难，但这并不不是没有希望的事。
　　青玲相信安然的话。
　　之后的几天，她的情绪异常高涨，干活的效率也提高了整整一倍。
　　“这件事千万不能说出去，虽然公主殿下不怎么在意，但我们必须在意！”
　　青玲告诫跟随自己的那些人。
　　“嗯，大姐放心。”
　　“我是绝对不会背叛公主殿下的。”
　　回来了。
　　我感觉到，全都回来了！
　　……
　　告知自己的身份之后，安然又匆匆忙忙的跑去见千鹤星起义军派来的采购代表了。
　　由于之前连zhan连捷，千鹤星起义军的实力急剧膨胀，早就今非昔比了。
　　这人一多起来，需要的武器也就多了。
　　原本他们还能从星盟或者帝国私底下倒卖军火的豪商那里进行采购，可现在星盟和智械部落之间爆发了战争，一条路断了。
　　没多久帝国也爆发了内战，武器流通控制反而比和平时期更加严厉，第二条路也不好走了。
　　不得已之下，千鹤星起义军只能将宝全压在超时空身上。
　　他们预感自己会被宰一顿，但这也是没办法的事情。
　　至少由于离得近，他们还能买得到武器，其他起义军可就没有这种好运气了。
　　“卖卖卖。”
　　“多买多折扣。”
　　“你要不要看看我们新推出的太空堡垒，绝对是阵地战里的攻坚利利器，很便宜的，一座只需要10亿比露。”
　　安然化身推销员，带着采购代表在巴普洛的某座地下工厂转了一圈。
　　随后又带他去看了各种武器的演示视频。
　　这些视频是安然催促玩家连夜赶制出来的，东西还在海豚型，要是连个演示都没有，咋卖呢。
　　采购代表被安然带着忽悠了一圈，也就是他自己没法拍板做主，不然买下整个超时空的心都有了，虽然他们根本就没有那么多钱。
　　“好好好，我明白了。”
　　和家里联系过后，采购代表重新提交了自己的清单。
　　采购额一下子就提升了50%了。
　　哎，有魅力就是不一样啊。
　　安然笑嘻嘻的采购代表送走。
　　这是内战爆发后的第一单生意，以后赚钱的日子还多着呢。
　　“诸位加油啊！现在每多付出一分力，超时空就能在内战的潮流中站得更稳一分！”
　　“超时空活得越滋润，诸位的收获自然也会更多，这是一件互惠互利的好事。”
　　做不完的任务是怎样的体验？
　　超时空的玩家切实体验到了。
　　在这个特殊时期，安然动员了全体NPC，他们分派工作下去的时候也能触发任务，虽然不像安然这样可以自主调整，但也补上了空缺。
　　“你是否已经想通了？”
　　巴普洛超时空分城的附近，安然再次见到了来自圣理会的斯芬迪奇。
　　她摇了摇头：“我姑且选择相信你的话，但我现在并不打算除掉身上的印记。”
　　“为什么？”
　　斯芬迪奇陷入了疑惑之中，既然相信他的话，为什么还要留着那个印记。
　　安然笑着解释道：“印记一旦被消除掉，皇家骑士团的肯定不会善罢甘休。对你们来说无所谓，但对我而言这可是事关生死的大事……”
　　她笑盈盈的样子让斯芬迪奇心里一阵发愣。
　　嘴角的笑容很可爱，但眼神里分明透露着杀人的目光。
　　斯芬迪奇颤了颤：“这是我考虑不周。”
　　“所以我觉得我们现在并没有合作的必要，当然，以后还是有合作机会的。”
　　狂信徒圣理会不是麻烦，有实力的狂信徒圣理会才是麻烦。
　　这可不行啊！
　　斯芬迪奇一急。
　　皇家骑士团太强了，想靠他自己的力量去报复他们根本办不到。
　　唯一能够入手的点就只有安然了。
　　如果安然拒绝合作，他上哪去找机会。
　　斯芬迪奇也不是没想过威胁安然，但一想到神使的惨状，他就打消了这种想法。
　　“不不不，我觉得我们还是可以合作的。你现在之所以担心是因为皇家骑士团有宗师级的高手，可如果你答应和我合作，我有办法让你也晋升到宗师级！”斯芬迪奇焦急的叫住了即将远去的安然。
　　“嗯？”
　　安然斜了斜眼睛。
　　让她晋升宗师级？
　　难道是什么邪术？
　　“皇家骑士团想要获取虚空之神的力量，但是论对虚空之神的了解，他们怎么可能比得上我们，那个方法也是他们从我们这里盗走的。”斯芬迪奇解释道，“我可以让你获取虚空之神的力量从而进阶到宗师级，而你并不需要付出自己的信仰。”
　　还有这种好事？
　　安然神情古怪的看着斯芬迪奇。
　　你这不是在出卖自己的信仰吗？
　　“皇家骑士团的人找我做什么？”
　　“他们想拿你当祭品！”
　　“……”
　　那鬼知道你不是也突然变卦把我当成祭品献祭了啊。
　　斯芬迪奇一看安然脸色不对，赶紧说道：“不会不会，我根本没有那么做的能力。”
　　“？”
　　见安然不信，斯芬迪奇继续说：“要想获取虚空之神的力量，实力至少也要达到临近宗师级才行，不然身体会根本承受不住虚空的洗礼的。就我的实力……”
　　斯芬迪奇摇摇头。
　　安然也摇摇头，113级的“菜鸡”罢了。
　　但……
　　斯芬迪奇他不是一个人！
　　安然并不是在骂他。
　　他真的不是一个人！
　　他背后还有人。
　　“就算你……”
　　“哎。”斯芬迪奇叹了口气，“我们圣理会要是有那种人在，也不至于被皇家骑士团撵的到处跑了。”
　　你说的好有道理，我竟无言以对。
　　至少要到150级才能获取力量吗？
　　安然不禁想起了主线任务的第三阶段【重塑】。
　　这个任务的前置条件也是要求她先达到150级。
　　到150级之后到底会出现怎样的变化呢？
　　“那就等我达到那个实力再说吧。”
　　“请务必认真考虑，我相信你用不了多久就会达到那个实力的。”斯芬迪奇说道。
　　哟，你还挺有信心啊。
　　斯芬迪奇微笑：“根据我们的情报，你只用了一年半的时间就从一个普通的中级机械师达到了现在的实力……”
　　“下次有事再找你。”
　　甩开斯芬迪奇，安然又将泽塔提了出来。
　　不过这次不用将泽塔放进“马桶型”机器里去了。
　　“似乎还真有这么个手段啊，不知道和【重塑】有没有联系。”
　　就在安然在巴普洛大肆捞钱的时候，临时整合起兵力的的二皇子一行人也被赶到了纳格利亚附近来。
　　此时，有一批玩家接到了任务，正飞快的朝着巴普洛赶来。
　　9月14日，他们终于踏上了巴普洛的土地。

X.09 谢谢，请和我谈钱【求订阅】
　　9月15日。
　　接下巡逻任务的机械傀儡巡查部队在超时空分城的附近逮到了一群鬼鬼祟祟的玩家。
　　这些玩家很快就被送到了分城的稽查部。
　　经过几番周转，他们终于见到了安然的代表——
　　ANR-010号。
　　010号是ANR系列机器人的技术结晶。
　　采用现阶段可以取得的最佳材料，将能放上去的技术一股脑儿堆了上去。
　　平衡性的问题不用多担心，有机械造物的宠儿艾拉把关，结构让人十分满意。
　　等级更是超过了机械傀儡的上限120级，达到了126级。
　　放在这群陌生玩家面前，小小一个豆芽菜，其实内心里藏着龙之力。
　　“总算见到目标了，比想象中要顺利不少。”
　　赶过来的玩家出生于【宁静公会】，作为知名的一星公会，和超时空里这些立志要冲击一星公会的二星公会成员也常有矛盾。
　　他们不得不庆幸自己没有碰上战锤公会的那群狼灭，不然恐怕已经被锤回基地了。
　　“说吧，你们找我有什么事？”
　　透过010号的双眼，安然大致扫了一遍。
　　宁静公会。
　　阵营是新分裂出来帝国二皇子党。
　　安然将超时空这段时间收集的资料拉了出来。
　　哪怕身处漩涡边缘，《形势与政策》这门课也是要好好学习的。
　　“我们隶属于二皇子阵营，这次是接了任务特意来和你们谈判的。”虽然语气谈不上有多恭敬，但玩家【宁静之湖】还是像模像样的做了一个帝国的军礼。
　　安然不置可否。
　　宁静之湖是【宁静】的会长。
　　如果只是公会之间的交流，他亲自出面确实算得上给面子，但现在的情况不一样。
　　行吧，安然摇了摇头。
　　超时空看起来一片兴盛，但和帝国的正规军比起来还差远了。
　　一支远征军拉满了，但是那艘十几公里长的星空母舰就能打爆超时空了，他们确实有看不起自己的资本。
　　更何况二皇子手下现在有两只半远征军呢，虽然还没凑到一块来。
　　重建的第九远征军就是那半只。
　　也许算不上半只，重建的这支军队军备不足，而且不好说皇家骑士团到底在里面安插了多少枚棋子。
　　“月初时，因为三皇子方面的小手段和四皇子的公开叛乱，整个帝国突然陷入了内战之中，虽然现在的情况不太妙，但二皇子的实力无疑是其中最强的。”
　　010号静静地听着【宁静之湖】装逼。
　　她坐在主位上，很人性化的做出一只手撑着下巴的样子。
　　看起来很没耐心。
　　但【宁静之湖】还得硬着头皮继续说下去。
　　要让超时空知道咱的后台有多强，不然她们要是不愿意合作该多麻烦。
　　“第四远征军、第五远征军……”
　　（第五远征军还在边疆种田呢，回来的路上还得穿过好几个叛乱区吧）
　　安然打了个哈欠。
　　“由于维萨少将的鼎力支持，第九远征军也是站在我们这一方的。”
　　（说不定就是站在皇家骑士团那边的呢）
　　安然翻开了资料的下一页。
　　宁静之湖说的起劲了：“近卫军团遭到第七远征军的偷袭，虽然损失大半，实力滑坡，但也正因为如此，他们和四皇子那边结了死仇，我们有充足的信心将他们拉过来。”
　　（为什么不能是三皇子呢）
　　还有……
　　“还有第六远征军。”宁静之湖继续说道。
　　你还真有啊。
　　这时候安然看资料也看不下去了。
　　她突然觉得自己像是个面试官，而被面试的求职者正想尽一切办法美化自己的简历。
　　“波伊尔家族在第六远征军里有着深厚的影响力，如果多付出一点代价的话，想将他们拉过来也不是不可能。”宁静之湖振奋了，“如此一来，二皇子这边就掌握了帝国三分之一以上的军力，胜利可期！”
　　“等等！”
　　010号打断了宁静之湖的话：“别的我就不多说了，第六远征军要是被拉来打内战的话，夜枭要怎么办？”
　　“……”
　　你当我是傻子呢。
　　开门等着别人来捅你屁股吗？
　　安然仔细一想，如果没有编剧钦定，至少三皇子现在占着的那块地虽然小叛乱不断，但至少没有像夜枭这么危险的豺狼在后面盯着，形势是三家里最好的了。
　　夜枭、黑潮叛乱，都是【群星之夜】的版本事件啊。
　　通俗点说，那就是人家是有“天命”的！
　　宁静之湖怔了片刻：“区区叛逆，不足挂齿！之前之所以留着他们，只是因为各方势力处于斗争无暇去关注他们。为了接纳第六远征军，二皇子挥手间就可以消灭掉他们。”
　　说完之后宁静之湖差点自己都信了。
　　满打满算，现在的夜枭也就能和一支远征军抗衡，拿三支远征军往上一堆，他们根本扛不住。
　　可问题是……
　　人家不和你打不就行了。
　　我打不过还不会玩游击战。
　　退出梦之海大区，再不济退出海蓝森林，二皇子这边的人也不敢去追击。
　　等你们松懈了，再打回来就是。
　　这样一想，安然忽然觉得夜枭很有成事的可能性。
　　背后有星盟支持，只需要面对一个方向的敌人。
　　而这敌人现在人心惶惶，内乱不止。
　　“你接着说吧，来找我的目的到底是什么？”
　　见安然不再纠结这个问题，宁静之湖松了口气。
　　这个NPC不好相与啊。
　　套路貌似行不通。
　　“维萨少将之前和你们交过手，对你们的实力还算认可。”
　　然后呢？
　　“黑潮的叛逆虽然是一盘散沙，但他们恰好卡在了二皇子和四皇子占领区的分界线上。”
　　分界线？
　　有这种东西吗？
　　纳格利亚和黑潮不都和你们没关系吗。
　　安然立刻打开了帝国地图。
　　黑潮邻近纳格利亚边区。
　　另一侧毗邻朵瑞斯大区，这时候关键来了，朵瑞斯大区有一条超空间通道可以直达帝国第二大的军工区。
　　他们想要这个军工区。
　　安然的眼睛一亮。
　　她懂了。
　　但现在的问题在于侧翼的纳格利亚和黑潮都不稳。
　　虽然将自己吹得很牛逼，但一路窜逃，军力还没整合起来的二皇子势力没有信心能够顺利占领那个通道入口。
　　一旦被人从侧方攻击，刚凝聚起来的军队很可能崩溃。
　　他们可以等，等召集的部队聚集在一起。
　　但等待的结果就是错过机会，将军工区拱手相让。
　　这是在和时间赛跑啊。
　　所以他们会找上自己。
　　不仅仅是超时空，黑潮那边的起义军他们肯定也都派人过去了。
　　本着能拉拢一个是一个的心态，最好是能够让他们打起来。
　　这样岂不是可以敲竹杠了。
　　安然兴奋了起来。
　　“你们想将他们怎么办？”
　　清蒸、爆炒，还是凉拌？
　　只要给钱，什么都好说！
　　“前方的战争现在处于焦灼状态，如果你们能够停止对黑潮的武器供应，二皇子会记住你们的善意的。如果你们能够出面牵制黑潮的叛军，等二皇子登临大位，让纳格利亚成为你们的自治领也没有问题。”
　　还没等安然说话，宁静之湖继续说道：“我觉得你应该认真考虑一下这个提议，如果四皇子那边占了上风，很快纳格利亚就会成为下一个目标。而选择和我们合作，刚才的承诺仅仅是好处中的一部分。”
　　“emmm……”
　　010号做沉吟状。
　　“你要知道，我们刚接了千鹤星起义军的订单，那可是一份千亿级别的大订单。而我们的工厂已经开始生产武器了，部分武器甚至已经装到飞船上去了。”
　　宁静之湖微微一笑：“等你们成为纳格利亚自治领的领主，一年的税收也不止这些。”
　　“我们明天就要去送货了。”010号强调了一下明天。
　　“这都不是问题，货物不是还没运出去吗。”
　　这就是问题！
　　“我们超时空信守承诺，再说了这可是价值一千亿比露的订单，消耗的人力物力可不少。”
　　“等你们成为纳格利亚……”
　　“黑潮距离超时空有数百光年，出动一次舰队至少要花费上亿比露。”
　　“等你们成为……”
　　草泥马！
　　安然怒了。
　　老娘都重复好几遍关键词了！
　　也不知道这货是真没听出来，还是在故意装傻。
　　010号拍了拍桌子。
　　安静！
　　“我来给你算一份账吧。”
　　宁静之湖虚心静听。
　　“砍掉黑潮的订单，一轮下来我们至少会损失五千亿比露。从乐园那边过去进行骚扰性进攻，算上战损、后勤补给、奖励，一场完整的战争下来至少要一百亿比露。
　　黑潮那边现在有多少支叛军呢？根据一个月前的消息，这个数字是16，就算一场战争解决一只叛军，那也得要一千六百亿比露，但你觉得这可能吗？”
　　宁静之湖摇摇头。
　　“重点是牵制～”
　　“牵制你个头！”
　　010号继续拍桌子。
　　跟你好好说话你不听，非得让我当个带恶人。
　　“这就是七千亿比露的消耗啊！”她喊道。
　　咋就突然多了四百亿？
　　宁静之湖愕然。
　　“从某种意义上来说我们超时空也算是雇佣兵吧，不赚钱谁去当雇佣兵啊，怎么着也得有个一万亿比露这活才有人干吧。”
　　宁静之湖听得一皱眉。
　　“考虑到情况的特殊，我觉得只有将这个一改成五才符合二皇子的身份和地位。”010号悠然地说道。
　　宁静之湖发现事情并不简单。
　　他尝试着心平气和的与安然进行讨价还价：“等你们……只要收上两三年的税，就差不多够这个数了。”
　　(╬￣皿￣)
　　啊？！
　　“那要不这样吧，你让二皇子委屈一下，让我来当下一任帝国皇帝，他来当总理大臣怎么样，我就天天待在皇宫里，所有的政务都交给他处理。”010号一脸真诚的看着宁静之湖。
　　“……”
　　宁静之湖心头一突。
　　“这……”
　　啪！
　　哼！
　　010号拍着桌子站了起来。
　　“谢谢，别和我谈什么未来和梦想，我管你纳格利亚一年能收多少税，也管你们是不是真的愿意让纳格利亚成为自治领，如果我真的想要这些东西，你觉得纳格利亚总督府能挡得住吗？”
　　自然是不能的。
　　宁静之湖无话可说。
　　“钱！给钱就好说，不给钱，免谈，五万亿比露，一毛钱也不能少。”
　　宁静之湖很为难。
　　“哦，对了。”010号转身又补充了一句，“我要通用的能量币，谢谢，如果是比露的话，万一突然变成一堆辣鸡符号了，那就亏大了。”
　　010号脸上露出一副幸好我很聪明的样子。
　　宁静之湖的脸憋得像便秘一样。
　　“我需要和上级商量一下。”
　　“去吧去吧。”
　　010号开始挥手赶人了。
　　几个魁梧的机械傀儡一走上来，宁静公会的人衡量了一xia体积差异，立刻知趣的选择离开。
　　躲在后面的安然脑袋开始飞快运转。
　　虽然宁静之湖在瞎吹，但万一真让他们整合起四支远征军，那其他人就没法玩了。
　　绝对不能这样。
　　她让海洛伊丝叫了一批玩家过来。
　　“现在我有一个非常重要的任务要交给你们。”
　　玩家们神情严肃。
　　“你们会远离纳格利亚战场。”
　　“我知道你们很期待接下来的战斗，但你们的任务远比这场战斗来得关键。”
　　安然用钱抚平了玩家躁动的内心，他们满怀着期待踏上了前往梦之海大区的旅途。
　　“这还没完。”
　　安然又联系上了纳迪亚。
　　成为副局长的纳迪亚事物繁忙，但他乐在其中。
　　他已经很久没收到安然的联络了。
　　但考虑到每次联络都能带来一个十分重要的信息，纳迪亚在响铃地第一时间就放下了手里的文件。
　　“安然大姐……”
　　大你妹的姐。
　　“我告诉你个重要消息，二皇子准备拉拢第六远征军，你们的机会来了。”
　　嗯？
　　“消息可靠吗？”
　　“七八成吧。”
　　纳迪亚沉吟，这是内部讨论过的可能性。
　　“二皇子方准备抢占塞勒涅军工区，他们现在腾不出手来。”
　　这才是关键啊。
　　纳迪亚握紧了拳头。
　　夜枭为什么迟迟没能在梦之海大区站稳脚跟，一个是因为刚经历海蓝森林战役需要休整，二就是他们没办法和第六远征军一直耗。
　　可如果第六远征军没有援助了，他们的机会就来了。
　　看来不用等那么久了。
　　纳迪亚连连感谢。
　　emmm……
　　安然托着下巴想了想。
　　她忽然记得自己宣扬过自己和夜枭有联系的。
　　按理说二皇子那边不可能没关注。
　　那他们故意透露自己要攻击塞勒涅军工区是无心的还是有心的呢。
　　如果是有心的，岂不是将夜枭拉下水了？
　　这个……
　　安然一拍脑袋。
　　“我真傻，真的……”
　　他们信不信我的话另说。
　　就算拉下水了又有什么不好的。
　　“反正都不是什么好东西，全都同归于尽了岂不是更好？”
　　最好是能将游戏策划气死，让这游戏彻底处于放养状态才好。
　　(＃^.^＃)
　　想到这里安然的心情顿时变得愉快起来。
　　打吧打吧，只要你们给钱就行了。
　　对了……
　　安然又想到了一件事。
　　……
　　此时此刻。
　　超时空分城的某处隘口。
　　守住这里的是两台牛高马大的机械傀儡。
　　路过的玩家忽然发现自己触发了对话事件。
　　“刚才有一个叫做【宁静之湖】的异乡人来找ANR了。”
　　“听说是来自名为【宁静公会】的异乡人组织。”
　　“ANR生气的将他们赶了出来。”
　　虽然不知道为什么会触发这样的对话事件，但消息很快就传了出去。
　　嗯？
　　战锤眉眼一挑。
　　没多久战锤就找到了刚和维萨联络完的宁静之湖。
　　“老弟，想不到你居然来了。”战锤大笑着走了过去。
　　宁静之湖正在抬头看超时空分城的能量输送塔。
　　“是……你？”
　　宁静之湖吓了一跳，要不是名字还顶在头上，他差点没认出战锤。
　　请问你是钢铁侠吗？
　　“你怎么突然跑到巴普洛来了。”战锤去下了面罩，笑嘻嘻的搂上了宁静之湖的肩膀。
　　宁静之湖嫌弃的往后退了半步。
　　只是侦察术一甩出去——
　　我X。
　　宁静之湖惊愕的看着那个81。
　　81级？
　　“为什么排行榜上没有你的名字？”
　　“哎，我这不是低调嘛，特意去商城买了一张隐藏卡。”战锤叹道。
　　宁静之湖面色古怪，我怀疑你在装逼，但是我没有证据。
　　事实上，他和战锤关系并不好。
　　“好不容易来巴普洛一趟，我带你到处走走怎么样？”
　　“还是算……”
　　宁静之湖打算推脱两下。
　　战锤立刻拉住他的手：“有什么不好意思的，走走走，老哥带你到处去看看。”
　　“等等……”
　　妮玛的放手啊。
　　“别害羞。”
　　害羞你个锤子。
　　“看到那边的机器人了吗，超时空的挑战擂台，我就只能打到第三十七关。”战锤说道。
　　“第三十七关？”
　　“是两台87级的机械傀儡。”
　　“……”
　　宁静之湖不说话了。
　　“多亏了这身装备啊。”战锤叹息，“要不是这套装备我也打不上去，我存下来的钱全花这上面了。”
　　“！”
　　“也就一亿三千多万比露吧。”
　　宁静之湖一惊。
　　战锤羞涩一笑：“当时正好有活动，打了八折。”
　　“……”
　　“你别这么看我，其实也没花什么钱，这些比露都是做任务攒下来的。”
　　宁静之湖默默地推开了战锤搁在肩膀上的手。
　　“带你看看我们公会的人，也让他们见识一下一星公会的风采。”
　　“算了算了。”
　　宁静之湖连连拒绝：“我现在身上还有任务，等完成任务再说吧。”
　　“不耽误时间。”
　　“我这任务有时间限制，不是我不想去。”
　　“是这样吗？”战锤叹气，“那可真是太可惜了，等你完成任务了一定要跟我说啊。”
　　“会的会的。”
　　宁静之湖赶紧溜了。
　　你个狗日的。
　　战锤得意的离开，打击死敌任务完成。
　　……
　　另一边，刚得到维萨传来的消息二皇子大怒。
　　“这个该死的女人，我今天就要去灭了她！”
　　“别冲动！”维萨赶紧拦住了他。
　　PS：突然出现一个胖次吓到我了，貌似挺久没看到五位数的猫饼干了，差点多看了个零
　　手动笑哭。

X.10 在能量币中游泳
　　冲动是魔鬼啊！
　　维萨赶紧拉住了脑袋上仿佛着了火一样的二皇子。
　　“现在我们的情况并不乐观，不是意气用事的时候。”
　　隶属于二皇子阵营的几个参谋也立刻出来劝解。
　　“二皇子殿下，现在这个形势由不得我们冲动啊。”
　　话确实不好听，二皇子黑着一张脸，高举着的右手依然没有放下来。
　　似乎是在掂量着要给那个看不顺眼的人来一耳光。
　　“现在当务之急是要尽快占领塞勒涅军工区，如果行动失败，我们将会陷入极大的被动之中。”
　　“是啊，二皇子殿下。时间就是生命，盘踞在纳格利亚和黑潮的那些人不过是一些小跳虫罢了，我们犯不着和她们置气。只要拿下塞勒涅军工区，将四皇子这个叛逆的风头压下去，回过头来我们有的是时间收拾这些小跳虫。”
　　眼看着二皇子的脸不再像黑锅底了，维萨立刻松了一口气。
　　现在就这么点人，你要说消灭超时空和黑潮的起义军，没问题，咱确实有这个实力。
　　但那得要时间。
　　等你回过头再去争夺塞勒涅军工区，那时候黄花菜都凉了。
　　二皇子的几个近臣你一言我一语，轮番轰炸下来，二皇子虽然还含着一口怒气，但也没有喊着要去砍掉安然的狗头了。
　　毕竟他也不是什么傻子嘛。
　　轻重缓急这种事还是分得清的。
　　只是分得清不代表受得住。
　　他可是帝国堂堂二皇子，天潢贵胄，放在以前，区区一个安然根本就不会被他放在眼里。
　　别说五万亿比露了，转移到他手下的矿产、公司股份可比这值钱多了。
　　“五万亿比露……呵呵”
　　二皇子拽进了拳头。
　　妮玛的，区区五万亿比露，要是放在以前……
　　“她这是勒索！”二皇子怒道，“五万亿比露，她怎么不在后面再加个零呢，是看不起我吗！我可是帝国二皇子！呵呵……”
　　那磨牙的声音听得维萨眼皮直跳。
　　实际上，他懂的。
　　因为逃出来的时候过于仓促，他们几乎什么东西都没有带上。
　　不动产就不用说了，留在艾星的早被四皇子的人侵占了，隔得远的现在也没时间去取。
　　你要说银行存款，由于大部分银行总部也设在艾星，四皇子的人把机器人、大炮往银行门口一拉，二皇子和三皇子的大部分资产又被冻结了。
　　最可恨的是……
　　“她居然还要能量币，将我帝国的公信力置于何处了！”
　　如果安然就在面前，二皇子觉得自己能化身一拳超人。
　　“消消气，消消气。”
　　参谋尬笑着进行劝解。
　　说到底，还是贫穷惹得祸。
　　“我再去和她们谈一谈。”维萨硬着头皮说道。
　　“去吧。”
　　二皇子拍了拍维萨的肩膀，一副我很看好你的样子。
　　屁事真特么多。
　　维萨转头又联系了宁静之湖。
　　直面安然没有拿到任何好，反而被一个又一个老对手给嘲讽了宁静之湖现在气得很。
　　早知道老子就不要这点破经验了。
　　我以为你们出身皇族是个有钱崽，谁知道也是个穷鬼，还指望我去给人开空头支票呢。
　　“能不能少一点，你看我们现在刚……”
　　“才五万亿比露啊，二皇子居然拿不出来，这是在开玩笑的吧？”010号面露诧异之色，“艾利梅里亚帝国可是横跨上百个大星区的本星域第一强国啊，不是某颗星球上自称无敌的井底之蛙啊！”
　　呃……
　　宁静之湖面色发白。
　　他哪知道这是怎么一回事。
　　“还是说你们是看不起我，觉得我很好骗？”010号的眼神一凶。
　　门口站着的机械傀儡很配合的用冷酷无情的双眼盯着他们。
　　全都是侦察术看不出等级的怪物。
　　宁静之湖直冒汗。
　　“那要不这样吧，我们还有一个折中的办法，能量币虽然是通用货币，但一般情况下大家也不会刻意储存这东西，短时间内想要调集价值五万亿比露的能量币确实有点难。你们要是愿意等一等……”
　　嗯！
　　010号的眼神变得犀利起来。
　　行行行，我知道你不想等。
　　宁静之湖立刻改口：“那要不这样吧，我们先支付三万亿比露的能量币，等你们攻入黑潮之后，我们再支付剩下的两万亿比露，留着……”
　　“不行。”
　　010号果断的拒绝了宁静之湖的提议。
　　“没什么好商量的，要不就一次付清，要不就一拍两散，没有第三条路可以选，我的耐心是有限的。”
　　鬼才和你玩这一套呢，万一后面的尾款你们不给了该怎么办。
　　我还能上去抢回来不成？
　　(＃`O′)
　　宁静之湖很想来一次恶龙咆哮。
　　想了想还是算了，咆哮出来爽是爽了，但接下估计就可以瞬间返回二皇子的驻地了。
　　“我明白了。”
　　他悻悻的退了下去。
　　收到消息的二皇子又想砍人了。
　　时不我待啊。
　　这口气不咽也得咽下去。
　　立足当下，有事么事以后再逃回来吧。
　　维萨暗暗叹了口气。
　　总得来说他已经在安然手上吃了两次瘪了。
　　当然，他并不清楚在艾星时的合作对象也是安然。
　　“二皇子殿下，就让我也出一份力吧，我们不能再拖下去了。”
　　维萨拿出了自己的积蓄，虽然不“多”，但折合起来也价值500多亿比露了。
　　忠臣，大大的忠臣啊！
　　二皇子为维萨的举动差点留下了感动的泪水。
　　“你们看呐，帝国的后起之秀，波伊尔家族的明日之星，呵，什么明日之星，我看分明就是当空照耀的太阳！”
　　草。
　　你个比真不要脸！
　　有意识到不妙的人发现自己想溜也溜不走了。
　　这个二皇子，真是腹黑的可以。
　　硬生生地要从他们身上刮一层油下来。
　　就这样，一轮募捐下来之后，二皇子成功的补上了那两万亿能量币的缺口。
　　被捐款的人心里郁闷的很，但他们现在也是上了“贼船”，想洗白开溜是不可能的了。
　　苦中作乐能想到的大概就是“二皇子颇有枭雄之姿，我们成为从龙之臣的可能性还是蛮大的”。
　　呸，人不要脸天下无敌。
　　呸呸呸。
　　“务必要安全的送过去，这是我们所有人的希望了！”
　　不仅仅是二皇子，所有捐了款的人都用希冀的目光望着押送的军官沃纳。
　　感觉鸭梨真特么太。
　　沃纳郑重的行了帝国军礼：“我会赌上自己的性命来维护二皇子的荣耀。”
　　“盼英雄凯旋！”
　　二皇子上前拥抱了沃纳一下。
　　靓仔加油，全村人的希望就放在你身上了！
　　风萧萧兮易水寒……
　　壮士上了飞船。
　　目送沃纳远去，二皇子提起来的一颗星迟迟不能放下。
　　他和参谋团其实讨论很久了。
　　其实他们大可不必冒这次险，就算丢失了塞勒涅军工区，就算没能拉拢第六远征军，他们至少也握着两只半的军队。
　　而且现在争夺皇位的三人里，他的名声是最好的，虽然暂时形势不好，稳扎稳打也还是有机会。
　　但这样一来帝国的内战就会变成艰苦卓绝的持久战。
　　这是二皇子不想看到的情况。
　　一旦陷入持久战，帝国版图必然会分裂。
　　如果星盟和智械部落的战争提前结束，等星盟插手之后，再想恢复和平就更难了。
　　“一定要快，拿下塞勒涅军工区不仅能加强我方的实力，同时从侧翼威胁中央大区。四皇子虽然暂时取得了上风，但他们内部不是铁板一块，这种混乱的组合确实可以相互妥协，但如果外部压力给足了，崩溃也是可以预见的。”
　　二皇子远望星空。
　　心里暗骂了一句。
　　“这该死的超时空和黑潮叛党，迟早有一天我会把你们全都押送到断头台上去！”
　　……
　　对于浩瀚的星空而言，十天时间不过是短短一瞬。
　　但对肩负着“重大使命”的玩家而言，哪怕是下线挂机坐船，等的依然很难受。
　　好在飞船顺利的抵达了目的地——
　　梦之海大区的临时军事区附近！
　　“分头行动！”
　　“记得设置好复活点啊，别白跑一趟了。”
　　“我懂我懂。”
　　“你们别整得太浮夸了。”
　　“请相信我的演技。”
　　“问题是我很难相信……算了，随便吧。”
　　“再见。”
　　从空港里出来的玩家很快就分流散到其他地方去了。
　　从这天开始，凡是有第六远征军驻扎的地方、凡是有第六远征军军官出没的地方总有几个异乡人冒出来。
　　而且这些异乡人还特别烦人。
　　他们一冒出来就要大声喊着——
　　“帝国爆发内战啦，梦之海大区已经守不住了，与其在这里等着挨打，还不如现在就去投奔二皇子，尽快结束这场动乱。”
　　“忍一时风平浪静，退一步海阔天空，先结束内战，再去向夜枭找回场子。”
　　“打到叛逆四皇子，是你们贡献自己力量的时候了。”
　　我X。
　　“这些人到底是派来的！”
　　“抓起来，给我通通抓起来，玛的，这不是在动摇军心吗。”
　　第六远征军的军官们十分恼怒。
　　恨不得冲上去将这些人的嘴巴全给撕烂了。
　　然而抓捕行动并不顺利，这些异乡人十分狡猾。
　　一个个溜得飞快。
　　眼看自己跑不掉了立刻就会自裁，他们深知进了监狱短时间内就出不来了。
　　顺利逃走后，休息个一两天，本以为风平浪静了，没想到捣乱的异乡人又重新冒了出来。
　　无论是星空巨兽、还是汹涌的虫潮都没有给第六远征军如此恶心的体验。
　　四处稽查的效果并不好，异乡人一个比一个会藏。
　　考虑到自己军队里也有异乡人，清查所有异乡人的提议也没有通过。
　　nmd。
　　这些恼人的话一听多了，不管他们是谁派来了，第六远征军上上下下都陷入了暴怒之中。
　　“忍一时越想越气，退一步越想越亏，特么的。”
　　“最近一听到二皇子这两个字就恶心想吐。”
　　“那不是三个字吗？”
　　“你看，我恶心的连字都数不清了。”
　　“我们是帝国的正规军，凭什么要为了他们的野心而放弃自己的生命！”
　　“但是也不能将夜枭这群疯子放进来！”
　　安然完全没有想到自己整出来恶心人的办法居然取得了奇效。
　　不过这也要得益于第六远征军原本就不站队。
　　远征军的主事人里德上将和基普林中将都是帝国派成员，对皇位由谁继承并不感兴趣，只要帝国不倒塌就行了。
　　无论是谁上位都不能忽视他们的存在。
　　他们掌握的力量，以及家族所代表的的势力，都是帝国所不能割舍的一部分。
　　“帝国爆发……我X，今天怎么来得这么快。”
　　几名玩家刚冒出头，才喊了四个字就发现从街道的四周一下子站出来上百名士兵。
　　居然被埋伏了！
　　“快跑啊，再不跑就来不及了。”
　　脸色发青的玩家和第六远征军的士兵之间展开了又一场激烈的追逐战。
　　此时，梦之海大区的前线爆发了小规模的接触战。
　　“他吗的，为什么今天这群帝guo狗跟疯了一样。”
　　“我们这边顶不住了。”
　　“先撤退，先撤退。”
　　一支小型舰队瞬间就被摧毁掉了三分之一的有生力量，就算是夜枭也顶不住了，不得不选择撤退。
　　“情况有些不妙，最近第六远征军的反扑非常凶猛，现阶段我们不能和他们硬磕。”
　　“召开会议吧，重新商量下下一步该怎么走。”
　　蝴蝶扇动着小小的翅膀，卷起了一阵风暴。
　　……
　　“真的要将这些东西送出去吗？”
　　巴普洛的空港外，海洛伊丝再次询问安然。
　　“送，为什么不送，我们都收了人家定金了。”安然眨了眨眼睛，“这是诚信问题，我们超时空开门对外做生意，怎么能够不守诚信呢。”
　　海洛伊丝有些无语。
　　诚信？
　　她盯着安然，你，大概有那么一丢丢吧。
　　并不算无药可救。
　　“千万不要小看了这件事，这次我们要是坑了千鹤星起义军，到手也就赚了两百亿比露，但损失的却是一整片森林啊，以后谁还敢和我们做生意。”
　　安然踮起脚将手搭在海洛伊丝的肩膀上，语重心长的说道：“目光要放长远点，等这些货物送过去，我们还能再赚八百亿比露。”
　　啥？
　　“……”
　　海洛伊丝发现自己抓住了关键词。
　　这哪里是什么诚信问题啊，根本就是你还盯着人家手里的那八百亿比露。
　　我呸，真不要脸。
　　但是海洛伊丝又能说什么呢。
　　虽然明面上她是超时空每次军事行动的负责人，但实际上她只是安然的一个“小侍女”。
　　随时有可能会被拉去暖床的那种。
　　“小侍女”是没有“人权”可言的。
　　“总之，你开心就好。”
　　这也没哪里不对，安然就是超时空的最高意志。
　　满载着军火的飞船转道向乐园而去，接下来它们将会通过空间跃迁前往黑潮大区。
　　“我们不是已经决定和二皇子那边合作了吗，这样将武器送给千鹤星起义军也算是在给我们自己添麻烦吧。”玛琪有些犹豫的说道。
　　“有我在，这些都是小问题。”
　　玛琪怀疑安然在武器上留了后门，但是她并没有证据。
　　不过考虑到安然的过往事迹，比如将她的作战服给扒光这种事，她就觉得安然是完全干得出来的。
　　如果安然知道她在想什么的话一定会觉得很冤枉。
　　实在是太让人伤心了，这次我真的没有这么做！
　　我只是……只是一不小心泄露了消息，说不定就有哪里来的强盗把武器给抢走了。
　　要是没有就当千鹤星起义军运气好吧。
　　将运输船队送走没两个小时，安然就收到了沃纳发来的联络。
　　“你要的钱已经送来了。”
　　安然的眼睛顿时一亮，似乎倒映着钱币印记。
　　“快快快，赶紧将他们放进来。”
　　“这会不会有诈啊？”海洛伊丝又提出了自己的见解。
　　“虽然是五万亿这样的大数字，但实际上只要一艘飞船就可以运进来，让运钱的那艘飞船进来就行了。”
　　这样倒是没问题。
　　安然倒是一副不在意的样子，但是将超时空也当做事业来经营的海洛伊丝不得不认真对待。
　　她可没有安然那样强大的实力，对小损失并不在乎，哪怕爆掉一艘飞船海洛伊丝也会认真总结要如何此才能避免。
　　交接进行的十分顺利。
　　对于超时空提出的种种要求沃纳表现出了十足的理解。
　　不理解不行啊，一想到那一双双期待的眼神他就硬气不起来。
　　能完成使命就够了。
　　在看到超时空主城的繁华之后，沃纳就更震惊了。
　　巴普洛外围的防御措施有模有样，但放在正规军的眼里也不过如此。
　　然而黄沙中耸立的科技主城，由于那强烈的对比，给人的感官冲击是十分巨大的。
　　“这些普通成员，只看单兵素质居然比第四远征军还要强。”
　　“就算是特种部队的实力也比不过这些异乡人。”
　　“为什么这些异乡人这么听话？”
　　沃纳陷入了深深地迷茫之中。
　　他猛然间觉得花这么大代价与超时空合作也许真是个不错的决定。
　　“钱我已经送到了，还请你们尽快行动。”
　　“你放心，我们是讲信用的人，拿钱办事。而且说实在话，我们的实力远远比不上二皇子，可不敢用命去和二皇子开玩笑。”安然展现出一副通情达理的样子。
　　那就静候佳音了。
　　沃纳满怀着期待离去。
　　此时的安然，将价值五万亿比露的能量币铺满了好几间房，正穿着游泳衣愉快的在里面游来游去呢。
　　“哈哈，发财了，我终于摘掉贫穷的帽子了，哈哈，五万亿啊……哈哈……唔……”
　　一不小心差点吃了一块能量币。
　　“好了，大家做好准备，剑指黑潮！”

X.11 太没节操了
　　黑潮。
　　大区形势如其名。
　　放眼整个帝国，哪怕到处都在涨潮，依旧是这一片的潮水最黑。
　　起义军和暴乱部队混杂在一起。
　　你很难分清楚他们的身体里到此掺杂着些什么成分。
　　红色的可能不是血，而是冰红茶。
　　黑褐色的可能不是石油，而是可乐。
　　至于透明且冒着气泡的，那肯定是雪碧啦！
　　这就是想说明。
　　你觉得他是个大好人，但很有可能他其实是个制造了惊天连环凶杀案的幕后主使。
　　发展到现在，黑潮的叛乱部队已经找不到干净的了。
　　他们心里的野心开始滋生。
　　也许还有一些人想着能够推翻帝国的统治，建立一个富强民主自由平等的现代化强国。
　　但更多人意识到这是不可能的。
　　这要从多方面进行分析。
　　同样是叛乱，同样有星盟在背后支持，夜枭处在帝国西部世界，那里荒芜，那里狂野不羁。
　　夜枭只要顾好自己，勇往直前即可。
　　而他们处在两大势力的交界，地理形势极差。
　　发展到现在分成了16股势力，一时间谁也奈何不了谁，更不用说和帝国硬怼了。
　　他们还完全比不过隔壁的超时空。
　　无论是实力还是其他方面。
　　超时空所处的位置实在是太棒了，背靠乐园，有效的阻隔了大型战舰，一旦打不过大可以立刻撤退，和帝国玩游击战。
　　看起来似乎如此。
　　但大部分忘记了现在的大好局面也是安然自己打下来的。
　　“拿下这批军火，周边那些家伙就不是我们的对手了！”
　　脸色特意留着一个凶悍刀疤的男人手里握着象征权力的刀，笑哈哈地对周围的人说道。
　　“首领，我们真的要这么做吗？”
　　刀疤脸笑道：“有什么不好办的，这可是送到嘴边的肉，莫非你还在担心帝guo狗那边的事？我不是早说了，既然东西都送来了，那就受着。就算最后他们食言了，我们壮大了实力，去投靠星盟也能获得更多好处。”
　　“四皇子那边……”
　　“没什么好考虑的。”刀疤脸摇头，“只要我们不出手，他迟早就是一只丧家之犬。”
　　从微末中崛起，何曾想到有朝一日自己的举动将有可能左右帝国的走势。
　　一想到这一点，刀疤脸首领不禁一阵得意。
　　他也许不能像恒星一样散发着自己的光芒，但亦要如同划过天空中的流星一样令人印象深刻。
　　他的追求，就是拼尽全力在历史上留下自己的光彩。
　　很多年以后，会有人在史书上记载——
　　帝国历8105年，9月19日。
　　黑潮叛军首领加斯科尔拉开了时代变革的序幕。
　　有这样一句话就够了。
　　也许还会有很多人在想，在下达进攻命令时，加斯科尔的脑子里到底在想什么？
　　你大爷我，就是在想你们这么想时的场景啊！
　　加斯科尔豪放的的大笑着，向着远方的舰队下达了命令。
　　“出击！”
　　远在数千光年外的地方。
　　黑潮大区靠近纳格利亚边区的某处星空里。
　　千鹤星起义军的迎接部队刚遇上超时空运送军火的舰队。
　　在进行短暂的交接确认后，千鹤星起义军支付了订单的尾款。
　　收到转账消息的安然嘴角不自觉的带上了笑容。
　　此时的她，一个浮游盆扔在能量币池里，慵懒的躺在盆子里。
　　对了，浮游盆里还装了冰凉的水。
　　头顶是一个漂浮着的人造小太阳。
　　安然的眼睛里，右边写着“富”，左边写着“有”。
　　“八百亿比露，马马虎虎啦。”
　　露出肚皮的安然享受着在钱海中晒太阳的快乐。
　　“接下来，就是你们表演的时候了。”
　　千鹤星起义军的人并没有注意到安然派出出的飞船都是老旧货，也没有注意到飞船上一个NPC都没有。
　　这次的运送，全程由AI谭糖通过远程遥控负责。
　　被送出去的玩家，都是接了秘密任务去打怪升级的。
　　【也不知道会不会有人来】
　　【放心，肯定会有的，这可是ANR亲口说的】
　　【说的也是】
　　超时空的玩家对安然有股发自心底的信任。
　　“连家里掌握财政大权的老婆都不能信，你说还能信谁吧？”
　　好像是这么个道理没错。
　　玩家们并没有等太久。
　　在和千鹤星起义军的部队碰面几个小时后，飞船放出去的探测器上反馈回来了消息。
　　“右翼前偏32度，下偏37度，距离120光秒，有五艘不明飞船出没。”
　　“左翼……”
　　掀开了战争迷雾从阴暗中陡然窜出来了数百艘飞船。
　　这些飞船以极快的速度冲了过来，他们顶着厚厚的能量护盾，率先向千鹤星起义军的舰船发起了攻击。
　　“是来抢劫军火的。”
　　立刻就有玩家意识到了他们的目的。
　　这太明显了。
　　只攻击千鹤星起义军的部队，不仅仅是因为他们的飞船更多，还有就是他们的船上没有运输的军火。
　　“打飞船游戏开始了！”
　　“看看这次能赚多少经验吧。”
　　“我们先演一波，到时候再将军火送出去！”
　　只是对了下眼神，一众玩家立刻心有灵犀地笑了。
　　这是一场不需要露脸的大型表演现场。
　　战斗开始。
　　隔着老远双方展开了对射。
　　炮火极其凶猛。
　　一边是想要速战速决的抢劫者部队。
　　一边是想要多劳经验的玩家。
　　反倒是千鹤星起义军的人被打懵了。
　　是谁，居然如此大胆！
　　【干TN的！】
　　【大炮往他们头上招呼！】
　　【哈哈，又击沉了一艘飞船】
　　战斗持续了好几个小时，战况无比激烈，千鹤星起义军的舰队居然折损了四分之三，就是剩下的那些飞船也很难组织起有效的反击。
　　然而抢劫者的情况也没有好到哪里去。
　　他们没想到这块骨头居然这么难啃。
　　“玛的，决不能退缩，一定要将这些武器抢回来！”
　　【大事不妙啊，再这样打下去他们要是跑了怎么办？】
　　有玩家在群聊了喊了一句，其他人顿时愣住了。
　　这是个很严肃的问题。
　　任务要求他们表演过后将军火送出去，但现在看起来，再多施加点压力，抢劫者恐怕就顶不住了。
　　【看来是表演的过于投入了】
　　【屁啊，明明只是正常的还击，没想到对面居然这么菜】
　　该如何才能展现出自己这边顶不住的情况？
　　一时间所有玩家都陷入了沉默。
　　打假赛其实并不是一件很简单的事。
　　哪个选手都能打。
　　但只有演技最好的那一群人才不会被逮出来。
　　要忽悠千鹤星起义军和他们一起去打其他人，就不能被他们识破了。
　　“我这里给你们设计了十种方案！”
　　此时，AI谭糖适时的冒了出来。
　　嗯？
　　方法一，控制飞船动力室超负荷运转爆炸。
　　方法二，故意削弱能量盾的充能数值，让它处在会被打破的边缘值上。
　　方法三，营造一种外敌侵入飞船，飞船无法做出有效反击的假象。
　　方法四，在激烈地战斗中，弹药忽然间短暂的无法供应上，不得已陷入了被动挨打的局面。
　　emmm……
　　如果只是单纯的使用其中某一种方法就太假了，但要是十种方法混合使用，貌似就可以以假乱真了。
　　得了死命的抢劫者船队上下爆发出了极大的战斗力。
　　他们深刻的认识到“不成功便成仁”的指导性，全军使力，个个勇武当先。
　　最后……
　　“想不到我们竟然在绝地中求取到生路了！”
　　“真是不可思议，我们成功的站到了最后。”
　　“这就是意志的力量！”
　　“可惜了，居然只抢到一半军火，剩下的都在爆炸中毁掉了。”
　　“是啊，太可惜了。”
　　“回程吧。”
　　带着抢来的军火，抢劫者兴奋而归。
　　残存下来的千鹤星起义军部队和超时空部队汇合在一起。
　　粗大事了！
　　他们脸色发黑，各自将消息汇报了回去。
　　有人欢喜有人愁。
　　高兴地是这该死的计划终于成了。
　　忧愁的是完了，全完了。
　　“得知情况”的安然立刻联络上了千鹤星起义军，并送上了最诚挚的问候。
　　“这次我们这边也有疏忽，为了表达歉意，我决定免费赠送给你们一部分军火。”
　　安然神色沉闷。
　　当然，这并不是演技。
　　一想到自己要割一点肉出去，她的神色不由自主的就沉闷了起来。
　　你们吃下去了，我就当做是做出了投资啊，以后可要加倍给我吐出来的！
　　但是……
　　安然没想到的是千鹤星起义军不吃。
　　他们表达了自己的态度——
　　谢谢，不吃！
　　“实在是欺人太甚！”
　　“我们已经查出来了，动手的人是加斯科尔的手下。”
　　“本以为我与人为善，人就会与我为善，没想到世道竟然如此险恶！”
　　“这口气我们咽不下去，他以为有二皇子那边的人撑腰就可以为所欲为了吗！”
　　千鹤星起义军的人狠愤怒。
　　他们恨不得将加斯科尔剁成肉酱。
　　安然附和着表达出了同级别的愤怒：“我倒是不在乎他们与谁有合作，但加斯科尔居然敢抢我超时空的运输船队，我看他是活腻了。”
　　安然充分表现出了“断人财路，如杀人父母”的怒火。
　　不能忍。
　　削死他们。
　　实在是太嚣张了。
　　“得让他们知道自己的狂傲自大到底引来了多大的麻烦！”
　　安然和千鹤星起义军一拍即合。
　　我们一起出力，打爆他们的狗头。
　　此时谁敢拉架就一起打。
　　雇佣兵要是赶来，就让他们知道在纳格利亚和黑潮，什么雇佣兵也没有超时空好使。
　　安然“忿忿不平”地挂断了联络，然后回头看向海洛伊丝：“那个，加斯科尔是哪支叛军的首领来着？”
　　噗通。
　　海洛伊丝在钱海里沉没了。
　　半天后才被安然从“水”里捞出来。
　　你大爷的。
　　刚才看你和千鹤星起义军的人聊得那么愉快，我还以为你什么都知道呢。
　　没想到你居然只知道那些叛军的名字。
　　但是作为“小侍女”的海洛伊丝又能说什么呢。
　　她拉出了资料面板，开始给安然上课。
　　“黑潮一共有十六支叛军。”
　　“其中加斯科尔是永恒之海叛军的首领。”
　　“根据我们收集到的的资料，加斯科尔曾经是黑潮监狱星的刺头，但他具体犯过什么罪并没有找到相关记载。有用消息在叛乱发生时被抹去了，知道情报的帝国官员我们也无法接触到。”
　　“永恒之海？我看看啊。”
　　安然翻了一下自己的记忆，大致确定了位置之后她点点头：“麻烦你了。”
　　转而又说道：“这次的行动比较复杂，我们现在根本无法判断谁是敌，谁是友，所以必须做好充足准备才行，在汇合之前我们有三天准备时间，舰队整合事物就交给你了。”
　　“我明白。”
　　海洛伊丝应道。
　　安然沉思。
　　如果带上兔耳族的人，毫无疑问会让这次行动变得极其稳妥，但她并不想太早让兔耳族的人知道真相，起码要等自己晋级到宗师级再说吧。
　　那就没什么好纠结的了。
　　“艾拉，准备出发了。”
　　“嗯。”
　　和艾拉“合体”后，安然不觉得有多少大师级的NPC能打赢自己。
　　出发之前安然要安排的事情是将所有重要人员都送到海豚星去。
　　只要海豚星大本营没有被发现，就算巴普洛丢了，超时空也能很快振作起来。
　　虽然要想从黑潮跑到纳格利亚来很麻烦，但安然不能保证二皇子的人不会突然来个偷袭。
　　毕竟他们可不在黑潮。
　　当一切准备妥当后，已经是第三天的下午。
　　超时空主城外，整整齐齐排列着三千多艘护卫舰级别及以上的战舰。
　　这基本上可以算是超时空的大部分家当了。
　　而在安然的飞星舰里，成堆的亚空间盒子里还不知道藏了多少高端武器。
　　至于等同于银月骑士的机甲，几个月前超时空就已经开始大规模生产。
　　最高上限120级，当数量一多，威胁比同等数量的驱逐舰还要大。
　　只是机甲并不适合深空战争。
　　而且超时空的NPC都不是以太机械师，在驾驶机甲时实力都会有所削弱。
　　出征前的高台上，站得高高的安然正在发表演讲。
　　“永恒之海的人抢走了我们运送的军火，造成38艘飞船的沉没，这口气我们绝对不能忍！我们是谁，我们可是超时空啊！”
　　“数不清的海盗，包括纳格利亚的总督府，甚至是威名远扬的圣理会……”
　　“我们曾经有无数对手，我们一次又一次面对着覆灭的危机，但现在回首再看，我们依然站在这里，而那些对手却一个个被扫进了垃圾堆里！”
　　“超时空在周围的威名是靠战争打出来的。”
　　“谴责无济于事，哪怕对手现在跪着求饶，也无法取得原谅！”
　　听起来听热血的，唯一让人觉得有点不对的是纳格利亚的总督府还没进垃圾堆呢。
　　不过安然很快就转变了话题，让下面纳闷的玩家们变得兴奋起来。
　　“这是价值一千亿比露的巨大订单！然而我们一个多月来的心血就这样让人给抢走了！”
　　“要用舰炮告诉他们，什么才是真理！”
　　“从超时空这里拿走的东西必须以十倍赔偿！”
　　“超时空不会忘记每一个为超时空做出贡献的人，战争赔款人人有份！”
　　乌拉——
　　乌拉！
　　亚呜呜哒！
　　老婆最可爱了。
　　等不及了，我们赶紧出发吧。
　　上次只是去抄底了一座造船厂就收获了不少东西，这次可是要正面干翻一支庞大的叛军啊！
　　不用安然说多了。
　　能看到利益的玩家一个个热血上头，也就是飞船再怎样也只能跑那么快，不然他们早上天了。
　　“为什么我不能瞬移啊，别的游戏都可以传送，好气啊。”
　　但是又看了看安然。
　　“算了，别得游戏也没有这么可爱、懂人心的老婆。”
　　很可惜的是永恒之海并没有在巴普洛的探子。
　　知道超时空的庞大舰队出现在黑潮后的第二天，他们才收到消息。
　　“情况不妙。”
　　超时空的反应太大了。
　　大有一种要和你死磕到底的气势。
　　他们大致可以估算出超时空的战斗力，这三千艘飞船几乎就是全部了。
　　“当我们是软柿子可以随便拿捏吗？既然来到了黑潮，就让她们知道谁才是这里的主人！”
　　……
　　“二皇子，超时空的人已经出动了，如果不出意外的话，几天后战争就会爆发。”
　　二皇子满意的点点头：“我们这边的情况如何了？”
　　“先遣部队已经抵达朵瑞斯大区，预计明天下午就会发起进攻。”
　　“让主力舰队做好准备，那边的战争一旦打响，立刻以最快的速度赶往朵瑞斯！”
　　“是，我明白了。”
　　二皇子满意地目送自己的幕僚远去。
　　已经等了很久了，不能再等下去了。
　　这时候他倒是有点欣赏超时空的举动了。
　　真拿钱办事，本来他还以为超时空会继续拿捏一下，没想到他们居然这么果断。
　　“果断好啊，我倒是真有招降她们的想法了。”
　　恐怕不会那么简单。
　　维萨默不作声。
　　超时空的崛起速度太快了，快得让人眼花缭乱。
　　而这一切都是那个身份不明的超时空主宰ANR带来的。
　　“这是我们第一次见面吧。”
　　安然微笑着和千鹤星起义军的首领握了握手。
　　双方角了下力，安然展现了一下肌肉，接着才松手。
　　怪物。
　　千鹤星的首领暗骂一句，于是邀请安然共进午餐。

X.12 我还没出手你就躺了
　　“妮玛的，这群人怎么来的这么快。”
　　刚洗完澡出来的永恒之海士兵拼命的往身上提裤子，一边提一边往外跑。
　　基地里的警报在一分钟前响起，还好他还没有往头上抹泡泡，不然出去集合就要丢大脸了。
　　“真是哔了狗了，我才刚躺下，白天已经练得要掉皮了。”
　　“一定要狠狠地报复这群不识抬举的人才行！”
　　旁边的其他人也都小声声讨着即将袭来的联合舰队。
　　大家的脸色都不怎么好看。
　　战争要爆发了。
　　这点谁都知道，但怎么会来得这么快啊。
　　“好了，别说话了，等下被那个强X犯盯上了有你好果子吃。”
　　“嘁——”
　　有人不屑的啐了一口：“不就是长得粗壮了点吗，这种人到底是怎么当上基地副主管的。”
　　谁知道呢。
　　其他人也不敢接话。
　　基地副主管是个强X犯。
　　这可不是他们瞎说的。
　　永恒之海里的犯人本来就很多，这不过这个的位置比较高，又恰好暴露出罪行而已。
　　怪就怪当时有人多嘴，拿到资料后惊讶的吼了一声。
　　这一吼大家就都知道了。
　　强X犯？
　　口区。
　　但心里不服归不服，架不住人家心够狠，背后也有人。
　　大喊的那个士兵之后就消失不见了。
　　不知道是被调走了还是死了，大部分人认为之后者，就更加不敢直面基地副主管了。
　　等大部分人都穿着制服笔挺的站好后，一个头上有着浅浅的黑渣子的中年人走上了演讲台。
　　“各位，战争即将爆发！永恒之海处在生死存亡之际，是我们抛头颅洒热血的时候了！”
　　“……”
　　“千鹤星的那群小贱人们和超时空勾搭在了一起，他们组成的联合舰队一共有六千艘飞船。根据我们的调查，他们在后方驻留了一千艘飞船。”
　　“看起来他们是想要将我们一举击溃，可惜他们太托大了。”
　　“他们会合作，我们也会！”
　　咦？
　　合作的是谁？
　　台下的士兵们顿时窃窃私语起来。
　　“肃静！”副主管大喊一句，“我们已经与反贵族联盟、赤红军团达成了协议，并且还引入了两支雇佣兵作为助力！”
　　“他们自以为是在报复我们的行动，其实已经落入我们的陷阱里了，他们是猎物，我们才是真正的猎人！”
　　“不要给他们一丝喘息的机会，我们基地的行动方针就是配合赤红军团和雇佣兵摧毁敌人的大本营！然后与主力部队共同推进，对他们形成包夹！”
　　“兄弟们，这是大好机会！一旦取胜，我们永恒之海就是黑潮首屈一指的势力了，就连纳格利亚也将是我们的囊中之物。除了钱之外，超时空那么多女人想必大家乐意接手吧，啊哈哈……”
　　副主管笑得很开心。
　　下面的人也配合的┗|｀O′|┛ 嗷~~
　　现场气氛很热烈。
　　不过仔细考究起来就像是不受欢迎的校长磨叽的念了一个小时经，然后同学们很无奈的鼓掌表示讲得好！
　　其实心里想说的是——
　　“你个强X犯就别哔哔这些东西了，赶紧下去吧，要打直接开打，没钱就算了。”
　　副主管自觉气氛营造的不错，又说了几句话之后就将位置让给了基地主管。
　　“接下来我简单的说几句……”
　　草泥大爷的。
　　集合花了三分钟，讲话花了四十分钟。
　　等基地里出征的士兵准备就绪上了飞船已经是两个小时后了。
　　但主管给出来的解释还是让人无法反驳。
　　“我们是去配合包抄老巢的，跑那么快没用，最好是等前线快接触了再出发。”
　　你说的有道理……
　　但你特么的，大战前就不能让我们休息一下吗？
　　基地里大部分士兵一肚子怨气。
　　但考虑到打赢了就有大笔收获就又忍了。
　　千鹤星起义军可是占了一片好地啊，更不用说已经整合了乐园的超时空。
　　乐园这个名字可不是造假的。
　　如果心无大志，那真的是小势力晃荡的乐园。
　　“预计还有一天时间联合舰队就要进入永恒之海的领地里了。”
　　够了！
　　基地主管和副主管合计一下，出发！
　　“这可是大功啊，可惜到时候要三家一起平分，可惜可惜……”
　　副主管笑着说道：“千鹤星起义军的地盘并不是利益的大头，超时空才是。人、钱，还有军工厂。只要我们跑得够快，这些东西就都是我们的！”
　　至于队友打在身后的问号？
　　大家早就商量好了，谁抢到就是谁的，你打一百个问号也拦不住我那颗一E孤行的心！
　　……
　　反贵族联盟，正经起义军，和千鹤星起义军有摩擦。
　　赤红军团，乱党，叛乱成功后已经开始向雇佣军团转变，这次就是跟来捞一杯羹的。
　　至于随同而来的两支雇佣兵，谁给钱谁就是大爷。
　　像超时空和千鹤星起义军这种舍不得花钱的吝啬鬼还是去死好了。
　　几家一拍即合。
　　从赤红军团的领地绕了个大弯，兴致高昂的直奔千鹤星起义军的大本营而去。
　　千里奔袭，直奔成都！
　　“说不定我等大军一到，仗都不用打，他们直接就投降了，啊哈哈……”
　　“这我觉得倒不至于，千鹤星起义军还是挺硬气的。”
　　“到了再说吧。”
　　他们这边嘻嘻哈哈，完全没有将超时空和千鹤星起义军放在眼里。
　　就算传言超时空的主宰很厉害那又怎样？
　　这可是群星间的战争！
　　我们的飞船比你们多，人比你们多，战术也比你们高明，这能输？
　　开什么玩笑。
　　实际上安然她们也并没有预料到这一点。
　　她只是下意识的让尤里安娜留守后方了。
　　毕竟上次在兔耳族领地的时候尤里安娜做的非常不错。
　　不仅将所有的二五仔都打成了沙雕，还成功化解了大长老孙女被捕的不利局面，为此大长老孙女还成了尤里安娜的迷妹。
　　为兔耳族融入超时空体系打下了坚实基础。
　　尤里安娜在，安然很放心。
　　在离千鹤星不远的一片星空里，一阵空间波动后，越来越多的飞船冒了出来。
　　转眼间铺开后就有了三四千艘飞船。
　　很快一个个探测器放了出去。
　　“他们的防御看起来还挺严密，不过也就仅此而已了！终究挡不住我们的战舰洪流！”副主管笑着说道。
　　基地主管连连点头。
　　“也不用和他们讲客气了，直接上吧！”
　　又喊了一遍貌似热血的冲击口号。
　　在飞船里待了快两天的一众永恒之海士兵终于提起了精神。
　　赢了就能有大笔好处入手，为了美好的明天而战！
　　“冲啊！”
　　一门门舰炮开始加载。
　　一架架太空攻击战机从飞船的甲板上冒了出去。
　　永恒之海拉来的这一群人里一个玩家都没有。
　　这倒不是说他们不重视、不接纳玩家。
　　恰恰相反，正因为重视玩家，永恒之海才将军团内部所有玩家都抽调到正面战场上去了。
　　不畏死亡！
　　勇往直前！
　　虽然没有信仰但能为了利益拼尽全力。
　　这样的士兵才是好士兵啊！
　　“冲，不要给他们喘息的机会！”
　　绕后包抄的舰队极其凶猛。
　　他们并不打算先和对方来上几轮对轰，而是想要一头冲破防线，在近距离依靠绝对数量的压制取得最快速的胜利。
　　损耗可能会大一些，但之后的收获完全可以弥补。
　　正因为如此他们才准备了这么多太空战机。
　　近程压制火力完胜护卫舰！
　　“糟了，糟了，快汇报上去，永恒之海的人来偷袭了！”
　　“他们人太多了，我们顶不住！”
　　“顶不住也得给我顶！”
　　堡垒的负责人张开嘴大喷特喷。
　　飞溅的口水让下面那些人一个个讪讪地笑了笑。
　　还能怎么着，打呗。
　　不过消息还是很快就传了上去。
　　千鹤星起义军留守的将官孙贺赶紧找来了尤里安娜。
　　他神情严肃，略带着几分紧张：“情况很不妙，粗略估计他们有四千艘飞船，是我们的四倍。而且作为留守方的我们不可能全军出动去和他们拼命。”
　　孙贺这时候有些懊恼。
　　太大意了！
　　他又开始埋怨那些做决策的人。
　　怎么能够这么轻易的下决定呢。
　　打确实要打，但不能脑子一热什么都不考虑就冲上去啊。
　　“是吗，听起来人挺多的样子。”尤里安娜毫不在意的说道。
　　“……”
　　什么叫听起来人很多？
　　孙贺皱了下眉。
　　他不敢小瞧超时空。
　　但超时空威名在外的人有ANR、有海洛伊丝、有运输大队长许邦，包括那几个大公会的会长也算小有名气。
　　就战锤那一身钢铁侠一样的全身套装，往那一站也够拉风的。
　　但是……
　　孙贺看着尤里安娜。
　　以前真没听说过这人啊，该不会是个关系户吧。
　　看她这困倦的模样，很容易让人心里没底。
　　孙贺决定陈明厉害：“如果千鹤星沦陷的话，前线部队的士气一定会遭到极大打击，而且后撤的路被切断了，到时候恐怕有全军覆没的危险。”
　　“我知道。”尤里安娜撑着下巴，“这只是小事。”
　　我X嘞。
　　这要算是小事，还有什么是大事。
　　大事？
　　商网集团组成的联合舰队不比这垃圾玩意厉害的多。
　　公主殿下以前打劫维多利亚星圈的时候面对的敌人不比这强得多。
　　没见识，真可怕。
　　不过尤里安娜也不打算和他置气。
　　菜是原罪，但菜也不完全是他的错，谁都想往上爬，但不一定爬的上去。
　　“等他们打过来吧，到时候交给我处理就行了。”尤里安娜说道。
　　你瞎说什么大胡话呢！
　　孙贺站起来就打算呵斥尤里安娜两句。
　　知道他想要干什么的尤里安娜甚至没有抬头，而是拿起了面前的一个透明茶壶。
　　用右手握住。
　　“你……”
　　孙贺想说点什么，猛然看到那个透明茶壶眨眼间就变成了粉末。
　　细碎的玻璃粉白的如盐粒。
　　沙沙的从尤里安娜的手掌往下落。
　　这算什么。
　　孙贺眉间都快皱没了。
　　不过是震碎一个破茶壶罢了，这种事他也做得到。
　　但接下来的一幕就不一样了——
　　茶壶虽然已经变成玻璃粉，但里面装着的茶水却岿然不动，仿佛外面依然包裹着一层一样。
　　这还不算完，当所有的玻璃粉都落在桌面上后，时间似乎突然倒流了。
　　孙贺眼睁睁的看着跌落的玻璃粉又按照原轨迹飞了回去。
　　透过尤里安娜的指缝，最终组成了茶壶的形状。
　　是白……不！
　　孙贺眨了下眼睛就发现那个茶壶已经完全恢复原状了。
　　透明的。
　　每一粒玻璃粉都重新组合了起来。
　　刚才所看到的一切似乎都是幻象，仿佛茶壶从来没有被碾碎过一样。
　　“嘶——”
　　孙贺倒吸一口凉气。
　　恐怖。
　　┌(。Д。)┐
　　毁灭……
　　创生……
　　他脑袋里不断盘旋着这两个词。
　　整个人像是魔怔了一般。
　　孙贺不仅是千鹤星起义军的留守将官，也是一个“武道达人”，71级。
　　虽然放在玩家群里也不出彩了，但称呼一句武道达人还是没毛病。
　　能做到创生的，哪怕是普通的大师级强者也办不到。
　　破坏永远比创造、重塑来得简单。
　　对事物细致入微的了解是很困难的。
　　这是尤里安娜在秀肌肉，孙贺咽了一口唾沫。
　　强者，绝对的强者！
　　孙贺的眼神不禁变得火热了起来。
　　心里又生出了几分敬畏。
　　超时空不愧是超时空！
　　牛批！
　　只是孙贺的内心依然很担忧。
　　没错，尤里安娜是厉害，但那可是四千艘飞船啊。
　　四千艘飞船一同炮击，哪怕尤里安娜速度再快也没办法一瞬间将它们清理掉，千鹤星依然处在存亡之际
　　孙贺清楚的认识到这一点,但他却没办法做什么。
　　甚至不敢将这里的消息传到前线去，万一动摇了军心，让原本有可能打赢的战争输了，他就是千古罪人啊。
　　孙贺心事重重地离去。
　　尤里安娜毫不在意。
　　该布置的都已经布置好了，尽力而为即可。
　　她不认为自己会输，更不认为安然会输给区区一个永恒之海。
　　连一个大区都没有统一的地方势力？
　　啥玩意儿。
　　不过尤里安娜还是将消息汇报给了安然。
　　“偷袭？”
　　我放了个148级的BOSS在那里，天堂有路你不走，地狱无门你偏来，那就怪不得谁了。
　　“战争堡垒、切割炮塔、曳空炮等都已经准备就绪……”
　　“临时抽调一半的舰队配合迎敌。”
　　“将战线慢慢往后拉，尽量避免‘白刃战’。”
　　“我们只能选择拖，我们已经没有退路了。”
　　心里压力很大，但孙贺还是在认真的进行布置。
　　他们是有信仰的。
　　和那些已经变质的起义军不一样！
　　“为心中所想而奋斗，就算死了，那也是死得其所。不过在死之前，还是要将这里的情况报告出去，以免前线部队再被偷袭了。”
　　孙贺编好了消息，按钮就在身前，他只需要轻轻一按，消息立刻就会传递出去。
　　此时，战争已经爆发。
　　一条条消息汇总到他这里来，有些问题是下面的参谋部自己处理掉了，而有些事则需要他来拍板。
　　“左侧的曳空炮已经断开连接……”
　　“切割炮塔过热，只能选择放弃了。”
　　“最前方的战争堡垒遭到大批战机突袭，已经选择自爆。”
　　“我们损失了两艘飞船，但是在鱼雷阵的配合下，干掉了他们四十多艘飞船。”
　　难得的好消息啊，孙贺感慨道。
　　“运气好啊，哈哈，刚才一颗流弹居然找到了能量盾的缺口，炸了，哈哈”
　　这也算是苦中作乐了吧。
　　孙贺摇摇头。
　　“守备长，事情有些不对劲！”
　　“出什么事了？”
　　“敌军舰队的左侧忽然陷入了混乱，阵型已经完全散了！”
　　哈？
　　战场上怎么会出现这种事。
　　难道是闹内乱了。
　　虽然想不通，但孙贺不打算放过这个突破口。
　　“别给他们喘息的机会！”
　　“是！”
　　其实，事情要追溯到上一条汇报。
　　流弹钻过了能量盾的缺口，打中了飞船的动力室外墙。
　　而这艘飞船，老化严重，护甲维修不善，因此就这样炸了。
　　而炸掉的这艘飞船又恰好是永恒之海阵营的主舰。
　　笑呵呵的畅想未来的主管和副主管顿时上了天，在连环爆炸中连个渣都没剩。
　　永恒之海阵营的飞船顿时就慌了。
　　强X犯虽然是个人渣，大家都恨不得他死，但你特么别再这个时候死啊。
　　我X！
　　敌军大将已被讨取！
　　幸运的直接升了一级的玩家炮手还在懵逼中！
　　啊，这是咋肥四鸭？
　　“这时候管他娘的！二营长，快将你他娘的意大利炮给我拉上来！轰他娘的！”
　　轰隆——
　　轰隆！
　　战火狂飙。
　　玩家们也在疯狂输出。
　　“这群NPC真的好菜啊。”
　　“握草，我这么菜的炮手今天居然干翻了两艘飞船，难道我已经偷渡成功了？”
　　“玛德，菜也就罢了，给的经验还少，我想念尘埃领地的那群小可爱了。”
　　“忍忍吧，蚊子再小也是肉。”
　　“这毕竟是剧情任务嘛，要是错过这个剧情了，总感觉玩游戏的时候缺了点什么。”
　　“你说得对，但和他们打，让我觉得自己仿佛开了挂，良心受到了谴责。”
　　“……你真不要脸。”
　　偷袭的舰队被超时空留守的部分玩家骂的狗血淋头。
　　另一边。
　　作为一个人类，孙贺此时却像机器人一样卡主不动了。
　　耳边还不断地有消息汇报。
　　但他几乎就是左耳进右耳出。
　　他心里想的就一件事——
　　这个世界是假的吧！
　　他听了快一个小时的悲报。
　　听着听着就有点不对了，双方战损比极其不对等。
　　似乎是占了武器的便宜，但又感觉不像。
　　一比十啊，这你敢信。
　　又这样传了半个小时，眼看着偷袭的舰队就要打到千鹤星附近了。
　　留守的舰队突然间就吹响了“反攻的号角”。
　　“不是，你们怎么就突然反攻了？”
　　这到底是什么情况啊！
　　“守备长，守备长……”
　　“怎么回事？”
　　孙贺醒了过来，紧张的问道。
　　不会是遇到埋伏了吧，他的心一揪。
　　很有可能啊。
　　不然没法解释为什么实力差距这么大，他们竟然还能X回来，还能追着X。
　　汇报的人清了清嗓子，是这样的，要不是他亲自参与了战斗，他也不信啊。
　　“来犯的敌军折损了十之八九，我们正在进行追击，但是他们跑的太快，我们实在是追不上了，守备长您看这……”
　　我……
　　孙贺懵了。
　　无话可说。
　　真的赢了？
　　战报是不会开玩笑的，所以这是真的。
　　但为什么能赢？
　　我们什么时候这么强了？
　　他懵了半天，最后就挤出一句：“那就先撤回来吧，防止敌人有埋伏。”
　　“是！”
　　肯定是在做梦。
　　孙贺猛地坐了下来，没注意到自己按下了那个按钮。
　　是在做梦吧。
　　他瘫了。
　　收到消息的尤里安娜眼睛也瞪大了。
　　唉，这和她设想的情况不一样啊。
　　怎么她还没出手这些偷袭的舰队就躺了，也太菜了吧。
　　我真是佛了。

X.13 大魔王安然
　　“我知道了。”
　　安然点了点头。
　　后方的战果听起来有些夸张，但仔细一想这又是完全合情合理的。
　　无论是人员素质还是武器上的差距，都足以抹平四倍的人数差。
　　安然相信，哪怕没有那些玩家参战，千鹤星也能撑挺长一段时间的。
　　和其他起义军、叛军不同，自从起义之后，他们将大部分的钱都投入在了武器装备的采购上。
　　太空战争，双方的武器装备隔一代，战争的结果就很可能会呈压倒性的局势。
　　虽然安然卖出去的武器和飞船不见得多先进，但总比永恒之海他们抢来的那些旧货、改装货要厉害的多。
　　胜利是可以预见的。
　　“既然后方已经无忧了，那就可以好好料理前面的这群人了。”
　　“我就说他们怎么一直不主动出击，原来是在等两面包夹呢。”
　　呵呵。
　　安然冷笑一声，决定给他们一个大惊喜。
　　三家凑在一起多好啊，免得她还要再找借口去削他们。
　　但是安然这边稳倒是稳了。
　　大败而逃的偷袭分队和千鹤星起义军那边就是愁云惨淡了。
　　“到底是怎么输的？”
　　“怎么可能会这样？”
　　“接下来我们该怎么办？”
　　十万个怎么。
　　偷袭分队最后逃出来的飞船只剩下两百多艘了，其中大部分还遭到了破坏。
　　就这么点人要想杀个回马枪根本不可能，翻一倍也是去送人头的。
　　其中永恒之海的舰队最惨了。
　　一整个基地里派出来了一千艘飞船，主管、副主管全都炸死了。
　　此时只剩下大猫小猫三两只缩在舰队的边缘，就连话语权都丧失了。
　　“还能怎么玩啊！”
　　他们根本不敢将情况反馈回去，那会被骂死的。
　　也不敢回去，四打一还能被反杀四个，你们到底会不会玩？
　　来人呐，给我连人带椅子直接抬下去。
　　扔到……算了，直接砍了吧。
　　想想都知道会是这种结果。
　　至于雇佣兵的人也脸红啊，雇佣兵的生意好不好，还得看办事的成功率高不高。
　　这场战争的结果一旦传出去，到时候谁还会来找他们啊？
　　“这种辣鸡……已经被踢出市场了！”
　　最后，这些人聚在一起，左右一合计，觉得既然已经不能回去了，趁着现在根本没人关注他们，那就干脆跑路吧。
　　不过跑路归跑路，为了洗刷掉身上的耻辱，他们共同推举出了一只替罪羊。
　　那个永恒之海的副主管名声不是差得很嘛，还是个强X犯，这种人呐，果然要不得！
　　大战当前居然为了一点小事和主管吵了起来，两人大打出手，结果导致主舰完全暴露了出来，被人一发击沉。
　　永恒之海的舰队完全乱了，冲散了阵型，导致战争失利。
　　都是那个比的错！
　　不，归根究底都是永恒之海的错。
　　就这种废物你们都能重用，简直是丢人现眼。
　　把我们坑的这么惨，怎么想都是永恒之海的错！
　　永恒之海剩下的人慌得一比，最后只能在大部队的裹挟之下跟着一起跑路了。
　　世界这么大，总有一处容身之地吧？
　　不过，他们坑归坑，走的时候还是将情况报了上去。
　　反正也不回去了，爱咋滴咋滴吧。
　　告诉你们战况也算安抚一下躁动的良心了。
　　……
　　而在安然接到尤里安娜联络之前，千鹤星起义军的高层已经收到了来自后方的汇报。
　　加红特急机密！
　　消息传来的时候经过AI的筛选，最后就只有最高层的那几位收到了消息。
　　他们立刻召开了一次秘密会议。
　　会议室里，五个人面色凝重，面面相觑。
　　最后，上首的领袖开口说话了：“你们都已经收到消息了吧。”
　　“收到了。”
　　几人纷纷点头。
　　那是来自孙贺编写的决死消息。
　　他原本打算是在战败后将消息发出去，提醒前线的人不要被包夹了。
　　然而世事变化无常，他们居然赢了，孙贺一激动都没注意到自己无意中按下了按钮。
　　在前方会议召开时，孙贺还处于颓废躺状态。
　　他想要静静，需要好好的消化一下这让人难以置信的战果。
　　“是我太过大意了。”领袖低下头，“我没想到他们居然会联络到赤红军团。”
　　反贵族联盟与千鹤星起义军有摩擦，实际上在进军的过程中，他们就已经冲破反贵族联盟两道防线了，如今的战线已经推倒永恒之海的边缘了。
　　“领袖，现在不是自责的时候，要说有错，我们都有错，就是超时空那边，也……”劝解的人赶紧摇了摇头，“关键是如何处理。大本营被毁，这个消息现在只有我们几个知道，但我相信永恒之海他们肯定不会放过打击我方军心的机会。”
　　“消息一旦传开，这仗就没法打了，我们必须尽快拿出一个章程来。”
　　领袖点点头，这是应有之理，也是他现在召开会议的目的。
　　前进决死？
　　这不行啊。
　　他们的舰队数量确实不如敌方多。
　　要不就是赶紧撤离战场，要不就是果断回身，尽快将大本营夺回来。
　　“你们怎么看？”领袖等着剩下四人的回答。
　　两个选择其实风险都很大，对方不可能眼睁睁地看着他们开溜的。
　　有人仔细思量了半天后说道：“我的建议是先假意要和他们进行决战，派出一部分诱饵部队，然而大部队立刻跃迁到反贵族联盟的领地边缘，走双旋星那边尽快赶回千鹤星。”
　　领袖摸着下巴思考着计划的可行性。
　　抛出诱饵。
　　emmm……
　　如果抛的好的话，成功的可能性确实挺高的，永恒之海的那批人根本就没有什么军事素养。
　　“其他……”
　　“嗡嗡～”
　　就在他们要继续讨论下去的时候，会议室里忽然响起了提示音。
　　嘘——
　　领袖做了个噤声手势，按下了桌子上的按钮。
　　“出什么事了？”
　　“领袖，超时空的ANR有联络接进来，她说有事情要和您商量。”
　　她们也知道消息了？
　　哦，对了。
　　领袖立刻就想通了。
　　怎么说超时空也是留了一些人在千鹤星的。
　　“我知道了，将她的联络直接转到会议室这边来吧。”
　　过了五秒钟左右，安然的三维立体身影出现在会议桌上。
　　她嘴角噙着一丝看似高深莫测的笑容。
　　哈？
　　都这个时候了你还能笑得出来？
　　惊讶过后，领袖感到一丝惭愧。
　　这就是气度啊，你看看人家这气度，临危不乱，不过是后方出了点“小事”，何须在意！
　　想来也对，要不是有这样的胸襟气度，超时空也不能从微末中崛起，终结了纳格利亚北境上百年的海盗乱局。
　　他虽然是千鹤星的领袖，但以前也只是个公司职员，和ANR差得远了。
　　望着千鹤星领袖一副感慨不已的表情，安然没做多想。
　　她其实并不是来和这群人打商量的，就是来下达通知。
　　虽然放在黑潮千鹤星是一个很不错的势力，但和现在的超时空比起来那就差得远了。
　　要不是看在双方合作还算愉快的情面上，安然早就玩出假道伐虢的套路了。
　　不过千鹤星起义军的人要是能看清现实的话，说不定到时候自己就投了。
　　“永恒之海的那群人偷袭我们的后方不成，我决定让他们也尝一下这种滋味。”安然说道。
　　被爆可是很痛苦的体验。
　　什么？
　　领袖一惊。
　　立刻劝阻道：“别冲动啊！虽然我们的后方被人占领了，但这个时候我们更应该稳扎稳打，而不是贸然行动！”
　　他现在又忽然觉得自己夸早了。
　　冒险，总是在冒险。
　　但人的运气是有极限的，总有失败的时候。
　　一次失败就可能将之前获得的一切都赔回去。
　　安然眼皮耷拉了一下。
　　什么被占领了，你说的什么鬼话呢？
　　她不耐烦的挥了挥手：“行了，就这么愉快地决定了，我只是过来通知你们一下，到时候你们看着永恒之海的人，等他们后撤的时候记得追击就行了。”
　　“等等……”
　　领袖站起来伸出了手。
　　然而安然已经消失不见。
　　他的手尴尬地停在半空中，进退两难。
　　“领袖，这……”
　　其他人也有点懵。
　　这，这，这是烧昏了头了吧？
　　他们两家联合起来的舰队也才五千多艘飞船，只有对面的一半多点啊。
　　这时候居然还打算分一部分舰队去搞什么偷袭，就算你成功绕过去了，正面剩下的这些飞船不是被人一冲就垮了。
　　“不能放任她这么乱搞！”有人拍桌子喊道。
　　有人附和：“我们经不起更大的损失了，正面战场上要是失败了，千鹤星起义军就要除名了。”
　　还有人忽然提出了不一样的观点：“我突然想到一件事。”
　　“什么事？”领袖看了过去。
　　“刚才我们不是在讨论诱饵的事吗？我看超时空的那个女人挺坚定的，她最后大概率会出动，这样的话，她们不是正好成为了诱饵吗？”
　　“！”
　　好像还真是这个理！
　　其他人惊讶的对视了半天。
　　领袖的手抬起又放下。
　　诚如同志你所言，但这样一来的话，岂不是显得我等太没节操了吗？
　　“生死存亡不可等闲视之。”
　　“这确实是个让人难以下定决心的提议。”
　　“但这看起来也是现在最有效的策略了。”
　　“我要再想想，再想想。”领袖一时间难以做出决定，“会议就先到此为止吧，在他们出动之前，我们还有一定时间。”
　　到底该如何？
　　领袖站在视窗边上，望着深空中壮观的舰群，纠结不已。
　　……
　　“什么？”
　　敌方本阵。
　　听完汇报的加斯科尔几乎软到在地。
　　他一只手扶着桌子这才站稳。
　　大败而归！
　　四打一大败而归！
　　这是何等的握草！
　　他已经想象的到接下来自己会遇到多少嘲讽了。
　　因为自己这边人的愚蠢而导致战败。
　　呵呵……
　　偷袭战术已然失败，那么之前采取的相持战术也就没有意义了。
　　在简短的讨论之后，满怀着恨意的加斯科尔和其他叛军领导者同时下达了进攻的命令。
　　“草，你大爷的！”
　　别以为那些蠢货输了，你们就能在正面战场上取胜。
　　【开打了？】
　　【真的开打了】
　　【哎哟握草，等得我花儿都谢了，好啊，今天一定要让梦幻之舟公会的知道花儿为什么这么红！】
　　【还有战锤公会的那群沙雕，前几天还在我面前炫富，我要把他们爆光！】
　　冲冲冲……
　　战争陡然爆发。
　　早就憋坏了的玩家头顶都燃起了火焰了。
　　个个头上都写着一个大大的“勇”字。
　　“轰他娘的！”
　　“杀啊！”
　　乌拉——
　　“糟了，怎么突然就打起来了。”
　　千鹤星起义军的领袖脸色大变。
　　他等了很久，一直在看超时空是否会出动飞船，结果没等到这个，反而等来了敌人的进攻。
　　“看来他们是不想给我们一点机会了。”
　　“现在双方的前线部队才刚接触，要撤离的话还有可能。”
　　到底是撤，还是不撤？
　　领袖陷入了纠结之中。
　　这种犹犹豫豫的情绪也影响到了整个千鹤星起义军。
　　他们的调动出现了明显的滞后，补位不及时，没有有效支援，和超时空那边形成了鲜明对比。
　　【握草，猪队友啊，我们这边才刚击沉四艘飞船，他们怎么就被人凿出一个口子来了】
　　【NMD，这是在负重前行吧】
　　千鹤星的玩家现在头也很大。
　　【敌在我方大本营】
　　【我真是草了，为什么看到哪里都是对面阵营的飞船】
　　【这群人有毒吧，为什么总来打我们，不去打超时空的人】
　　【还有没有王法了】
　　短时间内他们大概是想不清楚了。
　　只是急报不断地在千鹤星领袖的耳边响起。
　　每多一份急报，他的心情就会更加压抑。
　　很快他就产生这样的认知，再这样打下去，手里握着的资本就全没了。
　　手底没船也没人，到时候那些异乡人肯定也会纷纷离去。
　　“看来必须得撤退了，割舍掉前面的那部分飞船，至于超时空，只能让他们自求多福了。”
　　……
　　数百光年外。
　　刚完成空间跃迁的几艘飞船没有半点耽搁，直冲永恒之海的总部。
　　安然这次并不是孤身而来，她还带了几百名玩家，分散在十艘飞船上。
　　最重要的其实并不是飞船，而是藏在飞船里的十台机甲。
　　在安然眼里，这已经不是一场单纯的战争了，而是大型推销现场！
　　向世人展示超时空出品的军火装备到底有多精良！
　　这么牛啤的东西你们还不赶紧挥舞着钞票来购买啊！
　　【机甲啊，我被选为机甲驾驶员了啊】
　　【男人的浪漫啊！天呐，我决定了，十天之内不再看ANR的本子了！】
　　【……】
　　【求求你做个人吧！】
　　飞船里的玩家，被选为机甲驾驶员的十个人激动地坐立难安，而其他玩家纷纷围在他们身边，用冒着绿光的眼睛死死盯着他们。
　　这是游戏吧，吃人没问题的吧，要不然悄悄地把这群比吃了吧。
　　混蛋！
　　嫉妒使人质壁分离！
　　嫉妒使人氧化分解！
　　“做好准备。”安然的话在飞船里响了起来。
　　发狂的玩家们顿时严肃了起来。
　　要好好表现。
　　超时空的机甲越来越多，这次坐不上，只要表现好了，下次说不定就有机会了。
　　永恒之海的总部是一颗监狱星。
　　本身防御就很严密，在永恒之海改造后，看起来也是有模有样。
　　不过由于设备较为落后，当飞星舰距离太空防卫战只要250光秒时，他们才发现目标。
　　“有不明飞船快速接近！”
　　“让他们停下来，不然别怪我们不客气了！”防卫战站长大喊。
　　不客气？
　　我还不和你们客气呢。
　　“冲，靠近了就直接打了。”
　　安然站在观光层，双手抱胸，自信满满。
　　拦在面前的不过是纸老虎罢了。
　　飞星舰张开了能量护盾，极速前进。
　　劝导无效的防卫战立刻发起了攻击。
　　安然看着一发粗壮的激光从正前方直接扑了上来，眨眼间就撞在了能量护盾上。
　　蓝的、红的……
　　绽放起一朵朵鲜花。
　　这，距离她只有一百米远。
　　隔着一层护盾，一层透明装甲。
　　呵呵。
　　安然嘴角挂着冷笑。
　　护盾如同被搅乱的水平面，荡漾了好几圈后又恢复了正常。
　　“继续前进！”
　　防卫战还在坚持不懈的发动炮击。
　　但是炮击并没有取得任何效果。
　　飞船越来越近，当靠到一定距离后，安然张开的以太领域直接渗透了进去。
　　滴滴滴……
　　轰隆！
　　飞星舰所过之处，就连舰炮都没有启用，但旁边的防卫战却一个接一个爆炸。
　　翻腾的浪潮让沉闷的星空一下子就变得多彩了起来。
　　“差不多了，准备吧。”
　　来了！
　　监狱星越来越近。
　　飞船里的玩家已经踏进了机甲的驾驶舱。
　　这都是120级的机甲，其中还有两名转职为以太机械师的玩家。
　　当飞星舰一头撞破监狱星上空堆叠的能量盾后，另外十艘飞船同时打开了甲板。
　　嗖——
　　一台接着一台机甲飞了出去。
　　从天外而来，冲破云层，高举着激荡的能量武器向着监狱星地面上的防空阵列发起了攻击。
　　“这到底是些什么怪物啊！”
　　“没用，没用，打在身上完全没用！”
　　好了，开始拍摄视频吧！
　　艾拉赶紧开始行动。
　　飞船在天空以密集的火力网摧毁地面上的抵抗势力，而落地后的十台机甲一开始还显得比较生涩，但随着时间的推移他们表现的越来越凶悍。
　　跨过高山，走过平原，进过盆地……
　　从白天杀到了黑夜。
　　东边日出西边雨。
　　深埋在两极雪原下的军事基地也被捞了出来。
　　奋力反抗的人不甘的倒下，心存侥幸的人依然未能逃脱宿命。
　　【wdnmd】
　　【我起了，一刀被秒了，有什么好说的】
　　留守的玩家陷入了绝望。
　　他们觉得这款游戏的打开方式一定有问题！
　　握草。
　　哪有这么玩的，70多级的玩家去和120级的BOSS打，这还能不能愉快的玩下去了。
　　这已经不是刺激玩家充钱消费了。
　　再怎么充钱70级也打不过120级啊！
　　当然，其实他们的思想出了问题。
　　只要他们出钱买下揍他们的机甲，还是可以来个五五开的。
　　【无法脱离战斗，下不了线，我自裁了，泉水里先泡一泡，等打完了再出来】
　　只花了两个小时，监狱星地表的反抗者就被清理的一干二净。
　　剩下的那些人已经彻底失去了抵抗心理。
　　“我投降！我投降！”
　　“别杀我，我错了，都是他们逼我的！”
　　“效果不错。”
　　安然很满意现在的成果。
　　虽然要是她和艾拉出动，几十分钟就能锤爆这颗星球。
　　但也不必事事争先嘛，给玩家一个机会。
　　反正机甲是她的，让玩家驾驶相当于变相的和玩家组了队，玩家打的越卖力，她赚的经验就越多。
　　话是这么说没错，只是由于等级差，那个经验完全可以忽略不计。
　　“回程吧，从后面夹击他们。”
　　安然没有在监狱星多留，拉上还意犹未尽的玩家上了飞船。
　　当她们出现在永恒之海大部队后方的时候，战场一片混乱。
　　偷袭失败，自己老巢还被偷袭了，永恒之海慌了神。
　　只不过千鹤星起义军那边也慌了神，他们总算收到了孙贺传来的消息。
　　大本营根本就没陷落，他们奇迹般的取胜了。
　　千鹤星的领袖一口老血差点喷了出来。
　　你特么的……
　　为什么不早说！
　　啊啊啊——
　　此时阵营一片混乱，已经完全进入了大乱斗模式。
　　他们无暇关注超时空那边，所以并不知道超时空的舰队已经将敌军的舰队切割成了三部分，反复冲刺，已经凿到底了。
　　“给他们一个痛快吧！”
　　听到命令的那几名玩家立刻兴奋地驾驶着机甲冲进了洪流之中。
　　安然驾驶着飞星舰，如同游离在战场之外俯瞰的神灵。
　　缠斗在一起的飞船有些像争夺食物的蚂蚁。
　　一拳一拳挥舞着看似很有威胁，但也只是看似。
　　“如果能够整合出一支类似远征军的舰队，那我就无敌了吧。”
　　安然想了想，又觉得这个计划过于遥远，她，实在是太贫穷了。
　　这场战争，玩家们的收获肯定十分巨大，是时候收割一波了。
　　彼时，当外观特殊的飞星舰和十台机甲出现在后方时，永恒之海的人完全疯了。
　　“天啊，大魔王来了！”
　　“不打了，不打了，我要离开这里！”

X.14 像骑士一样冲击
　　永恒之海那边组成的舰队溃败了。
　　虽然他们莫名其妙的按着千鹤星起义军一顿爆揍，但更加凶残的超时空在后面又按住了他们。
　　拿起大棒用力的往里面捣了几下。
　　又急又狠。
　　如此凶残，这谁顶得住啊。
　　永恒之海大可以按住千鹤星起义军在收点利息，但这不仅仅是“打架”。
　　每收一分利息，自己就会掉100ml血。
　　来个2000ml差不多就是濒临死亡了。
　　“领袖，我们现在撤吧。”
　　有人卖力的在加斯科尔提建议。
　　下面的人倒是不用下命令了，他们看形式看的很清楚。
　　早就在意识到自己打不过的时候就有逃兵出现了。
　　这还是一整船一整船的逃跑。
　　身为监督和管事的舰长二话不说就和手底下叛逃的士兵汇聚为一股泥石流。
　　泥石流就是有这样的特性啊。
　　从山上崩裂，汹涌而下，路上遇到的一切碎石都会被卷进去。
　　加斯科尔沉默不语。
　　很早以前他就觉得自己不会长命百岁。
　　他就是这样一个混蛋。
　　但混蛋也是可以留名于历史之中的。
　　但是他没想到战争的进程完全脱离了他的预想。
　　在他的想象中，历史应该如此记载他最辉煌的那段人生——
　　8105年，9月19日。
　　黑潮叛军的首领加斯科尔联合反贵族联盟、赤红军团发起了疯狂的战争。
　　被卷入其中的势力包括千鹤星起义军以及纳格利亚的超时空。
　　战争初期，加斯科尔一方不断收缩势力。
　　然后在9月25日这天，千鹤星遭到偷袭，战争形势发生了剧变。
　　经过五天的追逐战。
　　在10月份到来的前夕，盟军取得了压倒性的胜利。
　　超时空收缩势力，千鹤星起义军的领地被瓜分。
　　经过半个月的休整，盟军向整个黑潮chui响了进攻的号角！
　　但是加斯科尔发现自己拿错了剧本。
　　他误以为自己是个导演，但实际上他只是个演员，甚至还不是编剧。
　　真正的导演是孤悬于外的那艘特殊飞船里的主事人。
　　加斯科尔的目光落在飞星舰上。
　　这个导演跳跃性思维真是可怕。
　　战争的进程被她打的乱七八糟，“正方”那边的角色到现在为止都不知道自己到底怎么赢的，而身为“反派”的他，甚至连个露脸的机会都还没有。
　　哪有这种坑爹的电影啊！
　　这样的导演实在是太糟糕了！
　　永恒之海的其他高层此刻都看着加斯科尔。
　　“赤红军团的人已经开溜了，我们要是再不走，等反贵族联盟的那群傻子反应过来后，就没有机会了。”
　　“走？那就走吧。”
　　加斯科尔说道。
　　其他人顿时大喜。
　　和和气气的好啊，这样一来他们也不用花心思去想搞政变挟持领袖这种掉份的事了。
　　“各方准备！”
　　“随便发一个广播下去就行了，这时候也顾不上下面那些普通士兵了。”
　　这些人还在商量着怎样才能悄无声息地逃走。
　　加斯科尔嘴角挂着若有若无的笑意，一个人走到了核心控制室里。
　　走当然是要走的，但不是逃走，而是朝着飞星舰出发！
　　他已经想清楚了。
　　他不想只在历史中留下一行字。
　　也许这次冲击能让他拥有一页纸的叙述呢。
　　像个中世纪的骑士，在面对前方巨大风车时依然骑着马疯狂的冲了上去。
　　结果……
　　在这个本来就很魔幻的世界里，也许会是好的呢。
　　加斯科尔毫不犹豫的输入了指令，成功取得了飞船的核心控制权。
　　他在脖子上植入了纳米芯片，已经可以通过意识与飞船上的AI进行沟通。
　　“先脱出包围圈。”加斯科尔下达命令。
　　“遵命！”
　　那些人一定很激动吧。
　　一定是！
　　马上就可以逃离这个战场了。
　　不用在血与火中惊恐了。
　　但很快他们就会再次感到绝望。
　　无论如何也无法将飞船停下来。
　　这里可是深空啊，即便将飞船炸了也逃不脱死亡的命运。
　　至于逃生舱、登陆舱……
　　加斯科尔默默地打开了出口，将所有逃生道具全都推了出去。
　　永恒之海已经要倾覆了。
　　这个时候你们居然还妄图逃出这片海？
　　你们难道不知道海洋包裹着陆地吗，无论怎么逃，都无济于事。
　　“下方右偏42度发现飞船！”
　　观光层里，安然的耳边忽然响起了谭糖的提示。
　　嗯？
　　安然看向谭糖拉出来的界面。
　　一艘飞船冲破了包围，正朝着远方逃离。
　　“全都是肥羊，怎么能够轻易的放你们离开，分出一部分飞船去追击逃跑的敌人。”
　　安然下达了命令，觉得没什么问题后继续思考自己的赚钱大计。
　　只不过这次她的思考时间很短。
　　再次被谭糖打断了。
　　“刚才发现的飞船已经调转航向，向着我们这边冲过来了！”谭糖的立体形象就站在安然的身边。
　　确切的说是腻在艾拉身边。
　　要不是没有实体，估计早就抱着艾拉的大腿蹭蹭不放手了。
　　“冲过来了？！”安然愕然。
　　这是脑子有病吧？
　　冲过来的飞船上的其他人也是这么想的。
　　这个沙雕AI脑子有病吧。
　　“快停下，停下，方向错了！”
　　“草泥马，快停下！”
　　“完了，这个AI已经失控了。”
　　“混账东西，直接将它的核心给砸了，不更改航线就砸！”
　　只要加斯科尔淡定的看着。
　　就算把AI砸了，航线也是无法更改的。
　　有熟悉飞船操控的驾驶员也汇报了这一情况。
　　“也就是说没有回旋的余地了？”
　　永恒之海的高层大吃一惊。
　　在逃跑的紧要关头飞船失控，找上了敌人的老大？
　　你以为这是在玩游戏，想着万军之中取敌将首级？
　　然后反败为胜？
　　开什么玩笑。
　　“我不能死在这里！”
　　愤怒地人将刚才开的香槟狠狠地摔在了地上。
　　玛的，半场开香槟果然没有好下场。
　　他阴沉着脸往登陆舱所在的舱室而去。
　　不多时人又回来了，只是脸色愈发的阴沉了。
　　而他带回来的消息也让飞船里的所有人——加斯科尔除外——都绝望了。
　　无路可逃。
　　一飞船五百多人。
　　他们像一个被绑在野牛上的绝望之人，猩红着双眼冲向了深邃的大海。
　　“完了！”
　　哈哈哈哈哈……
　　加斯科尔一个人站在驾驶室里大笑。
　　舰炮准备，飞船动力开启到最大，能量护盾开启到最高等级。
　　突破防御，然后在接触到的一瞬间进行自爆！
　　哈哈哈……
　　“这群人疯了！”
　　“看起来是值得尊敬的对手。”艾拉说道。
　　“为什么这么说？”安然问道。
　　“影视剧里不都是这么描述的吗。战争即将结束，一方溃败，明知希望不大，但为了心中的信仰或者信任的主公，在夕阳下一人一骑，拿着长枪直冲敌军大将！”
　　安然点点头。
　　但是结果都不怎么好。
　　这次也不会例外。
　　论飞船的差距，这艘花了安然一百亿比露打造的飞星舰可不是辣鸡。
　　“直接炮击正前方的能量护盾！”
　　“是！”
　　……
　　“是你在搞鬼吧，肯定是你！”
　　加斯科尔的大笑声已经藏不住了。
　　瘫软在地上的人此时都意识到了不对劲，他们眼睛冒着绿光围了上去。
　　“没错，就是我。”
　　加斯科尔很大方的承认了。
　　“你这个贱人，你为什么要这么做！”
　　一个愤怒的人挥舞着拳头冲了上去。
　　啪——
　　加斯科尔看都没看他一眼，一巴掌就将他扇到了墙上去，地上多了一滩血。
　　“没什么，我乐意。”
　　“疯子，你这个疯子，快将飞船停下来，否则别怪我们不客气！”
　　群情激奋。
　　加斯科尔扫了他们一眼，冷笑：“就凭你们。”
　　“就凭我们！加斯科尔，你别忘了，是谁把你推到这个位置上来的！”
　　呵呵。
　　加斯科尔冷着脸，笑得很冰冷：“难道是你？”
　　“就是……”
　　砰！
　　加斯科尔一脚将那个人踹到了墙上。
　　“废物东西，像你这样的废物有个屁用。”
　　场面一冷，加斯科尔走到驾驶位前，轻拍着座椅，说道：“谁觉得自己有大功劳的可以站出来！”
　　聚在一起人的面面相觑。
　　玛的，这时候决不能弱了气势！
　　不然就这样眼睁睁的看着飞船冲上去，默认这种自裁行为嘛。
　　一个人站了出来：“我！”
　　另一个人也迈出了半个脚步，还有……
　　砰！
　　加斯科尔的右手快得仿佛摩擦了几百年的枪一样。
　　一颗实弹瞬间将第一个站出来的打穿，胸口炸出的巨大伤口让另一个人赶紧将脚收了回去。
　　“还有吗？”
　　手枪在手指上转了几圈，加斯科尔握住枪柄，微笑着说道。
　　“……”
　　一片死寂。
　　这时候那具尸体才倒在地上，砰的一声响分外刺耳。
　　加斯科尔目光看向将脚收回去的那个人：“刚才你也想站出来对吧。”
　　那个人脚顿时一软：“没有没有，这是误会，绝对是误会，刚才我是想说大哥上位全是靠自己拼搏，我们都是沾了大哥的光才能走到现在的，大哥，你要相信……”
　　砰！
　　加斯科尔将枪口压下，无视了新诞生的尸体。
　　“你们自己看看，就这么一群废物也敢在我面前叫嚣。得势的时候一个个嚣张的要上天，一旦大船要沉了，又争着比谁跑的更快，就你们这样的东西，还是跟着我一起走比较合适。”
　　“……”
　　飞船越来越近了。
　　被炮击时的震动也完整的反馈到了所有人身上。
　　仿佛站在振动棒里一样。
　　可以看到的是死亡正在迅速逼近。
　　反抗是死，不反抗还是死。
　　但是反抗活下来的可能性终究是更大一些。
　　在最后关头，这些从监狱星逃出来的家伙暂时压下了心中的恐惧，疯了一般向加斯科尔扑了过去。
　　“你们总算是还有点血性，哈哈……”
　　火焰吞没了他们所在的飞船。
　　尽管一切都计划的很完美，但是当飞船靠近到一定距离后，飞船内部的所有仪器都失灵了。
　　哪怕动力室已经无法逆转，飞船最终还是发生了爆炸，但这并不能对飞星舰造成伤害。
　　意识到对方意图的安然早就让谭糖将飞船拉远了。
　　虽然想法很精妙，但他们完全忽视了个体实力上的巨大差距。
　　“居然是永恒之海的全部高层，这些囚犯确实让人刮目相看啊。”安然点点头。
　　不过她更满意的是对方集体送人头行为让她针对永恒之海的任务一个不落的全都完成了。
　　“攒下的经验够声两级多了，还差5级就到150了。”
　　安然很期待，至于任务奖励的其他东西。
　　比如加斯科尔的银行账号及密码，比如声望的提高，比如图纸……这些东西就不是很重要了。
　　十几万玩家，上百万个任务的奖励。
　　如果收的好的话，不知道能割出多少油水来。
　　工厂里造出来的东西再多，不能换成钱流动起来也和垃圾没有区别。
　　“希望欧洲人能多一点。”
　　随着越来越多的人试图逃跑，战争已经彻底进入了垃圾时间。
　　就算是被人摁在地上猛揍的千鹤星起义军也翻身农奴把歌唱，追在永恒之海和反贵族联盟的屁股后面踹。
　　盟军的人也无暇去怒骂千鹤星起义军“狗仗人势”了，他们只想活下来。
　　“反抗的直接削了，愿意投降的就让他们放下武器，放开飞船的控制权！”
　　之后追逐战整整持续了一个星期。
　　反贵族联盟是最惨的。
　　因为战场本来就在他们领地的边缘。
　　在前两天就被打得四分五裂，投降的投降，卸下装备装成平民的人也多如牛毛。
　　赤红军团隔得稍远，但也没有好到哪里去。
　　至于永恒之海，由于高层全体阵亡，在后面的抵抗之根本无法组织起有效的阵型，很快也投降了。
　　花了半个月的时间，明面上千鹤星起义军的领地已经连成一片，占了黑潮的近三分之一。
　　他们现在是黑潮“当之无愧”的第一强者了！
　　在其他所有叛军的头上都立了一个“危”字。
　　但只有千鹤星起义军自己才清楚他们到底处于怎样的尴尬境地之中。
　　如果没有超时空，他们就完蛋了。
　　超时空才是爸爸。
　　这些领地说是千鹤星起义军的，实际上都是超时空。
　　从事后整编投降的人时就看得出来，失去了阵营的“异乡人”全都无视了千鹤星起义军抛过来的橄榄枝，二话不说就给自己套上了“超时空”的帽子。
　　【我生是ANR的人，死是ANR的鬼！】
　　【谢谢，这个游戏里玩家是不可能变成鬼的，虽然确实有亡灵】
　　【我这是在表忠心懂不！】
　　（呸，真不要脸，前段时间还在嘲讽超时空是垃圾）
　　但发出去的是：【今后大家就是一家人了，超时空必胜！】
　　【超时空必胜】
　　超时空阵营的小分块论坛里一下子就热闹了起来。
　　安然很高兴，因为地里的韭菜变多了。
　　种好这群玩家才是立身之本呐。
　　只要她升级升的够快，玩家就不可能推倒她。
　　从玩家的选择上就可以看出千鹤星起义军的困境了。
　　其实那些NPC也没有好到哪里去。
　　亲自参与过战争的人都能分辨出来。
　　千鹤星起义军=弱者。
　　超时空=强者。
　　选择抱哪边的大腿不用多说了吧。
　　“我们现在的情况很不妙，领袖。”
　　“没错，虽然现在我们和超时空还在蜜月期，可万一之后起了争执，以我们的实力根本不是他们对手。”
　　“除了超时空，帝guo狗那边也是要顾忌的。”
　　“困境啊。”
　　出路在哪里呢？
　　所有人都很苦恼。
　　打不过。
　　甚至想要完全摆脱超时空的影响也做不到。
　　领袖的脑海里忽然想到了一个解决方法——
　　“如果打不过的话，那就加入他们！”
　　但是说来简单，要是其他人不同意，他这个领袖也做到头了。
　　领袖双手交叠在一起，用犀利的目光看着所有人。
　　这事急不得。
　　超时空恐怕不会给他们太长时间思考，他要做好准备才行，在表露自己的态度前，最好先试探一下其他人的看法。
　　……
　　就在黑潮的叛军们惶惶不可终日之时。
　　正在争夺塞勒涅军工区的二皇子方也收到了黑潮那边传来的消息。
　　黑潮的动乱让那些势力完全无法整合到一起，自然也就不会对他们造成大的影响。
　　十天前他们就已经奔赴朵瑞斯大区了。
　　不过即便身处战争之中，情报部门依然时刻关注着黑潮的动向。
　　“结果有些出乎意料。”
　　“这样下来，说不定我们这边还没稳定，超时空就已经统一黑潮了。万一她们投靠了三皇子或者四皇子那边，威胁比之前还要大得多。”
　　有人摇了摇头：‘我觉得不至于。如果她们真要与我们为敌的话，根本不需要插手黑潮的事物，在我们向朵瑞斯进军的时候直接打过来就行了。’
　　这么说好像也没有问题。
　　“但这并不能保证她们以后不会反叛。”
　　“那就想办法将她们彻底拉拢过来就行了。”
　　“怎么拉拢？”二皇子顿时升起了兴趣。
　　这谋臣说的自信满满，看来是有好方法啊。
　　“这就需要二皇子做出一点牺牲了。”
　　“嗯？”
　　“二皇子你看，这超时空主宰是个20岁左右的年轻女人，长得，嗯，还算不错，二皇子你也还没有结婚。这男未娶，女未嫁，岂不是正好可以……”
　　emmm……
　　所有人都看了过来。
　　你的提议虽然不错，但长得还算不错这是怎么得出的结论，那长相，你能找出几个比得上的来？
　　二皇子一挑眉。
　　说的有道理啊，双方都结婚了，她也不用担心自己坑她了。
　　超时空也可以放心的交出来了。
　　他这边实力大振，那个ANR也能享受无尽的荣华富贵，无论怎么想都是好的结合。
　　至于ANR身份地位低？
　　二皇子看得很开，他又不是只会有一个老婆，没人会说闲话的。

X.15 将你抬上王座！
　　呆呆地站在镜子前。
　　笨拙系上红色领带的结。
　　将头发梳成大人模样。
　　穿上一身帅气西装。
　　“等会见到ANR的时候也不能落了帝国皇室的风范。”
　　前去谈婚论嫁的特遣使很满意自己的形象，再认真无比的点了好几次头后，他走出了自己在飞船上的更衣室。
　　“都准备好了吗？”
　　“已经准备好了，大人。”
　　“行，半个小时后我们就出发。”
　　这次的出行私密而又隆重。
　　说私密，是因为二皇子的军队还在战争中，不想因为大张旗鼓而被人偷袭了。
　　说隆重，是因为给二皇子找老婆这种事想不隆重都难。
　　该有的仪仗要有，该有的护卫不能少，该有的礼单也得带着。
　　最重要的是要保证自己的生命安全。
　　特遣使深刻地认识到这条路其实并不好走。
　　因为种种迹象表明，超时空的那些家伙就是和“异乡人”同流合污的匪类。
　　一言不合就杀你全家的那种。
　　“要是和平时期，怎么可能会整出这种闹心事来，嗨——”
　　特遣使感慨一句。
　　他也是贵族出生，虽然是新兴贵族。
　　不由得感慨：“可惜二皇子看不上我的女儿。”
　　但他转念一想，自己给超时空提供了这样的好机会，只要谈判顺利，以后他们也算站在自己这边的吧。
　　总不能让波伊尔家族、塞西尔家族将风头全都抢走了。
　　“出发吧！”
　　又扫了一遍手上长长的礼单，特遣使的心又安稳了几分。
　　无论从哪方面来看，超时空都没有拒绝的理由啊。
　　当然，这要她们脑子能够保证清醒。
　　由十艘飞船组成的船队脱离了塞勒涅军工区，在远航一段距离后一头钻进了超空间中。
　　预计十四天后他们将抵达纳格利亚总督府，接着会转道巴普洛。
　　而这时候尚且不到10月份，超时空正拉着千鹤星起义军的人四处在收割战利品。
　　战火的燃烧逐渐平息。
　　全程随同参战的二十多万名玩家在几十场登陆战中收获颇丰。
　　在玩家出现于这个世界之前，从未有哪只地面部队展现出如此高效的推进速度。
　　而当超时空将玩家整合成单独的突击部队后，这个世界的战争史已经拐上了另一条高速公路。
　　安然还在盘算着如何更加高效的将玩家的任务奖励和积蓄全都掏出来时，黑潮战役已经被当做新时代的战争典型摆在了星域内各大势力作战指挥部的办公桌上了。
　　“这是划时代的创举！”
　　“如果我们能够组织起一支有十万人、全副武装地异乡人地面部队，哪怕是有一百亿人口的星球也挡不住多久！”
　　“但问题是，如何才能保证异乡人的忠诚？”
　　之前，大部分势力都将异乡人视作情报工作者，参与战斗时也将他们打散编入到各个作战部队里去，这样确实可以保证异乡人不闹事。
　　但异乡人最大的特性却很难发挥出来。
　　“这是教科书般的一场战争。”
　　仅以四分之一的军力，不仅守住了大本营，还讲来犯的敌军打得十不存一。
　　在星际战舰大炮对轰的时代，不怕死的人才能让战舰发挥出更强的战斗力。
　　敢死队？
　　哪怕是再勇武的军队，也不可能像异乡人那样无畏。
　　即便是疯狂的虫潮也远远比不上。
　　公理正义，只在大炮射程之内。
　　而异乡人可以让大炮的射程覆盖到理论的极限。
　　“我们很难统计到底有多少异乡人来到了我们的世界，但如果只是想要组织起一支有十万异乡人的部队，这并不是太难的事。”
　　超时空的缺点就在于它的地盘太小了，位置太偏了。
　　很多玩家即便想加入超时空也嫌太远，花钱还浪费时间，不如凭着就近原则瞎选一个。
　　大部分玩家进游戏也就是抱着“玩玩”的心态。
　　一夜之间，玩家们纷纷发现各大势力开始进行内部调整了。
　　原本分散的玩家逐渐被聚拢到一起。
　　【毫无疑问，是因为看到了超时空那摧枯拉朽般的进攻】
　　向先进者学习。
　　“还有这种操作？不过你们已经落后一步了，再想追上来就难了。”
　　……
　　“你们怎么看？”
　　艾星的某处。
　　皇家骑士团的秘密会议室里。
　　几名位高权重的皇家骑士聚集在一起。
　　“她发展的速度超出了我们的预期，如果不出意外的话，再给她半年到一年的时间，超时空就是比彼岸花海盗团更有威胁的组织了。”
　　“这是人才啊，如果不是为了实现那个目标，我倒是很乐意将她吸纳进骑士团。”
　　“问题不大，她想要突破到宗师级是不可能的。”
　　“没错，不如说她折腾的越厉害对我们越有利。”
　　“那就继续观察吧，艾蕾希，这个任务还是交给你负责。”
　　“是。”
　　艾蕾希郑重地站起来行了个礼。
　　她低头看着桌面，没敢去直视上首的骑士团团长。
　　团长的眼神如刀锋般锐利，让人有种想要避开的强烈意识。
　　“散……等等，艾蕾希。”
　　准备宣布会议解散的团长食指轻敲了下桌面，忽然又看向艾蕾希。
　　“不知道团长还有什么吩咐？”艾蕾希疑惑地问道。
　　“你在她身边待了六年吧。”
　　指甲与桌面碰撞时发出的咚咚响声如同日落前的鼓声。
　　艾蕾希连忙说道：“团长，实际上只有五年半。”
　　团长说道：“五年半啊，那也不短了。她能成长到现在，你有一半以上的功劳。将她从一个普通人培养成仅差一步就可以迈入宗师级的强者，是不是很有一种看着妹妹、或者女儿长大的激动心情？”
　　“……”
　　艾蕾希五指微动，原本想要握紧拳头，但很快又自然地展开了。
　　她站在团长的领域里，一举一动都逃脱不了监视。
　　艾蕾希赶紧低下了头：“团长，我对她确实有一点感情，但这些感情放在我对骑士团的感情面前是无足轻重的。
　　从十岁起我就加入了骑士团，今天我拥有的一切都是团长给的，我能有现在的成就，脱不开骑士团里无数人的努力。
　　即便是父母的生养之情，在必要的时候我也能割舍，请团长相信我对骑士团的忠诚。”
　　父母的生养之情嘛。
　　正因为如此我对你才不放心啊。
　　不过你说的这话也还算有几分道理。
　　团长点点头：“我当然相信你对骑士团的感情，我只是希望你在做任何事情的时候都能保证头脑清晰，不要因为多余的感情而导致误判。”
　　“团长的教诲，我会铭记在心的。”
　　“散会吧。”
　　艾蕾希如释重负，她踩着高跟鞋轻快的从会议室里走了出去。
　　艾星的天空依然覆盖着厚厚地阴云。
　　白色恐怖不知道何时才能被驱赶走。
　　外面的街道上根本看不见人，只要来来往往的机器人还在营造着一股热闹的氛围。
　　这个世界还真是可怖。
　　“我只要做好我自己就行了。”
　　艾蕾希迎着傍晚的微风，迈步走进了机器人大潮里。
　　晚上九点，她还要代表骑士团去和皇家议会的人碰面。
　　之后，她的工作重心就要转移了。
　　出于命令，也出于本心。
　　……
　　超时空的限时打折活动又双叒叕开始了！
　　这次安然更加干脆。
　　商品打折是常理，她特意将刚占领的星球都拉了出来。
　　废墟全都给拉走，空出来的地一块块登记好，派出专员进行考察，然后摆上超时空的内部交易所，明码标价！
　　打出去的广告就是——
　　“你在超时空的第二个家！”
　　安然仔细核算过了。
　　卖地是非常赚钱的。
　　因为玩家买走的都是空地。
　　美其名曰“你可以任意发挥自己的创造力”。
　　实际上安然还能赚走后面的一大批追加投入。
　　对于设计苦手而言，造房子还要买图纸，那么图纸从哪里来呢？
　　当然是去超时空买啊，安然顺了一些建筑图纸，以“很便宜”的价格放在了交易平台上。
　　虽然玩家也可以去其他地方买图纸，但这个门路不是那么好找，而且安然还搞了一套积分制度。
　　玩家在超时空里花了多少钱都是有记录的，一比露等于一个积分，当积分高了之后就会有各种特权。
　　安然寻思着自己应该向在游戏界“说”出了无数经典名言马老板学习。
　　就学一学心悦会员。
　　本质上是这样没错，但安然还是给这套制度上了个不错的皮肤。
　　“贡献度！”
　　当你的贡献度达到一定程度后，可以去安然那里领个称号——
　　【超时空战士I】
　　效果是智力+4、精神+3、生命值+500、体力值+500，机械制造成功率+2.50%。
　　称号系统是超时空发展到一定程度自动开启的新系统。
　　这很合理。
　　假如安然是帝国皇帝，但却无法给属下的人颁发称号、勋章，那还不如回家去种地了。
　　从这个I就可以看出来，这个称号还有后续。
　　“你为超时空做出的贡献越大，你的实力就会越强！”
　　还不赶紧多做点贡献。
　　为了刷这个称号，只要是超时空有卖的东西，玩家们都尽量在超时空买了。
　　就从建房子来说吧，买了图纸后还需要材料吧，刚挖了个矿坑、又抢了不少地方的超时空不缺材料。
　　买了材料还要建筑工人吧，安然从很久以前就攒下来的一堆低级机器人都放在仓库里，平时就等着有人租借呢。
　　对于土豪玩家而言，有了房子也不行，还需要看家护院。
　　这时候就可以向超时空的工厂使用定制服务了。
　　就像购买私人飞机一样。
　　排队吧，慢慢来。
　　如果不想等，贡献度高到一定程度享有优先权，贡献度不够高？可以交一笔服务费。
　　如果没有钱？
　　也可以肝。
　　去做任务刷贡献度，或者通过上交特殊物品刷贡献度。
　　现在超时空的玩家已经不看游戏里的财富排行榜了，那玩意没什么意义。
　　还是看超时空内部的贡献榜来得实在。
　　你看战锤公会的战锤，财富榜上根本找不到名字，可人家在贡献榜上高排第一。
　　这代表了什么？
　　有钱！
　　“有钱的就是大爷！”
　　【我以为超时空是个梦幻的地方，没想到这里居然如此现实！】
　　【知足吧，这又不是玩单机游戏你可以开修改器。给你可以肝的机会就不错了，而且超时空经常打折，和其他地方比起来简直就是天堂。】
　　你说的好有道理。
　　就怕对比。
　　和猪厂比起来，我鹅厂居然也良心了。
　　当你站在山巅的时候，你就是这个世界的王者。
　　当你跌落凡尘时，就连雨点都不会怜惜你。
　　“所以我绝对不能被这该死的主线剧情给打倒。逃避可耻且无用，只有走的更快才行。”
　　在二皇子的特遣使抵达纳格利亚的同时，超时空又发生了另一件大事。
　　事情始于三天前。
　　怀着满腔郁闷的千鹤星起义军领袖找到了自己的亲信。
　　难受啊，马克！
　　马克疑惑地看着领袖。
　　他们两以前是同一个公司里出来的。
　　“你对现在的超时空是什么看法。”
　　领袖吸了一口烟，舒爽地吐出两个烟圈，望着逐渐消散的烟雾，顿时觉得人生还挺快乐的。
　　“你是希望我说真心话吗？”马克说道。
　　“当然，我需要参考一下你们的意见。”
　　领袖叼着烟，颇有一种颓废型的帅气。
　　马克点点头：“超时空很强，比我们之前交手过的任何一个对手都要强上几十倍。我是太明白ANR在想什么，如果她们乐意的话，只需要两个月左右的时间就可以将黑潮和纳格利亚的大部分地区置于控制之下。”
　　“是啊。”
　　领袖很认同这个观点。
　　“如果是我在主持超时空的话，抓住这个千载难逢的机会统一黑潮和纳格利亚，然后立刻联络星盟那边的人。我相信就算星盟正在和智械部落较劲，他们也肯定会抓住这个机会。没有人没关系，愿意给武器就行。
　　现在是帝国最虚弱的时刻，只要能够顶住二皇子那边回身后的第一次进攻，之后大局就稳定了，成为小一号的夜枭是没有任何问题的。”
　　“ε=(´ο｀*)))唉”
　　领袖又吐出一个烟圈。
　　“你觉得我们千鹤星起义军的出路在哪里呢？”
　　呃……
　　马克面容一怔。
　　这个问题就很严肃了。
　　简直直击心灵。
　　是赤果果的拷问。
　　万一答得不好，会不会被下油锅啊。
　　马克觉得领袖的状况不对，像是疯狂前的预兆。
　　难道是不甘居于人下，内心压抑的有点扭曲了？
　　马克小心的说道：“拼硬实力的话我们肯定不是超时空的对手，但我们也不是完全没有机会？”
　　领袖讶异的看了过来。
　　还有机会？
　　“超时空现在对我们的戒备并不严重，我们其实……”
　　行吧。
　　马克说不下去了。
　　有个锤子机会。
　　无论是个体，还是整体，实力差距大到没边了。
　　他想不出该怎么翻盘。
　　这不是落后一万经济的局面。
　　这几乎就是出门装大战满级英雄。
　　人家只用几下平A就能送你回泉水了。
　　对了，他们不是异乡人，他们还无法复活。
　　领袖仔细观察着马克的微表情，他感慨着说道：“看来所有人的认知都差不多，如果站在超时空的对立面，我们根本没有出路。可是……可是……”
　　他紧盯着马克。
　　兄弟，我的话头已经抛出来了，你是时候说出那句“不如我们加入超时空”了！
　　“……”
　　马克一皱眉。
　　领袖的情绪很不对劲啊。
　　他原本是想劝说不如咱们投降吧，差距太大，15投并不丢人的。
　　可话到喉头又停住了。
　　就领袖这个状态，他怕说了之后自己就没了。
　　你倒是说啊！
　　领袖很着急，我X，难道还要让我自己说出来。
　　你们怎么这么不贴心呢，每个人都劝一劝，多劝几句我就从了。
　　“再想想，说不定还有办法！”马克“安慰”道。
　　领袖露出了一张司马脸。
　　他当时就恨不得一巴掌将马克抽成陀螺。
　　带哥，你看看我眼睛！
　　领袖果然不正常！
　　马克愈发确认这点了。
　　脑袋完全不在一个水平线上的两人最后谈崩了。
　　领袖郁闷的又去找了其他人。
　　私底下大家都传开了，领袖有点不太正常，为了保住小命，这时候咱们千万不能劝降。
　　“我日啊！”
　　站在屋顶的领袖抽了一口烟，整个人更加颓废了。
　　大家都坚定意志，没有一个想投降的，他都不敢在会议上提这事了。
　　怕被群情激奋的手下杀了拿去祭旗。
　　这可如何是好。
　　好在事情终究还是有转机的。
　　三天后，当千鹤星起义军处于阴霾之中时，邻近一支起义军忽然向着千鹤星起义军的领地冲了过来。
　　两边飞船拉起，眼看着就要展开一场大战，对面投了。
　　“别打别打，我们是来投靠超时空！”
　　在超时空众人将信将疑之时，对方直接放开了飞船的控制权。
　　超时空的舰队仅仅发射了一发舰炮，就成功争辩了两千多艘老旧的飞船，还有黑潮的一大片地。
　　那发舰炮，被称为王座升起的序幕。
　　一整个势力打都没打就投了？
　　消息很快就传开了。
　　超时空的威名、安然的大魔王之名都能止小儿夜啼了。
　　“我X，他们的手速居然这么快！”
　　千鹤星的领袖很难受。
　　怎么办？
　　要是等其他人都投了，他再选择加入不就毫无诚意了吗？
　　不能这样下去了啊。
　　反复思量后他最终做出了决定。
　　只有投降才有出路！
　　如果不投降，迟早会完蛋，什么革命都是过眼云烟，加入超时空，还有一丝机会推动超时空去革新帝国。
　　临时会议上，千鹤星领袖摆出了一副视死如归的模样。
　　气氛很凝重，下面的人都意识到了不妙。
　　终于要和超时空开战了吗？
　　他们要尽最大努力阻止领袖才行！
　　“这几天我想了很多……”
　　领袖说起了创业之艰辛，说起了当初的志向，说起了帝国的变革，说起了超时空不可逆转的洪流。
　　最后，他开口说道：“我们很难再坚持下去了，与其拖拖拉拉，不如做出一个看似正确的决定，我们加入超时空吧！”
　　“不可以啊！领袖！”
　　领袖的话刚说完，就有人站了起来。
　　果然有人阻止，领袖一握拳。
　　站起来的人也懵了。
　　等等。
　　刚才领袖说的是加入超时空吧，他没听错的话。
　　这个……
　　汗如雨下。
　　莫非这是陷阱？
　　“你还有更好的办法吗？”领袖反问道。
　　emmm……
　　事情有些微妙。
　　好一番尴尬的对决后，双方终于意识到。
　　“握草，原来我们都是同志！”
　　那还有什么好说的！
　　打不过就加入这没毛病。
　　“啊，千鹤星起义军也说要加入我们？”安然愣了片刻。
　　很快就意识到这是真的。
　　乖乖，她竟然不知不知觉间就整合了五个势力了，地盘还是连起来的。
　　更让安然惊愕的是，千鹤星的那群人还给她献了一条策。
　　“主宰，现在是千载难逢的好机会啊！”
　　“什么机会？”
　　“只要操作得当，就算不能鲸吞整个帝国，我们也有机会裂土封王，割据一方！”
　　“没错，没错……”
　　投降的另外四个势力眼睛也亮了。
　　暗中联络星盟，寻求和夜枭一样的待遇，没毛病！
　　如果将ANR抬上王座的话，他们也能获得很多好处啊。
　　这个时候千万不能客气，好东西要拿在自己手上才行！
　　“你们别激动！”
　　安然很无奈。
　　这些人看起来想玩一出陈桥驿。
　　但关键还是自己的实力啊。
　　安然对主宰一国并没有太大的兴趣，如果她晋升到星域主宰，整个本星域都是她的后花园好嘛。
　　什么帝国皇帝，星圈执政官，想换谁上去就换谁。
　　……
　　巴普洛收到了联络。
　　来自二皇子的特遣使即将进入巴普洛防线所覆盖的地方。
　　“嗯，他们来做什么？”
　　“有大好事要和你们商量！”特遣使回答疑问。
　　只是问他是什么好事他又不说，考虑到这是大肥羊的代表，带来的飞船又只有10艘，他们还很配合的切断了飞船武器系统，特遣使他们还是被放了进来。
　　“ANR还要四天才能回来。”
　　“没事，我就在这里等。”特遣使微笑着说道。
　　他们住进了分城。
　　二皇子代表的到来引起了不少玩家的注意。
　　这些人来干嘛？
　　他们身上有没有任务？
　　好好奇啊，赶紧去看看！

X.16 我不同意！俺也一样！
　　由于大部分玩家还在黑潮大区没有回来，因而此时的超时空分城还是比较冷清的。
　　路上遇到的大部分人都是商贩NPC。
　　前来观光旅游的NPC这个阶段是没有的，主要是现在的超时空处于战争状态，不能为了一点并不可观的收入而给自己造成不必要的麻烦。
　　当玩家赶来过得时候很轻易地就找到了二皇子的特遣使。
　　他们居住在分城接待客人的小别墅里，周围站着一圈机械傀儡，都是一百级以上的高级货。
　　其实在特遣使团队里也有负责守卫的高级NPC，现阶段的玩家面对他们也毫无还手之力。
　　“看来想要直接见到使团的领队难度比较大。”
　　“先问问那些随从，说不定也能有一些收获。”
　　专业挖掘机【浪里个浪】在超时空与永恒之海的战争结束后就先回到了巴普洛，面对这样的大新闻，他自然是不会落于人后的。
　　在确认自己不可能突破别墅的外围防御后，他将目标放在了使团里外出采购人身上。
　　“你们好，有空能接受一下我的采访吗？”
　　浪里个浪拿上这个世界里记者的一整套装备堵住了采购人。
　　事情进展的出乎意料的顺利。
　　一开始那些人还表现的很警惕，甚至准备直接通知超时空分城的巡逻队。
　　但是在浪里个浪表明身份，并且拿出自己的多个采访作品后，他们陷入了犹豫之中。
　　“最好还是联络一下特遣使大人。”
　　“这可能是个机会。”
　　嘀嘀咕咕了小半天后，他们终于从特遣使那里得到了回应——
　　接受采访！
　　这是个好机会。
　　结合对双方都有好处。
　　但这个好处最好不要让特遣使自己说出来。
　　现在有记者出面，借记者的口将好处爆出去倒是个不错的计划。
　　“没问题，我们接受采访。”采购人微笑着说道。
　　“这实在是太感谢了。”
　　浪里个浪笑着和采购人握了握手，随后将他带进了旁边环境清幽的小店里。
　　准备就绪后他提出了自己的第一个问题：“那么我也就不啰嗦，让我们直入正题吧，首先第一个问题，二皇子方面这次派特遣使到超时空来是有什么诉求呢？”
　　采购人依然微笑：“关于这个问题呢，其实对大家而言都是好事。”
　　“哦？”
　　浪里个浪很配合的发出了惊讶的声音。
　　采购人继续说道：“你知道的，我们二皇子今年虽然已经三十一岁了，但由于前些年先皇身体不适，对诸位皇子都怎么关注，自然也就没有立下婚约。”
　　浪里个浪眉头忽然一皱。
　　他从这段话里听出了一丝不对劲。
　　“根据我们的了解，你们超时空的主宰ANR也还没有结婚，不得不说这简直就是缘分啊！”采购人的语气都变得奖了起来，“在和ANR短暂的接触后，二皇子的观感非常不错，因此这次特意派遣使者来和ANR商谈婚事。”
　　“我觉得这对双方来说都是一件好事……”
　　至于到底哪里好，且听我慢慢说来！
　　采购人按照特遣使给出的计划慢慢诉说。
　　他却完全没注意到浪里个浪已经僵住了。
　　晴天霹雳！
　　握草！
　　wdnmd！
　　他发现自己采访到了一个不得了的消息。
　　妥妥能上头条的那种。
　　但这种头条他宁愿不要，宁愿这种事根本没有发生过。
　　作为超时空的一员，一路过来，或带着玩养成的心态，或带着抱大腿的心态，在游戏里陪着安然磕磕绊绊的走过了两年。
　　陡然听到这种消息，浪里个浪完全无法接受。
　　开什么玩笑！
　　虽然我平时表现的很内敛，但今天还是忍不住想要大声喊出来：“ANR是我老婆，谁也别想抢走她！”
　　这桩婚事俺不同意！
　　陷入懵逼状态中的浪里个浪也忘记了自己在采访前其实是开了直播。
　　玩家直播间里，汇聚在直播间前的十几万名玩家同时原地爆炸。
　　那个鼻孔大的可以轻易插两根大葱进去的家伙，你知道自己到底在说什么吗？你知道自己已经犯罪了吗？
　　一时间，弹幕密集到根本无法辨认。
　　只从五颜六色的文字里大致可以辨认出几个高频词句——
　　“我反对这门亲事”、“老婆”、“在想屁吃”、“大白天做梦不太好吧”、“我已经带上刀了”。
　　真是气死我了。
　　随着时间的推移，直播间里聚集的人越来越多，有超时空的玩家，也有不在超时空但却将安然当老婆看的玩家，还有跑过来抬杠看热闹的玩家。
　　弹幕的爆破已经无法宣泄玩家震动的情绪了。
　　这把火很快就烧到了论坛里。
　　新帖子——
　　【坚决反对ANR与二皇子的婚事！这个观点，谁赞成，谁反对？】
　　点赞四万三千。
　　反对九百六。
　　【这都是阴谋，二皇子就是看上了超时空的强势，想要用这种方法吞并超时空，NMD，超时空你也想要，人你也想要，做梦去吧。】
　　点赞一万六。
　　反对十。
　　【有人想抢我老婆，这口气绝对不能忍啊，我已经带上刀了！大家跟我一起冲啊！】
　　点赞二万七。
　　反对一千。
　　对此浑然不知的采购人还在进行着激情演说：“结婚后不分彼此，二皇子的一切都是ANR的（同理，ANR的一切都是二皇子的）。”
　　“整个帝国的西境都会因此而安定下来，我们将会以更快的速度平定四皇子这个叛逆，在二皇子的带领下，分裂的帝国必将会重新整合，恢复星空下第一强国的名号。等二皇子登临大位之后，ANR就是皇后的不二人选啊！”
　　“那时候ANR可以支配的钱就远远不止五万亿比露了，那是后面再加三个零也无法描述清楚的巨大数字。”采购人微笑。
　　我笑NM个头！
　　李竹影大怒。
　　她恨不得化身妖魔，突然间钻进直播间里将那个在那里侃侃而谈的家伙掐死！
　　“你给我等着，今天老娘这仗也不打了，我现在就回去拿你祭刀！”李竹影握紧了拳头。
　　采购人继续说：“如果ANR不相信我们所说的话，二皇子授意我们可以进行全星域公示。”
　　还公示呢，我要把你挂在城墙上公示！
　　李竹影中止了自己一开始定下的计划。
　　当天下午就踏上了返回巴普洛的道路。
　　和她做出相同选择的玩家可不少。
　　由于牵连反应较大，这事儿甚至报到安然那里去了。
　　“刚才发生了一件比较麻烦的事，可能需要你做主。”海洛伊丝说道。
　　“什么事？”安然疑惑地问道。
　　她现在也正在刷论坛呢。
　　“有大批异乡人同时提出想要尽快返回巴普洛，如果答应他们的话，我们接收投降叛军领地的计划可能会受到影响。”
　　“……”
　　安然无话可说。
　　原因她都懂。
　　假如她自己玩游戏时遇到这种情况，她也会气炸的好吧。
　　关键还是尽快做出解释才行，不然玩家铁定会去将特遣使使团的人给办了。
　　她现在并不打算和二皇子打起来。
　　获胜的概率太小了。
　　要克制。
　　“先安抚一下他们情绪，就说超时空肯定会保持独立，ANR也不需要靠出卖自己来获取想要的东西，让他们保持理智，不要和特遣使使团的人发生冲突，具体情况等我回到巴普洛再说。”
　　“是。”
　　海洛伊丝点点头。
　　她隐隐觉得有些高兴。
　　安然做了一个相当正确的决定！
　　借助外力是没有好结果的，晨星试图借助夜枭的力量，但最后却变成了夜枭的傀儡。
　　安然这么厉害，根本就不需要结婚。
　　现在这样子就好。
　　有一批玩家已经坐上飞船了，更多的玩家在收到上面传下来的解释后将信将疑。
　　【真的假的？】
　　【相信ANR呗】
　　【我觉得有句话说得好，超时空会变得更强，而且无需出卖自己的利益，如果二皇子那边想打的话那就死磕到底吧，我与超时空共存亡！】
　　【加我一个，什么狗屁皇子，敢觊觎ANR我削死他】
　　【俺也一样！】
　　采购人兴致勃勃的将要说的话说完了。
　　他喝了口水润了润吼，一抬起头就发现浪里个浪的状态有点不对劲。
　　“你没事吧，我看你脸色似乎不太好看？”采购人关心地问道。
　　浪里个浪摇了摇头：“没事，我还好。”
　　他微斜着眼，在采购人脸的右侧搁置着论坛面板。
　　不过采购人看不到，也就没有过多的表示。
　　“我能说的就这些了。”
　　“感谢你接受我的采访。”
　　浪里个浪伸出手，打算给他来个教训。
　　采购人同样微笑着伸出了手。
　　只是在握手之前他忽然顿了片刻，有点怪，为什么这个记者一直看着右边？
　　采购人疑惑地转过了身。
　　这家幽静的小店外墙是透明的特殊金属，两边都能看穿的那种。
　　采购人一转身就被吓到了。
　　绿的、蓝的、发光的、深邃的如同海沟的……
　　眼睛，全都是眼睛！
　　握草！
　　墙上为什么全都是眼睛。
　　他惊骇的往后退了一步，带着椅子也嘎吱嘎吱的响了起来，这才看清楚不知道什么时候墙上已经爬满了一个又一个异乡人。
　　他们用诡异的目光盯着他。
　　采购人很确定，这些异乡人绝对没有在看浪里个浪。
　　咕噜——
　　采购人咽了口唾沫。
　　这里其实是恐怖屋吧！
　　现在走出去会被生撕了吧。
　　这些异乡人难道是集体犯病要变异了？
　　以前没听说会有这种事发生啊。
　　采购人赶紧看了下浪里个浪，他猛然想起，从采访一开始，浪里个浪的状态就有点不对，待在里面很可能也不安全啊。
　　“呼——”
　　采购人松了口气。
　　浪里个浪此时看起来很正常。
　　他不知道的是多亏浪里个浪看到了论坛上的新帖子。
　　【来自ANR的回复……】
　　不然那个采访用的记录笔说不定一抖就进入他的体内了。
　　危险就在身边。
　　浪里个浪心情愉悦，对采购人说道：“没事，这都是个误会，我去跟他们解释。”
　　“哦。”采购人懵懂地点头。
　　他看到浪里个浪走到店外，叽里呱啦的不知道喊了些什么。
　　很快那些异乡人就纷纷低下了头，像是在认错。
　　又过了片刻，那些异乡人一个个欢天喜地的离开了。
　　真是让人摸不着头脑啊。
　　采购人感慨了一句。
　　不久后他也和浪里个浪道别，回到了小别墅里。
　　从这开始，凡是从小别墅出来的使团成员都发现了异常。
　　超时空的异乡人看他们的目光无比诡异。
　　总感觉让人心底有些发毛。
　　“这状况有些不对劲啊。”
　　“我们尽量别惹事，等ANR再说。”特遣使告诫手下的人。
　　行吧，在别人的地盘上，他们还能怎么办。
　　四天时间并不是太漫长。
　　但对于那些等结果的玩家就显得有些漫长了。
　　贫穷是相对的。
　　时间的长短也是相对的。
　　飞星舰率领着上百艘飞船飞抵巴普洛的上空。
　　三百米长的专用舰虽然造型依然很帅气，但就大小而言并不能让现在的安然满意。
　　她还有五万亿比露，缺的只是一张合格的图纸。
　　“听说ANR刚才已经回来了，你出去打探一下消息。”特遣使赶紧派人出去。
　　派出去的人还没有回来，他倒是先收到了安然的联络。
　　这是通过屋外的机械傀儡转告的消息。
　　“现在就去会面？看来ANR自己也是迫不及待了啊。”
　　特遣使觉得这事能成。
　　他带上人和礼单，在机械傀儡的引领下，朝着安然暂时所处的地方走过去。
　　在外边经过三道路卡，特遣使终于见到了安然。
　　在深空中渡过了五天时间，刚下飞船就赶到这里的安然依然一丝不苟。
　　态度上让人无可挑剔。
　　安然也是不想和二皇子现在就闹翻了，不然她早就让人将这些人轰出去了。
　　想娶我？
　　做梦去吧。
　　“说明你的来意吧。”
　　虽然早就知道特遣使的目的是什么，安然还是按照流程走了一遍。
　　算是给足了面子。
　　特遣使躬身行礼，然后向前走了两步。
　　说道：“超时空的主宰阁下，我这次来是受了二皇子殿下的命令，想必您之前已有所耳闻，二皇子殿下对你非常欣赏……”
　　安然微笑着听他说完一通话。
　　特遣使用期待的目光看着安然。
　　“虽然你说的很不错……”
　　“……”特遣使感觉到了一丝不妙。
　　安然说：“但是我拒绝。”
　　“为什么？”特遣使怔住了，这有哪里不好了，“如果您是担心……”
　　安然摇头打断了他的话：“我没有什么好担心的。为了不给你们造成困扰的话，我还是明白的告诉你们吧，实际上，我喜欢女人！”
　　啊？！
　　特遣使有点懵。
　　这个理由，很好很强大。
　　他甚至有转身就走的冲动。
　　但既然身负任务，怎能如此轻易的放弃啊。
　　特遣使觉得还能再抢救一下，他说道：“其实这都不是问题，您和二皇子可以表面结婚，但实际上互不干涉对方的生活……”
　　“那我结这个婚干嘛，没事给自己找罪受？”安然像看傻子一样看着特遣使。
　　“这对超时空来说是件好事。”
　　“我必须再次声明，除了刚才那一条之外，超时空必定会是一个独立的组织，它不会受制于任何人，哪怕被打的粉碎。而我有足够的信心带领超时空走向兴盛，并不需要借助其他人的力量。”
　　特遣使沉默不语。
　　安然又补充说道：“结婚是不可能结婚的，不过合作依然可以继续下去。之前的合作不是挺好的吗？如果二皇子方有兴趣的话，只要带上能量币过来就好，超时空非常欢迎每一个真心想要合作的伙伴。”
　　拿出你们的“诚意”来，别搞这些虚的。
　　特遣使很想硬气的回上两句，但考虑到超时空的实力，又想了想自己的生命安全，最后还是放弃了这个打算。
　　“您的答复我会转告二皇子殿下的。”
　　“嗯。”
　　安然三两句话将特遣使打发了出去。
　　财帛动人心啊。
　　像二皇子这样的大客户要是一脚踹开了多不好。
　　不过要是三皇子、四皇子那边早点送钱过来她估计就不会这么想了。
　　“对方的态度很坚决啊，只要不能拿下塞勒涅军工区，我们这边的底气其实也有些不足。”特遣使摇了摇头。
　　他并不急着离开，反正这时候他也做不了什么。
　　关于二皇子派遣使者前往巴普洛的消息很快就传到了皇家骑士团里。
　　艾蕾希被叫到了会议室里，而转告她这个消息的人就是骑士团团长。
　　“我觉得这个计划是不可能成功的。”艾蕾希说道。
　　“不要凭自己的感觉去分析事情，万一你的分析是错的呢？”团长敲了敲桌子，“人心复杂，不是那么好判断的。必须保证这个可能性降为0，这件事就交给你处理了。”
　　“是。”
　　艾蕾希无奈的点点头。
　　她很想说一句安然不是那样的人，但是……
　　到后面艾蕾希自己都没有信心了。
　　在和重生安然的短暂接触中，她发现事情似乎稍有点偏离轨迹，安然的态度有点不太对。
　　也许是她的错觉吧。
　　离开会议室后艾蕾希立刻将任务安排了下去，而接受了负责超时空任务的她也已经做好了准备，随时将会启程前往巴普洛。
　　在安然和特遣使会面后的第三天，特遣使的船队踏上了返程的道路，而就在他们刚离开纳格利亚边区不到两个小时，船队忽然遭到了袭击。
　　只来得及留下遇袭的讯号就此消失不见。
　　正在逐步推进战线的二皇子没多久就收到了消息。

X.17 你已经被盯上了
　　已经完全联络不上使团的人了。
　　虽然还心存一丝希望，但到傍晚的时候依然无法和使团取得联系。
　　二皇子这边的人就确定使团肯定是出问题了。
　　“他们是十个小时前离开巴普洛的，午间联络时还没有异常。”
　　“最后收到联络是在五个小时之前。”
　　“如果以正常航程来算，直接穿过超空间通道，他们当时应该已经离开纳格利亚边区了。”
　　二皇子双手交叠撑着下巴。
　　会议室里一群人七嘴八舌说个不停。
　　死掉的特遣使在二皇子麾下并没有担任要职，但要是因此就忽视他的话肯定会遇上大麻烦。
　　虽然特遣使自己能力差，但他背后的家族不菜啊。
　　在政治上有一定影响力，关键这个家族是个大财主。
　　为现在窘迫的二皇子提供了不少援助。
　　因此，无论是为了面子，还是为了安抚这个家族，还是处于本身，二皇子现在都很愤怒。
　　会议室上的他看起来很冷静。
　　那是因为在收到消息的第一时间他就已经发了一通脾气了。
　　包括维萨在内的好几个近臣都快劝破了嘴。
　　“混蛋，居然敢如此欺侮我！”
　　“二皇子殿下息怒啊！”
　　“让我知道是谁干的，我一定要让他后悔来到这个世界！”
　　“当务之急是先调查清楚情况。”
　　“……”
　　回到会议室。
　　有人忽然提出了不一样的见解：“我在想会不会还有这样的可能？”
　　“什么可能？”
　　“我们现在无法锁定作案的人来自哪里。但有没有可能这其实是超时空的人做的呢？”
　　嗯？
　　“开玩笑的吧。”
　　“这怎么可……嗯。”
　　“他们为什么要做这种事。”
　　维萨也发表了意见：“就我们最近的接触来看，超时空的人很看重钱财，但他们看起来也很理智，我无法理解他们会选择做这种明显没有好处的事情。”
　　“话是这么说没错。”提出看法的人轻轻颔首，“但是我记得王贡说过，他们到巴普洛星没多久，就发现那些异乡人看他们的眼神很不正常，像是要……对，要吃人一样。那是狼的眼睛，凶狠而又阴险狡诈。”
　　维萨怔了一下。
　　似乎没有什么好反驳的。
　　但王贡的汇报只说了异乡人的眼睛有点冒绿光吧。
　　吃人、狼性、凶狠而又阴险狡诈都是你的二次解读吧？
　　“可能ANR本身并没有下达命令，但是心怀不轨的异乡人悄悄犯了案。”
　　“这么做的原因是什么？”
　　“处于对ANR的爱慕吧，我可是听说了，超时空的异乡人大部分都是奔着ANR去的。”
　　異議あり！
　　“异乡人的实力大家都是有所了解的，仅凭异乡人的力量，想要在瞬间就让王贡的船队失去联络恐怕是不可能的。”
　　那个最开始提出质疑的人说道：“是，只凭异乡人确实很难办到，但也不是没有可能。ANR没有下达命令，但她有可能进行了暗示，在异乡人出动的时候，她可能躲在背后做了手脚。你们要知道她可是机械师，而且是大师级的机械师，要让十艘飞船瞬间失去联络并不是什么困难的事情。”
　　“……”
　　“只要调查一下事件发生时ANR有没有离开超时空就行了。”
　　“对于机械师而言，要想让飞船失联，离不离开巴普洛星都是一样的。”
　　那人嘴角露出了自信的笑容。
　　维萨皱眉中。
　　听起来很合理……
　　“别偏题了，你的说法也只是猜测，不能将它当成结论来推测事情的发展。”
　　“那维萨少将有什么好的看法吗？”
　　“这也许是三皇子和四皇子的手笔，目的是为了破坏我们与超时空的合作。”
　　那人微笑：“嗯，你说的有道理。如果按照这个猜测来推断，说不定超时空已经与三皇子和四皇子达成了协议。”
　　“请不要在没有根据的猜测上编排结论！”维萨脸色发黑。
　　他觉得这个人就是故意来找茬的。
　　“没有调查就没有发言权！”维萨又补充说明道。
　　“你说的还是很有道理，但我们根本就没有那么多时间去调查，说实话，我不否认与超时空合作有好处，但这样一个只看钱的组织在后方实在是太不稳定了，还是果断的除掉为好。”
　　二皇子深以为然地点点头。
　　既然合二为一的想法无法顺利进行下去，那么有这样一只大狮子在后方确实让人很难心安。
　　现在不是冲动的时候啊，我们根本无法分心。
　　维萨想说点什么，却发现大家都很乐观。
　　塞勒涅军工区的战争进行的很顺利，只要攻破面前的这道防线，整个军工区再无险要之地，顷刻间可下。
　　而只要再等上一个月，第五远征军也能抵达纳格利亚附近了。
　　形势一片大好。
　　越是在这种时候人越容易处于放松状态。
　　他们全完全没注意到自己的头上顶着一个“危”字。
　　稍有不慎，危就变成了死啊！
　　第九远征军在海蓝森林的溃败仍历历在目。
　　现在依然统领着新建的第九远征军的维萨体会最深。
　　不过好在二皇子并没有傻的直接借机向超时空宣战，他还在等。
　　这给了维萨一点回旋的余地。
　　“不能现在就打，对面拖不住，我们也拖不下去。”
　　明明可以等到四皇子那边自爆再展露自己的獠牙，要是过早的用尖牙去啃噬猎物，还未长成的牙齿说不定就给崩坏了，到时候就是在给三皇子机会啊。
　　即便没有立刻向超时空动手，但二皇子这边也并非毫无动作。
　　他们开始怂恿那些收了钱和好处的叛军对超时空出手。
　　并且联络了安然。
　　“使团挂了跟我有半毛钱关系？”安然很无语，“我要杀他们犯得着用这种方法，太低级了吧。”
　　“我们也是这么认为的，但架不住有些人不认同啊。”
　　“不认同就不认同吧，我做事为什么要的他们的认同。”
　　“其实主要还是因为之前那五万亿比露的事，他们觉得你们超时空的胃口太大了，所以才不断地怂恿二皇子。二皇子头脑很清醒，但这些人都是帝国旧臣，也是二皇子的支持者，二皇子不好说重话啊。”
　　“想借机挑事是吧，我行得正坐得端，让他们有什么本事都使出来吧。”
　　呵呵……
　　我安然最受不得威胁了。
　　然后安然果断的切断了联络。
　　我就在巴普洛，有种你就来啊！
　　独留联络另一方，二皇子的代表一脸懵逼的看着陡然消失的三维身影。
　　不是，你怎么就给挂了！
　　我太阳啊，你怎么不按套路出牌啊。
　　为了合作能够“顺利地”进行下去，这个时候不应该有所表示吗。
　　大家左推一下，右推一下，接着互让一步，互相表示理解，最后更“亲密地”合作下去。
　　等一两个月后我再派人来削死你丫的！
　　握了棵大草。
　　怎么说话的呢？
　　收到汇报的二皇子很生气。
　　态度，你这是什么态度！
　　不过是占了一小块破地就以为自己可以比拟夜枭了？
　　就算是夜枭那也是因为内部平衡才一直没有出大力，真当自己无敌了？
　　愤怒是今晚的二皇子。
　　他想放歌，但他不能放歌。
　　“丫的，别让我逮着你，到时候一定要把你捆起来用鞭子狠狠地抽。”
　　“先派人过去调查，总得安抚下内部的情绪。”
　　到此二皇子布置的还算不错。
　　安然也不清楚自己被人盯上了。
　　但架不住内部出现了“猪队友”啊，这也许就是天命光环吧。
　　问责、派人调查……
　　看似合理的手段在王贡的家族看来就完全不合理了。
　　“这肯定是那个小婊砸派人干的！”
　　“就算不是她干的，她也有责任！”
　　“人是在离开她们那里没多久就失踪的，她们撇不清关系。”
　　“不认错也就罢了，态度居然如此恶劣！”
　　“不过是一个海盗罢了，竟敢如此蔑视帝国的高门贵族。”
　　他们委婉的埋怨了二皇子。
　　之后在二皇子的好言相劝之下“退了回去”。
　　实际上是在认识到无法从二皇子这里得到帮助后，选择了自己单干！
　　王家别的什么东西没有，但是他们有钱啊。
　　钱是个好东西，在广袤的星空中能够买到绝大部分有价值的玩意。
　　只要你给的够多，就有人愿意接单。
　　哪怕是将宗师列在击杀名单上。
　　更何况是像安然这样的“机械师”呢。
　　“很丰盛的大餐，这个任务我接了！”
　　遥远之地的刺客天梯驻地里。
　　一个蒙着脸的高个子甩手扔出一张卡片。
　　纯黑的卡片在空中划出一道旋转的幻影，最后落在了登记柜台上。
　　办事员捡起卡片，疑惑地问道：“你确定要接这个任务？先不说这次的目标距离很远，要知道，你面对的可是一个战力评级在B+的组织，你要穿过十几道防线才能见到目标，而算上目标自己，这个组织里至少有三个G130以上的强者。”
　　蒙面人没有回头：“我很确定，划积分吧，帝国现在这么有趣，我正好过去看看。”
　　“行吧。”办事员略微摇头。
　　他觉得自己也真是多事，这可是S级的顶级杀手。
　　曾刺杀过G137级的大魔法师的暗影刺客。
　　就算任务失败了，凭借他的实力要逃走也是很轻松的。
　　从卡里庞大的积分中划了一部分当做任务凭证，办事员又将卡扔了回去。
　　“卡帕里空中花园的全部产权，最关键的是还有通往寂静之地的钥匙，这可比单纯的钱有意思多了。”
　　蒙面人随意地将卡塞进了上衣的衣兜里。
　　他是行走于黎明中的杀手，也是足迹遍布星域的探险家。
　　卡帕里空中花园是位在诺瓦露共和国境内一个行星系，旅游产值巨大。
　　但最吸引蒙面人的还是那把钥匙。
　　关于寂静之地的传说在星域里流传了上千年。
　　传说，发现者找到了一扇大门，那扇大门屹立于星空之中，古朴而大气，是由不知名的金属所打造。
　　疑似流传自神灵时代。
　　大门上面雕刻着奇怪的花纹，门的中央有五个锁孔。
　　通过对奇怪花纹的解读，那个人发现只要集齐五把钥匙，就能打开这扇门，进入到门后的寂静之地。
　　这扇门，实际上就是一个古怪的星空之门，只是不知道为什么被封住了。
　　寂静之地的好处都有啥？
　　这就不得不提到发现者的后续诉说了。
　　他在研究到一半的时候以一种特殊的形态被带到了寂静之地。
　　那是一片死寂的星空。
　　他在哪里飘荡了无数岁月，当他终于遇到生物的时候，看到的是寂静之地的人在讨伐星空中的怪兽。
　　人和怪兽都是宗师级。
　　本来他以为这就足以让人惊讶了，直到他见到一个星域主宰。
　　那是在寂静之地的一颗普通星球上。
　　谁能料到那个矮矮的、拿着大锤的大胡子竟然是星域主宰呢？
　　发现者没多久就被赶回到了现实。
　　他画下了钥匙的外观，这个故事也流传了下来。
　　一开始完全没人相信他的话，知道有人在隐生沙洲找到了其中一把钥匙。
　　这掀起了巨浪。
　　无数探险家涌入了隐生沙洲。
　　上千年过去了，一共有四把钥匙被找了出来（其中一把辗转落在了王家手里），似乎离集齐五把钥匙并不远了。
　　然而最让人头疼的是，根本没有人知道那扇门在哪里。
　　就算真的找到了五把一模一样的钥匙，他们又该去开哪扇门？
　　这是一个很严肃的问题。
　　探索的热情在面对残酷的现实后终于冷了下来。
　　没门玩个吉儿。
　　寂静之地之所以能引起这么多人的注意，就是因为那个世界有星域主宰。
　　本星域已经很多年没出现过这么厉害的生物了。
　　大家都觉得这是某种规则的限制。
　　要想突破到星域主宰，恐怕只有前往寂静之地才有机会。
　　“只要拿到这把钥匙，我就有两把了。”
　　蒙面人心情振奋，他大踏步迈入自己的专用飞船，片刻后就冲入了外太空。
　　……
　　和二皇子的人沟通后，安然的心情并不太好。
　　她早就想削这些自视甚高的贵族了，说话贼特么气人。
　　可惜她实力还差了点。
　　“等我变强了我就去艾星开个会，在会上大声问谁赞成，谁反对！”
　　出来一个扇一个，脸都给你打没了。
　　心情虽然不好，但该捞的钱还是得捞的。
　　正好不少玩家从黑潮大区赶了过来，赶紧清一波仓库。
　　顺便安然还在琢磨赚钱的新方法。
　　就在她琢磨这事的时候，又有神秘客人来了。
　　说神秘，是指他们的行踪很神秘，而不是身份。
　　因为在第一次碰面时，他们就果断的交代了自己身份。
　　“我们是三皇子殿下派来的。”
　　安然眼睛微眯。
　　说到三皇子她就响起了亨特家族的人，要不是她溜得快，那只突然出现的星空巨兽已经将她碾成了烂泥。
　　不过那时候她是隐藏身份过去的。
　　站在他对面的使者也不可能知道这事。
　　“你们到这里来有什么目的？”
　　“我们是来和贵方谈合作的。”
　　谈合作？
　　事情似乎变得有趣了起来。
　　而后发生的事情并没有出乎安然的意料，三皇子那边眼看着二皇子过得很舒服，就想给他找点不舒服。
　　“我们给钱，你们去怼二皇子吧。”
　　先给一大笔钱，只要超时空怼的厉害，他们还会追加更多的钱。
　　这么说来，二皇子的使团忽然失踪很大可能是和三皇子有关啊。
　　说自己要考虑考虑的安然摸着下巴，只是很快她就意识到自己的结论下得太武断了。
　　事情远不是想象中那么简单。
　　有女刺客闯入超时空的主城，怒开无双干掉了几百个无辜的玩家，顺便还打报废了安然七台120级的机械傀儡，还有20多台受到了程度不一的损伤，这让安然损失惨重。
　　残暴的刺客在以太之城门前的大坑里遇到了一些麻烦，她一时间竟然无法打开大门！
　　随后尤里安娜迅速赶到，女刺客嚣张地说要一招秒了尤里安娜，结果被尤里安娜凌空一握就给扭断了腰。
　　愤怒的安然最后也没有问出什么来，只能将这个女刺客变成了经验。
　　“用十几亿比露的损失换来可以升半级的经验，也不算特别亏了吧。”
　　安然摇着头离开了。
　　还是有点心痛啊，经验迟早会有的，但那损失的十几亿就回不来了。
　　第二天上午又有一批神秘人来了。
　　这次来的是四皇子的使臣，他们和三皇子有同样的想法。
　　利用超时空打击二皇子的势力，让他无法安稳发展。
　　好像是不得了的提议。
　　安然猛然发现只要自己答应下来，干一个人的活就可以领三份薪水。
　　除了三皇子、四皇子那边，还有一份薪水要记在星盟头上。
　　只要她派人去联络星盟，想必星盟是很乐意给钱的。
　　由于处在战争中，星盟现在的态度大抵是人我现在给不起，但钱还是没问题的。
　　在谈话的过程中，安然的目光大部分时候都放在一个随从身上。
　　主要还是因为这个随从等级太高了。
　　139级！
　　所属阵营：无
　　想不让人注意都难。
　　安然时不时看一眼让那个“随从”心里莫名跳动。
　　难道说……
　　就在谈话即将结束的时候，那个“随从”终于站不住了。
　　他在安然弯腰的瞬间，右手上陡然出现了一把匕首，随后如同惊雷般闪到了安然面前，抓住匕首用力的刺向安然的胸口。
　　天啊！
　　所有人都看呆了。

X.18 屹立于深空之门【求订阅】
　　荆轲刺秦王。
　　左手把其袖，右手揕其胸。
　　一刀下去，血溅三尺，再以迅雷不及掩耳之势向左横拉几十公分。
　　电光石火之间就能让被刺杀的目标一分为二。
　　因为攻击的目标是胸口附近，直指心脏，所以二等分这种操作还是做不出来的。
　　来自诺瓦露共和国、成功混入四皇子使团里的蒙面人此刻预留了十几种刺杀方案。
　　而眼下所采取的方案是最简单粗暴的操作。
　　是比他当时刺杀那个137级的大魔法师更加直接的方式。
　　当时他还废了好大心思才摸到人背后，使用了背刺这一奥义。
　　这也不能说蒙面人很轻视安然，实在是他被安然那不断投过来的目光搞得有点心烦意乱。
　　“不会是暴露了吧？”
　　“太奇怪了，她不去看使团的带队人，总注意我干嘛？”
　　“不行，不能继续拖下去了，现在就决胜负！”
　　于是此刻出动了。
　　太突兀。
　　使团里的人全都惊呆了。
　　这是什么鬼？
　　正谈着合作呢，人群里突然冒出来一个杀手？
　　那这合作还怎么谈下去？
　　不对，现在已经不是合作能不能谈下去的问题了。
　　坐在上首的超时空主宰ANR仿佛被吓到了，她居然眼睁睁的看着杀shou冲到眼前。
　　完了，人都要死了，还谈什么合作。
　　ANR要是死了，他们这些使团里的人百口莫辩啊。
　　“杀手和我们没有关系！”
　　就算再怎么义正辞严，也不会有人相信。
　　愤怒的超时空成员会将他们撕成碎末。
　　“住手！”
　　“快拦住他！”
　　一时间，使团里的侍卫反应倒是比超时空的机械傀儡们来得更快。
　　成了！
　　蒙面人杀手大喜。
　　他的匕首距离安然的胸口不到一公分。
　　他对自己有十足的信心。
　　如此近的距离，作为一个机械师，安然根本不可能做出任何有效反应。
　　哪怕是瞬发的防御魔法、咒术，在他的刺击下也不能保证安然毫无无损。
　　作为一个大师级杀手，这看似朴实无华的刺杀其实暗藏着雷霆巨涛。
　　安然确实没有做出任何反应。
　　因为她知道自己就算想躲也很难。
　　那还不如不躲。
　　算上装备639点的敏捷其实已经不低了，但对付这种速度专精的杀手还是差得远了。
　　对付的敏捷点数是她的两倍，实际速度差距更不止两倍这么小。
　　安然果断的坐在原地。
　　然后立刻开始在特频里呼喊。
　　“艾拉快来救我啊！”
　　还有通过意识对所有守在外面的机械傀儡的呼喊。
　　“救驾！”
　　还有通过机械傀儡对尤里安娜发出的召唤。
　　“有刺客！”
　　什么？
　　有人想刺杀安然！
　　艾拉大怒，一脚踹开了大门就冲进了会客室里。
　　紧接着一台又一台机械傀儡跟在艾拉身后冲了进来。
　　同样游荡在以太之城，但距离相对较远的尤里安娜脸色微变，下一秒她身影陡然消失，已经出现在会客室里了。
　　“来再多人又有什么用！”
　　蒙面人不屑地想到。
　　一击必杀，立刻远遁！
　　杀手的某种奥义，无双另说。
　　锵！
　　匕首坚实的刺了进去。
　　但不知道为什么，蒙面人发现自己似乎听见了奇怪的声音。
　　仿佛是在打铁？
　　情况紧急，不是想这种东西的时候。
　　他手臂上的动作比心理所想来得还要更加流畅。
　　只是刹那间匕首就横拉了一道。
　　刹——
　　又是诡异的声音响起。
　　然而动作虽然完成的很流畅，但蒙面人却陡然间惊呆了。
　　没有血出现，这怎么可能？
　　上半身也没有像他想的那样直接飞到天上去。
　　当他定睛一看的时候，别说血了，就连伤口也没有，只是堪堪划破了安然的衣服。
　　但即便划破了衣服，他也看不见里面的那一抹白，因为安然的衣服是用纳米装甲制作的，可自动愈合。
　　瓦特？
　　他气势如虹的一击，最后收获的只是一片空气？
　　啪！
　　安然毫不犹豫的伸出了右手。
　　连空气都在震动，发出哀鸣。
　　她才不管这个杀手此时到底在想什么，既然到了面前还想安然无恙的离开，简直就是在做梦！
　　不把你打成傻子，我安然的脸往哪里搁啊！
　　迅猛伸出的右手周围忽然出现造型独特的金属片，飞速旋转，不过眨眼间就有闪烁的蓝色光线从陡然出现的炮口里射了出去，直奔蒙面人的脸庞而去。
　　轰！
　　蓝色光线直接穿过了蒙面人的身体，击打在了会客室的墙面上。
　　吸收式的墙壁很好的化解了这次攻击。
　　这也让安然意识到她刚才打中的不过是一道幻影。
　　甚至是好多幻影！
　　原本稍显空落的会客室一下子就挤满了几百个蒙面人。
　　“人呢？”
　　“人在哪里？”
　　四皇子使团的人一个个都傻眼了，他们不知道到底该打哪，重重提起来的手臂无法轻轻放下。
　　如果安然不在的话，他们大可以直接覆盖整个以太之城，甚至是整个超时空。
　　但作为主人的安然现在就坐在这里。
　　“想借助假象逃走，并且用领域扰乱探测波吗？”
　　看来这是个老手。
　　“但你的实力……”安然摇了摇头，“终究还是太弱了！”
　　等级虽然高了一些，但正面战斗的能力还比不上的圣理会的那个神使。
　　蒙面人正在寻找脱离会客室的机会。
　　他并不会瞬移这种技能，这大概是他最大的弱点。
　　尤里安娜堵在门口，尽管分身万千，隔绝了一切信号波，他依然觉得自己被一双诡异的眼睛所盯着。
　　仿佛无论他逃到哪里，都避不开追踪。
　　今天到底是怎么回事？
　　他回头时惊恐的看了安然一眼。
　　她的胸是机械造物吗？
　　身为机械师，难道她已经将自己的身体改造了吗？
　　那么平坦，肯定是因为高耸的山峦对战斗而言其实没有什么用，只是累赘的缘故吧？
　　大意了啊！
　　机械师虽然近战能力差。
　　但他们保命的手段可是一个比一个丰富。
　　蒙面人甚至怀疑安然已经将自己的意识给移植到其他地方去了，就算自己在这里将她斩成碎片，恐怕她也能在另一个地方顺利的复活。
　　赶紧——
　　砰！
　　蒙面人动如雷霆，在发生碰撞的那一瞬间他就闪到了会客室的角落里。
　　“居然敢对安然动手，你是跑不掉的！”
　　蒙面人隔着老远看见的是一个小萝卜头。
　　身高最多一米三。
　　此时双马尾向后飞舞，身上包裹着一圈让人看不清本质的奇怪能量。
　　玛的，仿佛撞上了一堵撞不破的南墙。
　　“原来你躲在这里。”
　　尤里安娜眼睛一亮，立刻闪身过去。
　　蒙面人很着急，他在尤里安娜身上感受到了不可匹敌的气息。
　　“只能选择乱窜了。”
　　原计划的撤退路线断裂。
　　蒙面人转身一巴掌拍在了墙上。
　　砰！
　　墙壁上出了点裂缝，但竟然没有在第一时间破碎！？
　　“这可是一个宗师级机械师打造的机械之城。”安然仿佛是在看戏一样。
　　蒙面人已经无力去辩驳了。
　　尤里安娜瞬间出现在他身边，一巴掌呼了上来。
　　他想要反抗，用最狂暴的力量将这里全炸掉。
　　这也只是宗师级强者的造物，又不是宗师级亲自。
　　爆……
　　尤里安娜用行动告诉他爆尼玛个头！
　　更强的领域压了下来，在安然的视线里就是蒙面人的领域瞬间崩溃，六围除了魅力之外，其他属性全都暴跌。
　　哗啦啦的像雪崩一样，包裹在大山周围的粗壮一圈瞬间崩塌。
　　啪。
　　尤里安娜一巴掌就将蒙面人打翻在地。
　　就安然和她见面这段时间以来，尤里安娜的战斗方式总是如此简单粗暴。
　　既然我比你强，就用最霸道的方式让你变成一只小鹌鹑，然后一巴掌一巴掌的教训你！
　　“……”
　　蒙面人感受到了一股同样可怕的气息。
　　不知道什么时候艾拉也走了过来。
　　小包子大小的拳头招呼了下来。
　　“我怎么可能……啊”
　　“我要雄……呃”
　　“啪啪——”
　　四皇子使团的人站在会客室的门口瑟瑟发抖。
　　一群机械傀儡围了上去，围的水泄不通。
　　他们只能通过机械傀儡的叉开的双腿露出那些缝隙来观看蒙面人的惨状。
　　真的太残暴了。
　　但也让人心里生出疑惑，你们的剧本是不是拿错了，这不是接头斗殴，大姐带头k人啊。
　　安然微笑着走到使团面前。
　　她已经告知艾拉了，人别打死了。
　　最近杀手一波接一波的过来，虽然补了些经验，但造成的经济损失也很大，还是要搞清楚原因才行。
　　“那个杀手……”安然说道。
　　她话还没说完，四皇子使团里的人立刻惊慌地解释道：“和我们没关系，真的，和我们一点关系都没有！我们也不知道他是怎么混进来的，但他那张脸肯定是假的！请你相信我们！我说的都是……”
　　安然又打断了他的话。
　　好啊，敢打断我说话，定会报复回来。
　　“别害怕。”安然依旧保持着微笑，看到四皇子的使团瑟瑟发抖的样子她就心情愉悦。
　　人呐，还是有点小虚荣的。
　　嘿嘿嘿。
　　“我不怪你们，我觉得他应该和你们没关系，但凡事都要讲证据不是。”
　　也就是说里还是觉得有可能咯？
　　“之前谈的也差不多了，这次的会面就暂时到此结束吧，我会好好考虑你们的提议，顺便审问一下这个杀手。”
　　使团的人暂时松了口气。
　　连连道谢后被机械傀儡送了出去。
　　安然走过来的时候机械傀儡主动让出了路。
　　像是在恭迎女王大人一样恭敬。
　　被打的鼻青脸肿的蒙面人缩在墙角，好不容易尤里安娜和艾拉才停下手。
　　“将他的脸恢复原状吧。”
　　艾拉点了点头。
　　这只是比较高明的“易容”手段。
　　因为材料的缘故，多出来的那一层和真的没有任何区别。
　　艾拉也是扯了两下才发现，原本还以为是用了什么机械道具或者术法呢。
　　在艾拉伸手去撕面具的时候，“弱鸡”蒙面人仿佛找到了千载难逢的机会，忽然间又活了过来。
　　他瞬间将手戳向了艾拉的脖子！
　　这金刚铁手，哪怕不使用杀气，都可以轻松斩断钢铁，更何况是人体呢！
　　直到蒙面人发现艾拉用额头和他撞了一下。
　　“啊啊啊啊——”
　　蒙面人惨叫一声将手缩了回去。
　　五根手指断了三根。
　　“不自量力。”安然继续冷嘲热讽。
　　你以为我奋斗了这么久都是假的么。
　　这些个杀手刺客啊，个个自视甚高。
　　这个可能还好一点，那些跑过来开无双，想学无双信条的怕不是脑子有坑，以为天上地下八荒六合唯我独尊了？
　　“咔咔——”
　　安然将蒙面人真实的面庞拍了下来，然后转发给一台机械傀儡。
　　“去和刺客天梯交涉一下，问问情况。”
　　机械傀儡转身离开了。
　　但它很快就又走了回来，带给了安然答复。
　　虽然刺客天梯与安然达成了合作，在巴普洛开了一个分部，但他们依然坚持原则，拒绝透露自己会员的信息。
　　“还真是坚守原则啊。”
　　那个暗杀任务其实安然已经看到了。
　　在遇到第一次暗杀后她就察觉到了不对劲，由于她自己注册的杀手等级不够，接触不到这种信息，她还是在星空猎人公会发布任务，辗转几次才收到的结果。
　　“能透露下任务是谁发布的吗？”安然问道。
　　蒙面人一声不吭。
　　让你不吭声！
　　尤里安娜上去就是一jio。
　　但蒙面人此时展现出了超凡的职业素质。
　　我就是不说，有本事你杀了我啊！
　　“安然然。”艾拉拉了一下安然的衣服。
　　“怎么了？”
　　安然疑惑地看着艾拉。
　　“他身上有让我很在意的东西！”艾拉伸手一指蒙面人。
　　安然毫不在意的说道：“那就拿过来就行了，他现在连人都在我们手上了，其他东西就更不用说了，你想怎么弄就怎么弄。”
　　“嗯。”
　　蒙面人并没有就安然的所说的话做出表态，他只是疑惑艾拉的表现。
　　他身上有艾拉很在意的东西？
　　这话怎么说？
　　他看到艾拉将手伸了过来，完全没有摸索的意识，直接将手伸向了他的腰间。
　　那里有……
　　等等！
　　蒙面人脸色豁然一变。
　　除了裤腰带之外，放在那里的只有一个很不起眼的盒子。
　　一个亚空间盒子。
　　比戒指还小的东西。
　　他也不需要再去求证了，艾拉确实是奔着那个盒子去的。
　　“住手！”蒙面人惊骇地喊道。
　　但是他完全被尤里安娜压制住了。
　　艾拉轻易地将盒子拿了过来。
　　“命都要没了你还在乎一个亚空间盒子，想什么呢？”
　　“还给我！”蒙面人喊道。
　　安然不搭理他。
　　“打开看看吧。”
　　艾拉点点头，试图打开盒子，这才发现盒子是加了密的。
　　“打不开。”艾拉有些委屈。
　　虽然这也是金属制品，但一旦强力破坏，束缚住的亚空间崩坏，里面的东西就被彻底流放到乱流里去了。
　　艾拉并不敢采取暴力手段。
　　“还给我！你们是无法打开这个盒子的！”
　　“你想什么呢？我是机械师啊，你说我打不开，就算打不开，我也不可能还给你。谭糖！”
　　安然直接将谭糖叫了出来。
　　“破解下这个密码。”
　　谭糖的运算能力是安然所见一切AI中最强的。
　　她有N多个分身。
　　安然猜测谭糖的本体大概率是在源海星上。
　　之后又有虚空自学编程入侵，给谭糖带来了一些奇妙的进化。
　　不过这依然改变不了她是个舔狗的事实。
　　谭糖欣然接受了安然的命令。
　　蒙面人确实有点高估了自己，也低估了安然。
　　安然带着尤里安娜将他又揍了一顿，打得他伤痕累累，身被八创。
　　到下午的时候谭糖就顺利的破解了亚空间盒子上的密码。
　　安然再次来到蒙面人身前，拿在手上的是一枚古朴的钥匙。
　　蒙面人和艾拉都瞪着明亮的眼睛。
　　眼神落在钥匙上就挪不开了。
　　“通往寂静之地的钥匙？任务都还没有完成，你就已经拿到一部分奖励了？还是说你原本就有一把钥匙？哦，看来是后者了。”
　　事实上在拿到钥匙的时候安然也是不平静的。
　　这把看似普通的钥匙居然被游戏认定为【红色】任务道具！
　　这是进入游戏三年多来，安然第一次见到真正的【红色】道具。
　　连带着游戏也给安然发布了收集钥匙的任务。
　　集齐五把钥匙就可以打开屹立于深空之门。
　　任务奖励：打开一张新地图、五十亿的高额经验、称号【通往传说】。
　　这个新称号除了基础属性增加之外，还有新的光环加持，是对安然曾经获得的【虚弱光环戒指】的升华，基于等级差，对一切非传说类生物造成属性压制。
　　没有限制。
　　虚弱光环戒指由于只是80级的装备，对这些高级怪已经不起效果了。
　　而这个光环就不一样了，哪怕你是星域主宰，安然无脑堆经验堆得等级比你高，就能压制你。
　　真正的虐菜神器，而且没有压制数量限制。
　　相较之下五十亿经验根本不算什么啊。
　　安然特意问过艾拉是怎么感应到这枚钥匙的。
　　艾拉也不清楚原理，只是懵懵懂懂的说此物与我有缘。
　　“……”
　　要不是天天看着。
　　安然还以为自己身边忽然冒出来了一个来自洪荒的西方二圣了。
　　他们就最喜欢说这话了。
　　蒙面人盯着钥匙。
　　完了。
　　他心如死灰。
　　这个女人似乎意识到了钥匙的重要性。
　　东西肯定没了，人大概也要挂了。
　　悔不当初啊，早知道他就不来了。
　　直接去暗杀发布任务的那家人成功的可能性都要大很多。
　　安然蹲了下来：“其实我觉得我们可以合作。”
　　蒙面人喃喃道：“合什么作？”
　　“你对这钥匙感兴趣，我也对这钥匙感兴趣，我们难道不是一伙的吗？”安然“疑惑地”说道。
　　厚颜无耻啊！
　　蒙面人不答话。
　　“我想了一个计划！”安然目光炯炯，“这钥匙一共有五把，我们俩手上现在只有一把……”
　　nmd，那钥匙明明已经到你手上了！
　　“现在我们就有机会拿到第二把！”
　　原本我也有机会！
　　“只要你和我合作，将那个发布任务的人供出来，我们有一百种计划从他那里将钥匙搞过来！这样一来，你也不用死了，我们也拿到2把钥匙了，一下子就达成40%的进度，岂不美哉！”
　　说的我都心……肌梗塞了。
　　钥匙在你手上，和我又有什么关系！
　　“你要是不愿意合作的话，我只能去找其他杀手了。”安然遗憾的说道，“明明我们应该是同一条战线上的人。”
　　你怎么这么无耻呢。
　　“算了，我去找其他人谈合作吧……”
　　“等等！”蒙面人叫住了安然。
　　“你……”
　　“行，我答应和你合作！”
　　也许还有保住性命的机会。
　　“你做出了一个明智的选择！”安然很高兴，“先告诉我你的名字吧？”
　　“伊本。”
　　“合作愉快，现在可以说说任务是谁发布的了吧？”
　　伊本咧了下嘴，还有点疼：“是王家人干的，就是现在艾利梅里亚帝国二皇子麾下办事的那个王家。”
　　王家？

X.19 干一份活，领三份工资
　　“这事八九不离十了，别人不知道，我可是清楚的，卡帕里空中花园兜兜转转最后还是挂在王家名下的。”伊本道。
　　他顿了片刻：“再考虑到前段时间发生的事，可能性就更高了……”
　　“好了，你别说了，我懂。”
　　安然制止了伊本继续说下去。
　　就像伊本说的那样，幕后主使人是王家的可能性非常大。
　　但王家的行动是不是二皇子授意的呢？
　　这点很关键。
　　和二皇子这种人之间不可能存在永远的友谊，能摆在台面上来说的就只有利益。
　　更何况他们之间还不存在友谊这一说。
　　一开始的合作就是安然狠狠敲诈了一笔。
　　价值五万亿比露的能量币可是让二皇子大出血了啊。
　　他心里肯定是不爽的。
　　这个时候找个由头在后面偷摸摸地阴人是完全说的通的。
　　“最关键的是……”
　　安然眼睛忽然一亮。
　　其他人都疑惑地看向了她。
　　“这个任务已经发布很多天了吧。”安然说道。
　　伊本点了点头：“我是在任务发布后的两个小时内接取的任务，除去我用在路上的时间，大概是八天左右吧。”
　　安然喃喃道：“八天的时间啊，那也差不多了，那种级别的势力，不可能不注意到刺客天梯的这种大任务。既然注意到这种情况，那么肯定会上报给二皇子，如果不是二皇子默许了的话，这个任务恐怕早就撤下来了吧。”
　　机智的伊本立刻明白安然在想什么了。
　　安然的视线一转过来，他立刻说道：“我马上帮你调查一下，看看任务是否撤了下来。”
　　小伙汁，懂人心！
　　⑧错！
　　值得培养！我看好你的前途！
　　“查吧，我想你也不敢做什么小动作。”安然暗暗告诫伊本。
　　懂的自然懂。
　　伊本很懂。
　　所以他没有做任何小动作，借用超时空的网络登陆自己的任务后台看了一下。
　　刺杀安然的任务果然还好端端地挂在那里。
　　“还在。”
　　安然微眯着眼睛。
　　“就在给他们一点时间吧，也给自己一点思考时间。”
　　三皇子和四皇子的代表此时都在巴普洛说好要认真思考一下他们的合作提议的，那就思考一下呗。
　　安然打算看看二皇子那边的后续动静。
　　万一他将任务撤下去，说明他还是想好好合作的。
　　如果不撤嘛。
　　看样子他们是嫌弃自己碍事了，等攻克塞勒涅军工区，站稳脚跟后，肯定就会动手了吧。
　　不过没关系，我也不是毫无准备的。
　　大不了走一条更艰难的路嘛。
　　考虑到2.0版本马上就要来了，自己作为皇家骑士团那边的重要棋子，哪怕在这里遭遇巨大挫折，也还是有翻盘之机的。
　　不会被逼上绝路，就更要闯一闯了。
　　安然可不想等到无路可走的时候才爆发小宇宙。
　　她此时越发觉得打一份工领三份薪水是值得慎重考虑的方法了。
　　暂时想通了的安然又看向了伊本：“你很想去见那座大门吧，很想去寂静之地看看吧？”
　　微笑的表情，略带魅惑的语气。
　　这些东西放在裸装魅力11点的安然身上简直就是大杀器。
　　男女通杀的那种。
　　伊本向后退了一步，咽了口唾沫，说道：“没错。”
　　“你觉得自己有没有本事从我手上将钥匙抢走？或者说有没有本事从王家手上将钥匙抢过来？”
　　二连发问。
　　伊本沉默片刻，老师的回答道：“如果是在之前的话，我会说自己很有信心，可是真的和你们交手之后，我就认清楚了，即便是刺客天梯里的S级杀手，我也完全不是你的对手，要想完成这个任务，恐怕只有传说级的杀手才行了。
　　不是我自负，在S级杀手里我几乎就是天花板了。实际上我还有很多手段没有用出来，但就算用出来了也……”
　　伊本摇摇头，说：“我完全无法理解为什么匕首刺进去的时候会毫无感觉，难道说……”
　　他目光炯炯！
　　“难道说你根本不是人类！”
　　“我怎么可能不是人。”安然笑着否定了伊本的猜测，“我只是比较特殊。硬要说的话，你可以将我当做被天命所钦定的那个人。”
　　伊本愕然。
　　老妹，你膨胀了吧？
　　还天命钦定的人。
　　宗师级的强者都不敢说这种话。
　　你以为自己是古神呢。
　　况且你也没长古神之貌啊。
　　“如果我说我有办法带你去寂静之地你怎么看？”安然说道。
　　伊本瞪大了眼睛，有些惊愕的说道：“你没开玩笑吧？”
　　“先说说看你为什么想要去寂静之地吧。”
　　安然并没有正面回答伊本的疑惑。
　　伊本沉吟片刻，然后还是决定照实话说。
　　他算是发现了，安然现在应该没有想要杀他的想法，不然他早就没了。
　　虽然不清楚安然在打什么主意，但顺着她的意思来多少还是有存活下来的希望。
　　他还有大好的人生要过下去。
　　还有无数地方没有走过。
　　不能轻易死在这里。
　　“不怕你笑话，我想去寂静之地的首要目的和大部分追逐这些钥匙的人一样，我们这片星域很多年没有出过星域主宰了，说不定到那边就能找到快速提升实力的方法。不过……”
　　伊本笑了笑：“和其他人不同的地方可能在于，除了是杀手之外，我还是一个探险家。虽然我的主业是杀手，但这都是为了支撑探险这个副业。
　　我去过很多地方，探索过很多所谓的秘境，包括隐生沙洲，像寂静之地这么有传说度的地方当然是想要去看一遍的。”
　　说话的时候情绪极其稳定，心率也没有任何异常，大脑的波动也看不出问题。
　　一般来说，说话的主人在这种状态下是不太可能说谎话。
　　但作为一名S级杀手，鬼知道伊本会不会有什么秘术在。
　　不过，从一开始安然和伊本就没有实质上的仇恨啊。
　　他们只是因为任务才牵扯到一起的。
　　安然没有立刻杀掉伊本，是因为她觉得伊本也许可以招揽。
　　将来大概率是要和二皇子方打起来的。
　　如果高端战力过于缺乏的话，在战争处于焦灼状态时可是要出大问题的。
　　如果伊本说的都是真的……
　　安然说道：“关于寂静之地的传说我也是最近才听说的。但是在听到这个传说后，我突然发现我知道的一个地方和传说里的描述有一点相似……”
　　“你说真的？”
　　伊本上前一步，他刚抬起手，从身侧传来的冰冷气息顿时让他将手放了下来。
　　肃杀之气。
　　他有预感，刚才只要自己将手按上去，这只手就将不再属于他。
　　玛的，这破地方的人怎么一个比一个凶残。
　　伊本直冒冷汗。
　　他后退一步尴尬的说道：“是我太激动了。”
　　哼！
　　身侧的冷哼声让伊本很快就意识到这是来自于那个身高知道自己腹部的小萝莉。
　　和安然一样，这也是个他看不透的怪物。
　　小小年纪就有一块打不破的好钢板，真是让人惊讶。
　　伊本继续说：“寂静之地并不在我们这片星域，你是怎么找到它的？不对，我不是在质疑你，就是觉得这有些不可思讠……”
　　在安然的目光下，伊本说不下去了。
　　语气里慢慢地都是质疑，还敢说没有？
　　安然决定不和他一般见识。
　　“那个地方在隐生沙洲的对面。”安然淡淡地说道。
　　“对……对面？”
　　其实也有人做过这样的猜测，但由于没人能到隐生沙洲的对面去，这猜测终究无法被证实。
　　安然也不管伊本到底是什么样的反应，说出了自己的目的：“做个交易吧，你加入超时空为我办事，我带你去那个疑似寂静之地的地方。”
　　“我保证你不会失望，据我所知那片星域有八个星域主宰。”
　　“至于加入超时空，只要你在这里待上一段时间，我想你同样不会失望。”
　　伊本有些浑浑噩噩。
　　直到重新看见飞船窗外的星空，他还是没太搞明白现状。
　　穿过一个超时空航道，从那个光怪陆离的世界出来就来到隐生沙洲对面了？
　　这里真的是传说中的寂静之地吗？
　　飞船带着伊本在尘埃领地的边缘转了一圈。
　　带他逛了逛超时空发现的那个矿坑，又带他去兔耳族的领地转了一下。
　　结果才去了没多久就遇上了普洛托斯教的人。
　　这并没有出乎安然的预料。
　　暴躁的教会发现自己派出来的人和自己的信徒全都挂了，不出预料的跑到兔耳族的领地来搞事了。
　　要不是兔耳族跑的够快，还不知道会变成什么样子。
　　伊本见到了和本星域有所差异的飞船。
　　也体会了普洛托斯教的特殊心灵攻击。
　　他意识到自己确实来到了一个特殊的地方，这地方绝不在本星域。
　　就算不是传说中的寂静之地，那也是一处令人向往的地方。
　　“请允许我加入超时空！”伊本情绪激动，“我绝不会拖超时空的后腿的！”
　　“我相信你不会后悔的。”
　　安然看着伊本取消了自己接的暗杀任务。
　　又招揽了一个人，但还远远不够啊。
　　安然有些愁闷。
　　超时空的玩家平均等级已经达到85级了，预计在2.0版本到来时提升到90级以上是没有问题的。
　　甚至有极少一部分的玩家也许能升到100级以上，但这还是差得远了。
　　“只能慢慢来了，先去见见被晾起来的那些人吧。”
　　安然特意将三皇子和四皇子的使团安排的远远地。
　　以至于在分别和他们见面之后，他们依然不知道对方的存在。
　　安然暂时和他们达成了协议，并且微笑着送走了这两拨人。
　　五千亿比露能量币*2。
　　“又是一大笔钱啊，可惜要图纸的要求被拒绝了。”
　　这些人也不傻，知道超时空有飞船制造设备，知道决不能将大型舰的图纸给超时空。不然超时空很可能会心腹大患。
　　“既然你们不给，那到时候就自己去拿好了。”
　　安然与三皇子、四皇子那边达成的协议并没有太大的区别。
　　因此干一份活，拿两份工资的目标暂时算是实现了。
　　接着她又通过已经投诚的千鹤星起义军暗中联系到了星盟。
　　对于超时空主动寻求合作星盟是很乐见其成的。
　　诚如安然所想。
　　他们虽然给不出军队，暂时也给不出飞船，但资源上的支援，以及广布在帝国境内的间谍系统却能给超时空带来巨大的便利。
　　“对二皇子军队的动向，基本上可以保证七成以上的正确率吧。”
　　这已经算不错了。
　　“合作愉快。”
　　安然微笑着挂断了双方之间的联络。
　　对于背弃与二皇子之间的合作……实际上安然是不认的。
　　一开始她们的合作就只是清缴黑潮，避免黑潮的叛军骚扰二皇子军队的侧翼，如今她已经完了一半的任务，等完成剩下那一半，双方的合作条约就此作罢。
　　也就无所谓背弃不背弃。
　　其实就算是真的背弃合作，安然也不会有太大的自责之心。
　　这都过去快半个月了，那个任务还是没有撤下来，二皇子的态度已经不用多说了。
　　从尘埃领地回来之后，超时空吹响了进攻黑潮的号角。
　　这一次掀起新的浪潮，就是奔着大败所有障碍的目的而去的。
　　那些收了二皇子的好处蠢蠢欲动的叛军，甚至还没来得及整合自己的军势，猛然发现超时空的舰队已经打到门口来了。
　　多线出击超时空依然没有遇到阻碍。
　　这让安然觉得自己像是在玩一款叫做《维多利亚2》的策略游戏，苦心种田多年，终于成立了大德，立刻就可以宣战全欧洲。
　　左边一脚踹飞法妖，右边出击就能爆了毛子的菊花。
　　等大妈来了黄花菜都凉了。
　　二皇子方现在就有这种恶心的感觉。
　　他们还在分析超时空到底是发了什么疯的时候，黑潮的那些叛军已经被打的不得不抱团取暖了。
　　他们还在讨论要不要派人超时空交涉的时候，叛军组成的联军已经被赶出黑潮了。
　　“这算怎么一回事？”
　　“不能再这样放任他们了！”
　　“但是塞勒涅军工区这边……”
　　是的，军工区这边突然出事了。
　　本来抵抗的声音已经越来越小，但不知道为什么，四皇子仿佛魔怔了一般，居然直接调集了半支远征军过来。
　　“他就不怕近卫军团的反扑吗？”
　　三皇子那边也可跳了。
　　虽然没有直接出手，但虎视眈眈的样子让二皇子这边头疼无比。
　　三角形最稳定，一下子分裂成三家，现在的局面确实让人心碎。
　　【MMP，就是为了省那点船票钱，好了，现在阵营直接打没了，什么奖励都拿不到，我哭了】
　　【我好不容易攒下来的两万贡献度啊】
　　玩家里暴躁老哥此时在论坛上怼的就更厉害了。
　　【wdnmd，还真就白给了！这破阵营怎么这么垃圾，就坚持了两天，你逗我玩呢】
　　【***，真****了，还劳资辛辛苦苦攒下的钱来，***，这群***，我一下子*****】
　　都来超时空吧。
　　超时空就需要你们这些充了大钱进来还觉得自己赚了赚了的玩家！
　　PS：面试忘记写板书，心态炸了，看到安然索然无味
　　今天就4k了，明天调整好状态再来。

X.20 躲在暗处的裁判亲自下场了
　　“如果直接去偷袭二皇子那边的话，失败的概率太高了。”
　　“没错，他们要是被逼急了，果断放弃塞勒涅军工区直接回头来攻击我们的话，我们撑不下去的。”
　　即便缺乏补给，三万艘战舰的强大压制力也不是超时空能够扛得住的。
　　安然敲了敲桌子：“所以我们的目标只能放在还在赶路的第五远征军身上，二皇子那边有三条腿，一旦打断一条腿，他们再想站稳脚跟就很难了。”
　　“但即便是轻装简行的第五远征军，也不是我们能够正面打得过的对手。”
　　坐在会议室角落里的许邦说道。
　　曾经是海盗的他，有着丰富的与帝国军队周旋的经验。
　　那种小打小闹式的战斗却越发让他认识到帝国正规军的强大。
　　一支完整的远征军。
　　有一艘几十公里长的星球级母舰，周围还有好十几艘八九公里长的战列舰，至于长度在五公里以上的巡洋舰那也不在少数。
　　其中作为炮火主力的驱逐舰与护卫舰，在性能上也比黑潮的这些叛军要好上不少。
　　可能和超时空相差不大吧。
　　但打了这么久，超时空也就勉强凑齐了十三艘驱逐舰。
　　一千五百米长的旧制式驱逐舰。
　　性能当然是比不上现役战舰的，因此安然并没有对图纸进行解析。
　　“我们现在收到的情报是，由于后勤补给被切断了，加上二皇子那边催促的很急，这次第五远征军从边疆赶回来时抛弃了不少飞船。包括七艘战列舰，二十三艘巡洋舰，还有近五分之一的护卫舰。现在问题的关键在于那艘星球级母舰。”
　　弹出来的虚拟屏幕上显示的正是帝国标准级星球母舰。
　　冰冷的色泽向人诉说它是何等威武的太空霸主。
　　星球母舰的后半段偏圆形，而前方探出去两根“柱子”，那平整的纵切口其实就是两门歼星炮。
　　长达10分钟的蓄力结束后，每一发歼星炮都能轻而易举的摧毁一颗星球表面的一切生态体系。
　　安然很有自知之明，哪怕是现在的她跑过去扛上一发，即便能够免疫即死，即便她有一管多余的血条，一发歼星炮过后估计也很难找到一点骨灰了。
　　毕竟这种级别的能量炮，能量的倾泻可不是一瞬间完成。
　　持续的冲击完全可以将安然磨成粉末。
　　这要是放在太空战争中。
　　两发下去就可以将超时空的几千艘护卫舰清空。
　　根本没得打。
　　实际上，飞船体型的对比给人的视觉冲击更大。
　　第五远征军的星球母舰被微缩到3米长，超时空的主力舰往旁边一番大概也就3厘米左右的样子。
　　安然不禁陷入了沉思之中。
　　把超时空的所有飞船都拉出来，差不多有一万艘左右吧，但都是护卫舰，甚至是更菜的民用运输舰。
　　似乎全堆在一起都没有这艘星球母舰大。
　　完蛋。
　　安然两只手一摊。
　　“这仗，没法打下去了。”
　　“这会，也没法开下去了。”
　　麻麦皮。
　　一艘母舰杀进超时空的阵营，恐怕比开无双割草还要来得迅猛。
　　“正面进攻这种事就不用想了。”
　　看着那个船模，安然嫉妒的质壁分离了。
　　她的储备金有六万多亿比露，别说她没有星球母舰的图纸，就算现在有，这“点”钱也造不出母舰来。
　　小号的还算勉强，这种大个子只有梦里才有了。
　　要不我干脆卷了钱躲到海豚星去摸鱼吧？
　　等熬到150级再出来教你们做人。
　　安然很快就将这个念头打消了。
　　不妥。
　　安某人虽然平时也会怂，但还不至于什么事都不做就溜了。
　　“所以说，正面对抗是行不通的，而且我们也没必要彻底摧毁第五远征军，只要拖延他们去塞勒涅军工区的步伐就行。”
　　“只要我们跑的够快，他们就不可能顺顺利利的抵达塞勒涅军工区。”安然随后补充说明道。
　　会议室里顿时响起了热烈的掌声。
　　我们超时空的主宰真是个睿智（褒义！）的人啊！
　　她聪明又可爱。
　　她口齿伶俐，能言善辩。
　　她经营有方，变得越来越富有。
　　住口，你哪只眼睛看到我富有了，明明是个穷人。
　　“对飞船动力的改装可以在半个月内完成，但现在的问题是再有十天第五远征军就接近纳格利亚了。”
　　“确切的说是他们的前哨部队，这部分军队占据了大约四分之一左右的力量。”
　　海洛伊丝向众人讲解。
　　第无远征军整体分成了三段。
　　前军、中军，以及负责后方扫荡的部队。
　　在激烈的讨论后，众人将目标放在了后方的扫荡部队上。
　　这支部队最重要，相较于中军又比较弱势。
　　如果后方遭到袭扰，前军和中军的行进速度必定会被拖慢。
　　“那就这么决定吧，顺便联络那些在第五远征军前进路线上的叛军。大家现在是唇亡齿寒的关系，我想他们还是会很乐意合作的。”
　　安然的话为会议定下了结论。
　　不过口号虽然喊得响亮，其实安然心里还是有点没底的。
　　巨大的实力差距，让她回想起在1886号时的那段时光。
　　如果不是被控制的晨星发起了自杀式袭击，她还不知道要缩起脑袋躲多久。
　　“先将能运走的东西都运到海豚星去。要是巴普洛被洗地了，能少损失一点是一点。”
　　超时空进入了一级备战状态。
　　安然抽空和兔耳族的大长老见了一面，安抚了下他们情绪，保证自己会帮他们将故土抢回来，同时希望他们尽力教导海民族魔法，有什么需要尽管提。
　　颇感不好意思的大长老问道：“你们似乎遇上了一些麻烦，不知道我们能不能帮上忙？”
　　“只是小事，不用担心，以后有需要你们的地方我也不会客气的。”
　　安然的微笑极具欺骗性。
　　大长老有些愣神。
　　气度啊！
　　看看，这就是强者的气度！
　　同时他也觉得自己刚才的问话实在是太傻了。
　　真是傻啦吧唧的。
　　人家这是什么地方啊！
　　更高一级的星域。
　　单是一个大国就有好几个星域主宰的恐怖圣地！
　　超时空还是个业务遍布全星域的庞大势力，像他这种连宗师级都还差得远的老兔子，有何颜面去问自己能不能帮上忙呢？
　　还是洗洗睡吧。
　　大长老目送安然离去。
　　眼神里带着一丝崇敬。
　　他觉得安然非常厉害，这样厉害的年轻人就应该让她成为自己孙女的偶像！
　　别看安然现在只是超时空采矿队的负责人，但大长老相信安然总有一天会升上去的。
　　至于安然的承诺，经过之前的战斗，如今大长老一点都不怀疑。
　　人家这么大一个势力，犯得着和他这种小虾米扯谎吗？
　　所以，这肯定是真的！
　　安然完全没想到自己居然这么高大。
　　她让兔耳族教导海民族魔法，那是因为海民族是她手底下最忠诚的那一批NPC，不培养“大忠臣”，难道要去培养那些“大孝子”吗？
　　她脑袋又没长坑。
　　更何况海民族族人的实力要是变强了，以后干活不久更方便了，反正也不亏，花的也是兔耳族的时间和力气。
　　怎么看都是安然赚了。
　　10月21日。
　　塞勒涅军工区的战斗依然处于焦灼之中。
　　二皇子突进的部队在占领了多个单兵武器制造基地后，于偏向艾星方向的卡多摩地区遇到了最顽强的抵抗。
　　四皇子方在这里布置大规模的太空堡垒，拉起了一道断断续续有几十万公里长的“长城”。
　　这几乎是掏出三分之一的家底来和二皇子赌命了。
　　为了守住（占领）这块关于命运的要地，塞勒涅地区的大部分军队都在朝着卡多摩地区靠拢。
　　除了护住侧翼的军队之外，双方在这里开始搏命。
　　根据星盟那边传来的零星报道，战场上的炮火一刻也未停歇。
　　一如德法之间进行的凡尔登战役一样。
　　这里已经完全沦为绞肉机。
　　之所以双方如此执着于卡多摩地区，这也是没有办法的事情。
　　卡多摩地区放在了塞勒涅军工区最重要一块的正前方。
　　后面有军工厂，有科研所，还有一个资源极其丰富的矿区。
　　翻过这座山，见到的就是黄金之国的大地！
　　其他通往后方的航线情况复杂，根本无法同时运输大量飞船过去。
　　在第五远征军的援助到来之前，一是为了守住自己的战果，一是寄希望于提前冲破阻拦。
　　“他们会撑不住的！只要坚持下去，赢的人一定是我们！”二皇子自信满满。
　　这是一场毅力的较量！
　　他现在很自信，因为他们这边众志成城。
　　而四皇子即便暂时和三皇子达成了协定，他依然要面临着近卫军团的反扑，还有内部的不平衡因素。
　　维萨皱了皱眉。
　　他觉得二皇子过于自信了。
　　看似他在争取自己想要的东西，但实际上这是帝国贵族所进行的一次大型投资。
　　贵族内部并非铁板一块，即便同为老牌贵族也有不同的诉求。
　　现在看起来形势是不错，但一旦出了什么意外，贵族很有可能会被选择背叛，换了个领导人还能不吃肉了不成？
　　二皇子的某些表现也让他觉得隐隐不满。
　　一开始维萨选择站在二皇子这边就是觉得他的政见还算合口味。
　　扶持平民阶层，适当削弱贵族的势力。
　　致力于改变军功立身的根本性国策，采取更加温和的方式来缓解内部矛盾。
　　大争之后需要休养生息。
　　这方面维萨觉得星盟就做的很不错。
　　有着差不多的国土面积，但星盟内部的矛盾却要小得多。
　　然而现在看来，二皇子变了。
　　他变成了贵族的支持者，以此换取贵族的支持。
　　如果这是暂时的妥协也就罢了，但一些明显不合理的举措他也视若无睹并且默许这就很有问题了。
　　比如王家人发布暗杀超时空的ANR的任务，二皇子发现之后虽然谴责了几句，但什么实质性的动作都没有。
　　虽然已经作出决定要回头消灭掉超时空，但至少现在双方还处于合作阶段啊，做面子工程也得做全套，更何况是这种关键时期，正常做法是要避免一切意外因素。
　　比如在占领塞勒涅军工区的部分地区后，军队里部分贵族出生的军官外出寻乐子，出了这种事二皇子还是什么也没做。
　　实在是令人无奈。
　　也许，二皇子变心了（大雾），也许，他的心从来没有放在维萨身上过（大雾）。
　　真是一个令人悲伤的故事。
　　维萨决定再信二皇子一回。
　　毕竟，现在的他默默跟在二皇子身后，也没有太多选择。
　　事实证明，当舔gou是没有好下场！
　　也许需要转换一下思维，找一条新出路。
　　“已经拉了不少人了，但感觉还是不够啊，除了那艘星球母舰，剩下的战列舰也不好对付。”
　　哎。
　　安然叹了口气，这时候要是能拉拢夜枭夹击就好了。
　　堵门的第六远征军最近军心不稳，甚至出现了逃兵现象。
　　被安然派去念经的那群玩家都被赶回来了，但那些看似没有意义的喊话，切实的影响到了部分士兵的心态。
　　可惜，采取稳扎稳打策略的夜枭依然没能突破防线
　　就算这时候第六远征军忽然撤走，夜枭也大概率不会来一次千里奔袭。
　　“只能尽力而为。”
　　收拾好心情，安然开始为接下来的突袭做准备。
　　这次除了艾拉之外，其他任何一个NPC她都不打算带上。
　　这太危险了。
　　实际上她也不打算冲在前面，离得远，加上飞星舰的速度，要是发现情况不妙立刻跑路。
　　不过就在出发前三天，安然见到了一个意想不到的人。
　　艾蕾希千里迢迢的从艾星赶了过来。
　　经过层层守卫后，见到安然的第一句话就是：“安然，机会来了！”
　　“什么机会？”
　　安然表面上看起来很热情，但内心还是很警惕的。
　　根据她知道的那些内幕，她有足够理由相信皇家骑士团在暗地里做了很多次推手，帝国目前的局面，有多少锅要扣在皇家骑士团身上是值得认真分析的。
　　“塞勒涅军工区的战争短时间是不可能结束了，二皇子和四皇子都被拖进了这个泥潭里，很快三皇子迫于压力也会向塞勒涅军工区增兵，这就是我们机会！”
　　安然露出了一副茫然的神色。
　　“这也是我们唯一重创帝国的机会！”艾蕾希说话自信满满，“如果帝国没有爆发内乱，我们成功可能将会无限小；如果内乱再持续一两年，到时候我们再想动手也来不及了。只有现在，帝国皇室和那些贵族将大部分家当都赌在了塞勒涅军工区攻防战上。
　　他们现在无比虚弱，虚弱到即使只有我们两个，也能让天平朝着某个方向倾斜。”
　　“你的破局点是什么？”安然装作一副好学生的样子，她“抱怨”道，“实际上我最近一直很苦恼这个问题，前段时间虽然和二皇子达成了协议，但他似乎有撕破协议的想法了，三皇子和四皇子也都来找过我。”
　　安然几乎没有隐瞒艾蕾希，这样才能不让她怀疑自己“变心”了。
　　主要她无从判断巴普洛星上到底有多少皇家骑士团的暗探。
　　即便她有侦察术，也没办法将星球上的每个人都看一遍。
　　“从后方赶来过来的第五远征军！”
　　安然点点头：“按照艾蕾希你说的，假如一切顺利，二皇子方战败，接下来应该就是三皇子扫六合的故事了……”
　　“不对。”艾蕾希打断了安然的话，“恰恰二皇子战败才是对我们最有利的，我已经掌握了三皇子在幕后指使自己的手下袭击皇家议会大厅的证据，只要塞勒涅战争一结束，我们马上就可以将证据披露出去。”
　　“……”
　　你好毒啊！
　　安然严重怀疑这事其实不是三皇子干的。
　　虽然他有这个嫌疑。
　　从空洞里探出来的那只星空巨兽也很想亨特家族的手笔。
　　但……正常来说，他应该不会这么脑残吧？
　　“算你考虑周到，行吧，那我们怎么才能阻止第五远征军，整个超时空拉出去都不够给人塞牙缝的。”安然问道。
　　“直接对准那艘海姆达尔号星球母舰就行了。”
　　“……”
　　安然翻了翻白眼。
　　“别用这种奇怪的眼神看着我啊。”艾蕾希用夸张的语气说道，“我带了点东西过来，我想一定会很感兴趣。”
　　“什么东西？”
　　你还能给我整一个智械部落的启智之城来不成，或者说是一艘同级别的星球母舰？
　　皇家骑士团也没有这么雕。
　　“打开你的手环接收端。”
　　“行吧。”安然照做。
　　倒要看看你葫芦里卖些什么药。
　　艾蕾希发了一堆数据过来。
　　安然不禁瞪大了眼睛。
　　“等等！”
　　传输时间居然需要十几秒，这到底是多庞大的数据量啊。
　　手环数据对传，是可以进行提前预览的。
　　安然立刻点开了文件。
　　这是一份厚厚厚的资料。
　　然而在打开第一页的时候安然就震惊了。
　　真的震惊了！
　　“叮！你获得【海姆达尔（红色）】的图纸，备注：星球级母舰。”
　　游戏正在迅速收录艾蕾希传过来的数据。
　　安然的嘴巴微张，红色的图纸！
　　艾蕾希脸上露出了得意的笑容。
　　“难怪……”
　　安然喃喃道。
　　难怪会是要传输十几秒的庞大数据。
　　星球母舰这种级别的机械造物，如果是用书籍来记载其资料的话，重量单位只有吨才比较合适，而放在吨前面的那个数值也不会小到哪里去。
　　这是安然心心念念的东西，没想到居然这这样不经意的获得了！
　　幸福来得太突然。
　　带着手环的右手微微颤抖，安然一时间都说不出话了。
　　这这这……
　　抱大腿的感觉居然如此之爽吗！
　　她盯着艾蕾希，尽管一直觉得你是在利用我，但此时安然也恨不得抱着艾蕾希啃上几口啊。
　　至少在这一刻，安然是真的感激艾蕾希的。
　　安然甚至还想再问一句——
　　“你有没有那种，那种，就是那种覆盖一整颗星球表面的防御层的图纸！”
　　“是不是很感动，甚至还想以身相许。”艾蕾希豪爽地笑着。
　　“呵……”
　　安然回以斜眼。
　　“虽然我只是个机械师，但贴身肉搏我可不见得会输！”
　　“……”艾蕾希一怔。
　　好像有哪里不对劲。
　　但安然的声音让她无暇去深究这个。
　　“就算有图纸，我现在也造不出……不对！有了这张图纸，海姆达尔号在我面前不就像没穿衣服的艾……”
　　安然咬了一下自己的舌头。
　　拉字没说出来，落在艾蕾希耳朵里那个艾字就像语气助词一样。
　　“没错，你可是如今星空之下，实力最强的以太机械师，想必这点小事根本难不倒你。”
　　“给我一天时间！”安然很自信。
　　“接近海姆达尔号的事就交给我了，我也会帮你牵制住一些人。尖刀突击的杀伤力有多强，想必安然你也很清楚。zha沉海姆达尔号，运气好说不定还能干掉一些战列舰和巡洋舰。”
　　当然很清楚！
　　海盗公主不就是这样被四个人给干掉的嘛。
　　虽然只体验了短短几分钟，但安然的印象很shen刻。
　　安然抬头望着艾蕾希：“这份图纸你是怎么搞到手的？”
　　是皇家骑士团盗取的吧？
　　“下了点功夫，趁着艾星混乱从帝国实验室偷出来的。”艾蕾希说道。
　　果然。
　　安然有些“羞涩”：“你还有没有……”
　　节操算什么。
　　要是艾蕾希还能拿出同级别的图纸来，安然今晚就能让她上天。
　　艾蕾希顿时娇俏地笑了。
　　“其实还是有几份的……”
　　安然眼睛一亮。
　　“等顺利回来地话我再给你吧。”
　　“现在也……”
　　“现在给你你也没时间去看。”
　　我不看，揣在怀里傻笑不可以吗？
　　行吧，现在你是大腿，你说了算。
　　此时此刻，微笑着离开去看图纸的安然终于感受到了游戏策划和编剧的“关爱”。
　　这才对嘛，既想让安然当BOSS，又不给安然发福利，天下哪有这种好事！
　　作为一名时长三年半的BOSS练习生，今后我安然将会更加努力，争取尽快成长为一名合格的世界级BOSS！
　　为广大玩家带来无穷无尽噩梦！
　　以一个经典BOSS的身份，让这款游戏更加长寿，咱也会非常配合的刺激玩家们冲更多钱进来的！
　　再多送点东西呗。
　　PS：手机码字那是真的累。。。
　　shen刻的shen居然是敏感词？
　　这可真行！厉害，鼓掌，拿着手机改了十几分钟，就因为这个shen字。

X.21 谁的死兆星在闪烁
　　在研究图纸的过程中安然接到了一个新任务。
　　很简单粗暴的任务名字，【海姆达尔的陷落】。
　　但这确是一个奖励丰富到让安然可以暂时忽略掉今天又赚了多少钱这种大事的SS级任务。
　　【任务简介】：第五远征军的星球级母舰海姆达尔，是帝国的众多守护神之一。它曾摧毁过虫族的母巢，亦曾踏足星空巨兽的休憩地，更用歼星炮击落了恶魔的传送门。如今，这份属于帝国的荣耀成为横亘在眼前的荆棘栅栏，拼尽全力去摧毁这份荣耀吧！也许你会如同卑微的跳虫一般逝去，也许你将会成为帝国的梦魇。
　　（这是来自恶徒的玷污，亦是反叛者的欢歌）
　　【任务奖励】：
　　1.反叛者的记事本：击杀奖励（详情请点击查看）
　　2.荣耀窃取：在超物质反应堆自毁程序读条完成之前摧毁海姆达尔号（倒计时1:00:00），奖励特殊称号【守护之舟的哀鸣】
　　3.是谁杀了我？我又杀了谁！：击落奖励（详情请点击查看）
　　4.摧毁海姆达尔号，奖励50亿点自由经验，奖励【深空之枪（红色）】的图纸，奖励【海姆达尔超合金（红色 ）】的配方图纸，奖励药剂【爆发性增殖（橙色）】*3，奖励道具【替身玩偶（限定）】，奖励限定称号【法外狂徒】，奖励【玫凯伦的神秘大礼包】*1，奖励【罗文的神秘大礼包】*1，奖励【重启新世界的超神信仰加持】。
　　【任务等级】：SS
　　【任务可重复性】：唯一
　　任务分支[反叛者的记事本]，就是常见的高级NPC击杀任务。
　　罗列出来的名单包括海姆达尔号的舰长、副舰长、第五远征军的多名将官、母舰反应堆控制专家、随舰大师级机械师。
　　最高击杀奖励为5亿比露，还有一些小道具。
　　任务分支[是谁杀了我？我又杀了谁！]，是针对第五远征军舰船的击落任务。
　　上到战列舰，下到护卫舰，但这个任务的特殊性在于，只有通过海姆达尔号发起的攻击击落这些舰船才会有任务奖励，难度不可谓不大。
　　但最难的还是要摧毁整艘海姆达尔号了。
　　长37.2公里的星球母舰，内部关键区域采用多种超合金、超物质以及特殊水晶打造。
　　要穿过周围的战舰海，潜伏进海姆达尔号，还要在母舰上帝国人的愤怒下顺利摧毁飞船，最关键的是要保证自己不会因为母舰爆炸而受伤，能全身而退。
　　给个双S的难度评价是非常合理的。
　　“有天命光环笼罩，还有皇家骑士团在暗中罩着，我不至于倒霉的直接挂了吧。”
　　安然的眼睛有点红。
　　是看到摧毁海姆达尔号的任务奖励看出来的。
　　深空之枪是能够覆盖一个星区的实弹打击武器。
　　它和快子武器类似，通过庞大的能量驱动，将实弹发射进超空间，借用超空间的引力潮汐，再瞬间将实弹从时空裂痕中投射出去，威力足以让一颗行星的地表化为荒漠。
　　比“烧玻璃”的威力和效果都要好得多。
　　这就是红色品质图纸的威力，是临近宗师级的机械师才有能力读懂的图纸。
　　说道这里，不得不提巴普洛确实是个位置还算不错的行星。
　　虽然它偏僻，虽然它曾经是个垃圾。
　　但由于靠近乐园，周围空间混乱，又有虚空的搅乱，这是一片很难被锁定的星空，距离越远，偏差值越大。
　　因此，借用超空间的武器都无法对巴普洛进行直接打击。
　　药剂【爆发性增殖】是提升肌体力量和潜能的药剂，一共是三瓶，安然已经算好了，她自己、海洛伊丝，还有安浅浅一人一份。
　　服用后她们的近战职业差不多都能提升到大师级。
　　这药剂对尤里安娜没什么效果。
　　给了也是浪费。
　　【替身玩偶】可以在短时间内塑造出一个有本体80%实力的替身。
　　至于那两个带上人名的神秘大礼包，其实是喜闻乐见的抽奖箱子，可以抽出这两个人的某项能力，或者某个道具。
　　而这两位老兄，分别是海姆达尔号的正副舰长。
　　最后那个信仰加持，也是一个限时的强力buff。
　　类似峡谷里某名为“闪瞎氪金狗眼的超闪亮增益效果”，很强就对了。
　　称号啥的就不用多说了，虽然有些槽点，但也是多多益善。
　　关键是，要完成任务啊，小猪猪！
　　完成不了任务，你就看着流口水吧。
　　安然下意识的用右手手背擦了下唇角。
　　革命尚未成功，同志仍需努力！
　　她用上了120%的劲头，试图看透那份【海姆达尔号】的图纸。
　　如果能够找到一个类似“死星设计致命弱点”的目标就好了。
　　但事情显然不会像安然想的那么顺利。
　　在艾蕾希来询问进度的时候，安然依然没能找到什么明显的漏洞。
　　她只是将海姆达尔号的内部构造拓印在了脑海中，形成了一个立体的图形。
　　知道了海姆达尔号有多少个入口，从每个入口如何以最快的速度抵达中央的反应堆——如果不适用空间穿梭的话。
　　事实上，要想在海姆达尔号内部使用空间穿梭是一件很困难的事。
　　在设计之处就留下了不少应对措施。
　　干扰波会让入侵的敌人丧失方向，一着不慎，甚至可能会陷入乱流中。
　　“没有什么太好的收获。”安然说道。
　　“这也不是什么大事。”
　　“确实。”安然点点头，她其实并不沮丧，“从帝国开始建造星球母舰起，这也有四百多年历史了，设计图纸不知道经历了多少代的更迭，这汇集了整个帝国科学院的心血，我要是一天多的时间就可以找到漏洞，那我真的就是神了。”
　　安然知道自己并不是神。
　　“我这边已经安排好了，接下来就看安然你什么时候准备好了。带不带尤里安娜过去，由你自己来决定吧。”艾蕾希笑着说道。
　　这句话算是艾蕾希给她交了一些底吧。
　　安然的眼神微微闪烁。
　　毕竟她可从来没有对艾蕾希说过尤里安娜加入了超时空的事，甚至都没提过尤里安娜的名字。
　　但艾蕾希就这么大大方方的告诉她，我知道尤里安娜在你身边。
　　嗯，也变相的透露了自己有特殊情报线的事实。
　　“我会尊重她的想法的，你要不要和她见一面？”
　　艾蕾希苦笑了一声：“还是算了，你也知道我和她不太对付，见了面也尴尬。”
　　“那行吧，我去挑选一下要带过去的人。”
　　艾蕾希又给了安然一天时间。
　　在和尤里安娜会面之前，安然先去了一趟海豚星。
　　尽管以她现在的财力无法将海姆达尔号复制出来，但母舰的某些部分还是可以提前制造的。
　　安然临时调集了部分工业机器人，让它们先制造海姆达尔号的内部舱室。
　　之后安然和尤里安娜见了一面。
　　“既然艾蕾希要去，那我就更要去了！”尤里安娜意志坚定，直直地盯着安然的眼睛。
　　“这次比较危……”
　　尤里安娜一挺胸，起伏波浪让安然确信她的情绪很激动。
　　“身为公主殿下的侍卫长，我更不能坐视公主殿下陷入危险之中。无论是帝国的军队，还是艾蕾希，都是危险因素！”
　　冷静！
　　你身上翻腾的浪花对我杀伤力很大！
　　请换位思考，多为已经从聚人心阶段走到平天下阶段的公主殿下考虑考虑！
　　等等！
　　电光一闪。
　　安然酱的眼神变得犀利起来了！
　　你们有没有发现……就是……那个……星域形势的真谛啊！
　　为什么海盗公主要重生一次？
　　这个问题很明显。
　　当然是策划和编剧觉得，身为BOSS，海盗公主是必须要从聚人心阶段走到平天下阶段的。
　　这很符合接下来的剧情发展。
　　出现了！
　　尤里安娜挺直了身板。
　　公主殿下睿智的眼神！
　　每次出现这种眼神的时候，公主殿下都会做出名决策。
　　果然。
　　安然点点头：“那你就跟我一起去吧。”
　　尤里安娜露出了微笑。
　　这是无比明智的决定。
　　现在的她有足够能力保护公主殿下。
　　安然抿着嘴，低着头，边走边思考。
　　尤里安娜，148级。
　　艾拉，136级，由于特性，实际战斗力远不止136级。
　　而且艾拉可以变形，和她组合之后，效果大于2。
　　其他角色的话……
　　超时空暂时拉不出更厉害的人了。
　　伊本才刚加入超时空，不适合执行这种重要任务。
　　但会不会少了点呢？
　　“果然还是要带上玩家才行！”
　　思考再三，安然慎重的做出了决定。
　　虽然玩家很蔡，但那些普通士兵比他们还蔡，在混乱的母舰中，身为第四天灾一员的玩家，也许能将天灾烧向整艘海姆达尔呢？
　　带上这个X因素，考虑到在进入母舰后，这就不是潜伏游戏了，玩家的存在并不会反噬她。
　　除此之外，安然还有更深层次的考虑。
　　在【群星之夜】，虫族入侵、虚空恶魔入侵、星空巨兽暴动这三大天灾都是可以避免，甚至不怎么危险，任何一个大国都能将这三个天灾摁在地上屮。
　　但，第四天灾，宇宙之癌，玩家入侵，这是绝对不可能避免的。
　　很多人还没意识到第四天灾的存在。
　　但安然知道啊。
　　所以要想办法拉拢玩家，带他们参加史诗级剧情就是最大的奖励。
　　这种无比装逼的体验，哪个NPC带他们去，他们就可以喊这个NPC爸爸。
　　其实安然还是有一点私心。
　　她要带上玩家里的“精英”。
　　所谓精英，安然对他下的定义就是有钱、有实力、有脑子的玩家。
　　有钱是第一位。
　　战锤公会的会长战锤，玩家里的“钢铁侠”自然是符合安然的定义的。
　　带这种玩家去的好处在于他们很有用。
　　除此之外，入侵海姆达尔号这种级别的任务，一旦参与进去，怎么可能会不消耗一大堆道具、损毁一大堆装备？
　　道具消耗了，装备损毁了，那能不花钱吗？
　　蚊子再小也是肉啊。
　　是时候充钱了啊，筒子们。
　　“只能带30个人过去？！”
　　询问了艾蕾希后安然不禁露出失望的神情。
　　“带太多异乡人去目标太大了，而且他们的作用也不大。”艾蕾希解释道。
　　我有很深层次的理由不能和你说！
　　安然也做不了什么。
　　只能精挑细选了。
　　首先，直接上三十个“精英”玩家是绝对不行的。
　　这会引起“民怨”，有辱自己高大的形象。
　　所以在“精英”玩家之外，还要填充一些靠实力打上来的玩家。
　　最后，安然拉出了玩家贡献值排行榜，拎了15个“精英”玩家，又拎了10个在战斗类任务中贡献极高的玩家，最后又拎了5个在其他方面比较高的玩家。
　　“要做好平衡真不容易啊。”
　　安然擦了擦额头。
　　这游戏的策划也不容易啊。
　　安然决定以后少骂他们两句。
　　“精英”玩家里包括了周洁玉，战斗类玩家里又包括了林羽墨，至于李竹影，最近沉迷输出小黄文，在排行榜上根本看不到人，果断的落选了。
　　“你们不要抛弃我啊！”
　　“竹竿，再见，你就安心赚钱养家吧，等我回来，我那些报废装备的更新就全指望你了。”周洁玉推开了面色凄凄的李竹影。
　　李竹影脸色一冷：“周竖人，我看你胆儿变肥了啊。”
　　“我不和弱者说话！”
　　“你完了！”
　　李竹影大怒，一把抱住了周洁玉的大腿：“今天你就老老实实站在这里别动，在安然离开巴普洛之前我是绝对不会放手的！”
　　那视死如归的样子让周洁玉顿时焉了。
　　“大姐我错了，你就摇了我吧！我以后再也不敢了！”周洁玉按住了李竹影的手，用力的往外推。
　　“知道错哪了不？”
　　“不知道。”周洁玉“委屈”的说道。
　　“连犯了什么错都不知道？”
　　李竹影顿时抱得更紧了。
　　周洁玉立刻改口：“知道知道！”
　　“知道了你还敢犯错！”李竹影用犀利的眼神盯着周洁玉。
　　“……”
　　“行了行了，我自杀行了，等从复活点出来，我就用最快的速度跑到飞船上去。”
　　“休想，我会再路上堵住你！”
　　“条条大路通飞船，我看你赌不赌住我！”
　　“算了，要我放开你也行……”
　　“开条件吧！”周洁玉说道。
　　“多拍点安然的照片，录视频也行，回来给我……嘿嘿嘿……”
　　“……”
　　好不容易和李竹影达成了协议，周洁玉扯着腿就开始狂奔。
　　在飞船出发前10分钟才勉强感到。
　　拖延症得治，早知道早点出发了。
　　“我们到伊谢星再转乘飞船，我带来的人现在也停留在伊谢星。”艾蕾希说道。
　　安然默默点头。
　　伊谢星是她抵达纳格利亚边区的第一站。
　　一个新的开始。
　　而现在，又是另一段开始。
　　击沉海姆达尔号，向帝国宣战。
　　扇了那么久的翅膀，如今，她即将在枫花大区掀起一场风暴。
　　“让所有人都换上这身衣服。”
　　艾蕾希从亚空间盒子里取了一堆衣服出来。
　　大多是通用的制服，但她特意按照安然的体型制作了一套新的。
　　“这是你的。”
　　“这个是？”
　　“第五远征军的军官制服，你的靴子有内增高……别用这种眼神看我啊，这也是没办法的事情，身高不过一米六五，是绝对不可能进第五远征军的，就算是女性也没用。”艾蕾希无奈的说道。
　　“……”
　　安然接过衣服、帽子和靴子，鼓起了脸颊。
　　然而艾蕾希还在那补刀，她遗憾的摇了摇头：“如果是以前的你，接近一米七的身高那是肯定没问题的。”
　　“……”
　　“放心，你还年轻，还能再长。才19岁吧，你以前17岁的时候还没这么高呢。”但是艾蕾希又小声咕哝了一句，“不过18岁那年长得挺快的。”
　　你别说了。
　　我要收起自己的那份怜悯之心了！
　　安然带着衣服进了更衣室。
　　确信没有偷拍后，将衣服套在了那层超薄战衣外面，保证不会露出任何马脚。
　　如艾蕾希所说，这双鞋确实有内增高，穿上鞋后安然高了六厘米。
　　达到了166.32cm。
　　如果再算上帽子的话，那妥妥的过一米七了啊。
　　这就是精神胜利法吗？
　　不得不说，第五远征军的军装设计的不错。
　　黑色深沉，玄彩花标志也安放的恰到好处，冷冽的气质，很符合帝国军人形象。
　　换了一身装束的安然将所有玩家都叫到了面前。
　　站成一排的玩家眼睛同时一亮。
　　这种形象的安然是他们从来没有见过的，之前安然的衣服虽然也很多变，但有特殊意义的军装确实能让人形象气质大变。
　　就仿佛立在冰天雪地孤傲的亚麻色花朵。
　　安然双手抱胸，让机械傀儡将衣服都分发下去。
　　用清冷的声音说道：“等下都换上这个，我们要假装成第五远征军的士兵。到伊谢星之后，会有专人教你们第五远征军内部的规矩，明白了吗？”
　　“明白了！”
　　以战锤为首的玩家大声喊道。
　　虽然大家都沉醉于安然的新形象，但也都认真的听着安然说的话。
　　这可是任务关键信息啊。
　　老婆可以常看，关键信息要是错过了就不好了。
　　为了保密，在选人的时候安然只说了是非常重要的任务，将会进行一场无比艰苦的战斗，其余任何消息也没透露，这些她都打算留到现在再讲。
　　看到玩家都接过衣服了，安然开始了第二轮训话：“这次行动非常关键，在说明行动内容之前，我必须告诫你们，谁要是在任务完成之前将消息透露出去，以后你们所有人都别想再参加类似的任务！”
　　“没错，不管是谁泄露的，直接连坐！”安然加大了声音。
　　下面的玩家都互相看了一眼，暗暗握紧了拳头。
　　谁特么敢泄露消息，这游戏你就别想顺利的玩下去了！
　　“看来你们都有觉悟了，那么接下来我就开始进行行动说明。”
　　安然的手在空中一拉，海姆达尔号的模型立刻弹了出来。
　　“你们中，有些人对这艘飞船很陌生，有些人可能有一定的了解。是的，这是帝国第五远征军的星球母舰海姆达尔号，而我们这次的行动就是要凿沉海姆达尔号！”安然的嘴角扯起一个弧度，朝着模型的方向一握，“将这艘帝国的荣耀扫进宇宙尘埃中去，狠狠地踏上两脚！”
　　哗啦——
　　所以玩家的耳边仿佛都响起了这个声音，那艘精细的海姆达尔号模型在安然握拳的瞬间直接崩塌了。
　　变成无数碎片。
　　“！！！”
　　玩家们惊了。
　　任务目标居然是一艘星球级母舰？
　　要炸沉这艘大小堪比一座城市的飞船？
　　他们将要参与这个史诗级的任务？
　　心里有太多的感慨，但一时间却无法在安然面前表达出来。
　　安然才不管他们想什么，激动？那是肯定的。
　　她按照计划完成任务说明，然后发布自己照着系统任务抄来的系列任务。
　　“拼上你们的性命吧！”
　　……
　　飞船在伊谢星降落，下了飞船后艾蕾希带着众人直接上了空港里停着的另一艘飞船。
　　与此同时，安然也联络了留在巴普洛的人。
　　是时候做准备，准备派出小分队对第五远征军的舰队进行骚扰了。
　　即便已经有了更好的办法，但之前和那些叛军也谈好了。
　　而且，派出骚扰部队，其实也算是一种策应。
　　“第五远征军的军礼和帝国正规军礼没有多少区别，唯一需要注意的就是同级军官之间的见面礼……”
　　“在路口遇到上级的时候……”
　　艾蕾希带来的人正在跟玩家讲解注意事项。
　　这些人里就有一个“熟人”。
　　也算不上多熟，就是在源海星的时候见过一面。
　　132级的战士。
　　艾蕾希带来乐十一个人，能勉强凑个没替补的足球队，其中等级最低的也有131级，她自己更是150级的顶尖高手。
　　姑且称为教练吧。
　　可见皇家骑士团对这次行动的重视。
　　身为裁判的他们，想要一棍子将第五远征军打入混乱的漩涡。
　　如今维新派也潜伏在二皇子的军队里，还不知道到时候会搞出什么幺蛾子来。
　　10月28日，飞船驶入枫花大区。
　　此时，第五远征军的中军也才刚抵达枫花大区，而前军已经气势汹汹的本着黑潮大区附近而去。
　　留给安然的时间不多了。
　　战争已经吹响了号角。
　　28日，飞船上时间的傍晚，飞船抵达中军附近。
　　安然望着飞船外的深空。

X.22 有人比我们更快？
　　实际上，安然乘坐的这艘飞船非常小。
　　是从小型观光游览舰船改造而来的。
　　长约26.1米。
　　梭形结构。
　　只保留了左右各两门激光炮，以及一排十发小型深空鱼雷。
　　除了必要的居住、驾驶空间之外，其他地方都经过了特殊改造。
　　安然用以太领域包裹住整艘飞船，进行了短暂的解析，发现这艘飞船为了追求速度的极限，摒弃了太多东西。
　　它采用类内外双层装甲结构，内层防御能力还算过得去，外层更多的是起到反侦察的效果。
　　飞船内部仅仅搭载了超时空引擎，而常见的曲率引擎和跃迁引擎都被拆除了。
　　显然，这是一艘为了执行特定任务而打造的“道具”。
　　皇家骑士团想必已经准备很久了。
　　他们也在找一个机会。
　　在他们眼里，二皇子是对他们的计划威胁最大的人，那就要想办法让他一步步沿着坡道滑落。
　　直到滑落深渊，再也无法对皇家骑士团的计划产生威胁。
　　“已经侦测到检测信号。”
　　前方驾驶室里。
　　一个带着浅黄眼镜的“驾驶员”熟练地操作着飞船上的数十个面板。
　　她将其中一个涤荡着蓝色光圈的面板拉到了最上层。
　　“探测器距离我们有2000多光秒，按照正常推断，探测器距离‘主机飞船’的距离应该不超过500光秒，也就是说我们距离第五远征军的中军还有一个小时左右的航程，误差不超过十分钟。”
　　要开始了啊。
　　安然回忆了一遍自己带来的各种武器。
　　有搁置在亚空间里的机甲、炸弹，备用作战服。
　　有搁置在亚空间盒子里的各种武器。
　　到时候就让海姆达尔号好好尝尝在体内被人爆破的滋味吧。
　　安然眯了一会儿眼睛，睁开眼的时候站在旁边的艾拉伸手拉住了她的手。
　　“安然安然，有我在。”
　　“嗯。”
　　安然温和地应了一声。
　　艾蕾希意味深长的看了一下握在一起的手。
　　等安然目光重新投在驾驶室虚拟显示屏上时，她忽然从虚无中抽出了一把剑。
　　三尺青锋。
　　在形容艾蕾希手上这把剑时，这个青字格外贴切。
　　剑刃是青色的。
　　上面刻着歪歪扭扭的纹路。
　　当这把剑出现在空气中时，原本平稳的空气居然开始迅速流动起来，在剑刃的周围形成了一个赏心悦目的旋风。
　　艾蕾希并不是要用这把剑炸断“gou女女”的手，她对安然并没有变态的独占欲。
　　感受到空气流动的安然转过了头。
　　“这个给你。”
　　艾蕾希将剑扔了过来。
　　啪！
　　安然轻巧的抓住了剑柄。
　　“这个……”
　　她发现这把剑在造型上颇有点像她那把已经被淘汰了的【飓风】。
　　而在品级上，这分明是一把淡红色品级的神级装备。
　　附带【破甲】、【穿透】、【流血】、【崩裂】、【风属性增幅】、【顺劈】、【扩散】等十几个打击效果。
　　并且还能增加100点力量。
　　简直了。
　　安然两眼发光，紧紧地盯着艾蕾希。
　　“【风暴之眼】，给你用的，是按照【飓风】的规格打造的升级品。”
　　土豪！！！
　　安然差点流口水了。
　　艾蕾希是个大土豪，也是一头大肥羊。
　　随手一掏就是红色品级的装备道具，先是【海姆达尔号】的图纸，现在又是一件红装。
　　要是逮着艾蕾希一顿掏，肯定还能掏出不少好东西来。
　　但是……
　　安然你要稳住，现在的你是打不过她的！
　　她脑袋里又冒出了新想法。
　　能不能策反艾蕾希啊，让艾蕾希真的成为她的助手，她们合力掏空皇家骑士团？
　　还是等能够轻易的将艾蕾希压在身下时再说吧。
　　“在靠近中军之前，我会尽量保证飞船不暴露。”
　　安然将【风暴之眼】收了起来，同时张开以太领域将飞船包裹起来，以太领域的反侦察效果比飞船自带的隐身系统强大的多。
　　“去通知那些异乡人，让他们也做好准备吧。”
　　安然又转身对尤里安娜说道。
　　尤里安娜默默点头。
　　离开驾驶室后她才狠狠地握了下拳头。
　　心里暗骂，艾蕾希这个XX，想要通过施以恩惠来获取公主殿下的信任吗，我是绝对不会让你成功的。
　　哗啦——
　　尤里安娜用力推开了休息室的大门，正在闲谈的30名玩家同时转过了头。
　　尤里安娜双手抱胸，冷冷地说道：“听好了，还有一个小时左右战斗即将打响，既然公主殿下带你们过来，就不要丢公主殿下的脸！”
　　扔下话尤里安娜就离开了。
　　门被重新关上。
　　也锁上了玩家群里陡然迸发的热情。
　　“来了来了！真的来了！”
　　“虽然穿着相同的军装，虽然同样是冷酷风，虽然侍卫长小姐姐也深得人心，但还是ANR更暖心啊。”
　　“她一直说的‘公主殿下’到底有什么深意呢？”
　　周洁玉也很疑惑。
　　她可是看着安然从1886号走出来的。
　　公主？
　　“emmm……”
　　1886号这个新手星球也没有封建国家啊。
　　难道说，是什么gou血的落难公主复国记？
　　【群星之夜】里以前可不止五个国家，单是帝国就吞了不少横跨星系的星际文明。
　　在周洁玉纠结于此的时候，其他玩家个个都开始擦枪了！
　　男人的浪漫就是战斗！
　　战锤目视漆黑的深空。
　　在这广袤无垠的世界战斗，穿最帅的装备，打最高的输出。
　　如果想要更浪漫一点，那必然是驾驶着超时空里的那些大机甲去战斗。
　　想着想着不禁热血沸腾了起来。
　　恨不得现在就赤手空拳的冲进海姆达尔号，和飞船上的猛汉们来一场拳拳到肉的激烈搏斗，挥洒着灼热的汗水，在碰撞中发出阳刚的叫声。
　　“哈！”
　　“啊！”
　　汗水反射着明晃晃的灯光……
　　坚硬如铁的肌肉砰砰砰的相撞……
　　awsl。
　　林羽墨就是另一份心境了。
　　即便过去了这么久，她内向的性格依然没有太大变化。
　　看起来能在抱腿三杰这个团队里混的风生水起是令父母辈欣慰的事情，但正因为将自己限定在这个小圈子里了，实际上她反而更加不会和人交流了。
　　其他人都在憧憬着接下来的史诗级剧情，热情洋溢的讨论着战斗场景。
　　林羽墨坐在周洁玉身边默默地擦拭着怀里的剑。
　　长路漫漫，惟剑作伴。
　　虽然其他武器也很好，但只有剑才是最值得信任的。
　　只有剑，才会让她在激烈地战斗中保持冷静。
　　只有剑，才能让她可以灵动的穿梭于敌人的海洋之中。
　　这一切，不是因为别的，只是因为林羽墨的枪法是人体描边枪法。
　　一库哟！
　　……
　　枫花大区。
　　这是一个平时并不起眼的星区。
　　但是当第五远征军以千里奔袭之势蛮横的闯过之时，波澜，终于掀了起来。
　　前军离去后的第三天，拱卫着海姆达尔号的中军经过一次跃迁后，降临在离总督府700多光年外的星系悬臂上。
　　再往前，它们将穿过一片“深水区”（空间不稳定的区域），然后开启下一次跃迁。
　　此时，跟随在海姆达尔号身边担任信号中继器的一艘飞船里，探测器传回来的信号正在飞速的解析与传递中。
　　“左翼无异常，继续监测。”
　　“右翼发现大量太空垃圾，检测发现有91.2%概率是T850型号运输飞船的碎片，检索枫花大区近期新闻，帝国时间10月13日上午9点后，有一艘T850号在红点附近出现事故爆炸，符合回传信息，排除危险。”
　　“左翼无……”
　　“插入一条紧急信息，左翼偏前方21度附近有不明物体X1突然闯入监测网。”
　　AI的警报随后带来的就是舱室里的红色预警灯闪烁。
　　监测站站长立刻大喊道：“赶紧将消息传上去！”
　　事实上他并没有表现的太过紧张。
　　从边防撤退开始，到抵达枫花大区的这四十天来，类似的红色预警他可没少往上汇报。
　　其中最惊险的一次是边陲某复国组织的自杀式冲击。
　　他们骗过了监测网，在距离中军不到一光秒的位置才被发现。
　　最后冲来的舰队虽然被击沉，但中军也损失了十几艘护卫舰和驱逐舰。
　　眼看着信息传了出去，站长压了压手：“继续监测。”
　　“右翼无异常……”
　　“插入一条紧急消息，不明物体X1已脱离监测网。”
　　等等！
　　站长快步走到广播面前，监测站里忙碌着的人此时都停下了手上的工作。
　　“脱离了，开玩笑的吧？”
　　站长眼睛瞪得老大了。
　　然而AI再次重复一遍刚才汇报的消息。
　　“这怎么可能，在反侦察系统已经被攻破的情况下怎么可能会再次消失？难道是备用的反侦察……”
　　不，此时已经不需要站长去低声猜测了。
　　就在他抬起头的那一瞬间，来自AI的新播报让所有人都明白了。
　　“左翼偏前方16度附近再次发现目标X1，已确定是小型飞船，正在进行解析中。”
　　“短途跃迁！”
　　站长神色一凛：“这是死士！”
　　只有死士，才会不要命的在这种地方使用短途跃迁，只有死士，才会无视有可能落入虚空乱流的巨大风险。
　　监测站里陷入了短暂的混乱之中。
　　他们很快就发现这是一次组织严密的入侵。
　　因为不仅仅是左翼，片刻后右翼也出现了目标红点。
　　而后，越来越多的红点出现在第五远征军中军的附近。
　　“拦住他们！”
　　“别让他们靠近中心区域！”
　　……
　　帝国时间，28日晚上7点32分。
　　飞船迅速掠过，将呈三角形的探测器远远地抛在了身后。
　　驾驶室里，跟随艾蕾希而来的女性眉头忽然一皱：“情况有些不对，第五远征军的阵型打乱了。”
　　“我们被发现了？”艾蕾希凑了上去。
　　安然摇摇头：“不可能，就算是最先进的探测器也不可能在这个距离上突破我的领域。”
　　安然的自信来源于游戏并没有暴露提示。
　　这是根本规则。
　　实际上她甚至还没有进入任务区域。
　　“如果不是我们被发现了的话，那就是他们在临时调整阵型。又或者说……”艾蕾希目光幽幽，“他们是故意这样做的，想要将暗中可能存在的威胁引诱出来。”
　　“那我们现在还上不上？”
　　“再靠近点看看。”
　　艾蕾希没有给安然一个明确的答案，眉眼耷拉着，那股苦恼劲仿佛就是在告诉安然，这事有些出乎她的意料。
　　再往前走了十几分钟后，出现在眼前的画面极具冲击力——
　　在星空中游弋的庞大舰队整体依然保持着菱形结构，但菱形的四条边却开始了无规则波动。
　　如同海上细微的浪花。
　　最夸张的场景来自菱形内部。
　　那里竟然出现了一条明显的空隙，似乎是有子弹瞬间射入水中，海水出现了刹那间的中空。
　　“发现目标了！”
　　弹出来的虚拟屏上瞬间锁定了一艘飞船。
　　那是一艘圆盘状的飞船，四周装着如利刃般的组件。
　　飞船像是狂躁的野牛一样在战舰群中疯跑。
　　它顶着密集的炮火，只是滑出了微小的弧度，但此刻却仿佛天选之人一样，在即将撞上一艘巡洋舰前竟然没有被任何一次炮击命中。
　　“这是开挂的吧！”
　　安然惊愕的长大了嘴巴。
　　她寻思自己顶着个成长天命光环，也算是天选之人了，但也没有强到百分百躲开敌方攻击的水平啊，她每次被刺杀的时候都是靠着那管额外的血条才完成反杀的。
　　“要撞上去了。”
　　随着艾蕾希的声音，眼看着飞船就要撞毁在巡洋舰的甲板上，下一秒，一道蓝色光芒乍现，那艘飞船凭空消失了。
　　跃迁？
　　安然的脑海中瞬间闪过这个词语。
　　“快，将画面切换到海姆达尔号上去。”安然急切的说道。
　　“你是说……”
　　艾蕾希的话还没说完，安然立刻接了一句“果然”。
　　果然，海姆达尔号的附近，刚才消失的那艘飞船已经重新出现。
　　它又轻描淡写地避开了两发鱼雷，展开的四道利刃组件一时间像陀螺一样旋转了起来，毫不留情面地撞在了海姆达尔号的后甲板上。
　　“这不可能是什么军事演习了，看来除了我们之外，还有其他人盯上了海姆达尔号，而我们动手的时间恰好是挨着的。”安然神情严肃。
　　“现在……”
　　“继续，当然要继续下去！”
　　都已经到这里了，难道还能眼睁睁的看着这只大肥羊被别人牵走不成？
　　更何况，万一那些人失败了，她们就错过最好的机会了。
　　“准备吧。”
　　这句话，安然既是对艾蕾希说的，也是对超时空骚扰部队下达的命令。
　　是时候了。
　　所有人都意识到，是时候了。
　　在看见第五远征军那庞大的舰队时，所有玩家都明白，史诗级的事件正在展开。
　　这片星空，也许会成为后人瞻仰的地点。
　　如果海姆达尔号就在此沉没，他们的名字将会被刻在【群星之夜】的编年史上。
　　“什么辣鸡一星公会，什么辣鸡最强的战队！”战锤双手抱拳，“我可以去另一片星域，可以参与到摧毁星球母舰的行动中来，而你们却只能干看着！”
　　冲鸭！
　　“开始填充吧。”
　　艾蕾希开始指挥自己的手下。
　　如何才能顺利的抵达海姆达尔号附近？
　　横冲直撞，还是凭借运气跃迁过去？
　　艾蕾希给了安然一个更合理的答案。
　　“这是？”
　　“这是在摧毁圣理会时得到的一些好东西。”
　　和离开艾星时一样。
　　飞船前方发射出去一颗未知物，紧接着空间突然像是乳化了一般，逆时针旋转后出现了一个粗大的通道。
　　这个通道远比上次安然通过的那个大得多。
　　“穿过这个通道，就能见到海姆达尔！”
　　飞船一头扎进了洞里。
　　这原本是一片混乱且不稳定的空间，不然第五远征军也不至于在这里停步，然而借用圣理会的力量构建这个隧道无比坚固，哪怕有飞船释放的动能冲击，也没有动弹分毫。
　　它也不会吞噬光线。
　　当前方的光亮一瞬间照亮船舱内的一切后，安然睁开眼睛，看见了面前的海姆达尔号。
　　【海姆达尔号（红色）】
　　安然看到是这个“海姆达尔号”。
　　实在是太庞大了！
　　在距离海姆达尔号几公里的地方，视野还是无法将整艘海姆达尔号囊括进去。
　　只能看见那移动长城般身躯。
　　冰冷的金属在深空中诉说着一个战神的赫赫战功。
　　安然她们乘坐的飞船没有半点停歇，在冲出隧道后，一如之前那艘飞船般撞在了海姆达尔号的后甲板上。
　　“后方有三十二个出入口，我们降落位置右侧两公里的位置就有一个。”
　　安然一头顶飞了压在头顶的金属板，她灵巧地跳出了废墟，一只手拉着艾拉，一只手握住一把改装过的枪。
　　安然姐带头冲锋，大家都紧紧跟上！
　　脚上穿着黏着装备的玩家、NPC，一个接一个站了起来。
　　他们跟在安然身后。
　　短短两公里不过是刹那。
　　在看到那个供检修机器人出入的小窗口后，安然直接将艾拉投掷了出去。
　　嗖！
　　哗哗——
　　一排人齐刷刷地冲进了艾拉撞出来的大坑。
　　“别挡路！”
　　高速奔跑的安然头都没动一下，只是轻轻甩了下右手，惊愕的站在一排金属管面前的士兵就被直接从坑洞中甩到了外太空，想来是活不成了。
　　“按照我事先公布的路线图分头行动，一定要赶在那群人前面完成任务！”
　　“是！”
　　安然横闪进了左侧走廊，领着已经调整了身高的艾拉飞速前进。

X.23 混入“羊群”【求订阅】
　　哒哒哒……
　　两米宽的走廊上不断地回响着皮靴踩在地面上时的响声。
　　急促、混乱，但仔细听下来却又觉得有种莫名的规律。
　　“喂，你们几个人在这里瞎跑什么？”
　　在路过一个转角的时候安然收回了已经卖出去的脚步。
　　“你们的长官是……”
　　那个人气势汹汹地走了过来，高声质问着先冒头的艾拉和尤里安娜。
　　“现在是紧要关头，你们不跟着自己的长官，在这里乱跑是想当逃兵吗！”
　　那个眼角下有一块烧痕的大兵扛着一把磁暴步枪，一米九的身高给人极大的压力。
　　他面前站着的是五个女兵。
　　果然女兵最不靠谱了！
　　他暗暗啐了一口。
　　簇拥在中间的是安然，而站在安然身后的是林羽墨和周洁玉。
　　谨记拍摄要求的周洁玉第一时间就拉着林羽墨跟了上来。
　　其实在更远的地方还有好几个玩家停住了脚步。
　　安然通过脑波发出去的信号让他们先后退躲一下。
　　“我问你们话呢！”那个男人不耐烦的喊道。
　　这时候，他发现那个带着帽子的女兵转过了身。
　　她很娴熟的用手压了压帽檐，一撮亚麻色的头发遮住了半只左眼。
　　那若隐若现的蓝色眼瞳里透露着如刀刃般锋利的精光。
　　这名女兵看起来像是还未成熟的青苹果。
　　青涩中却有股让人不自觉跪倒的气势。
　　这就是领域所形成的的淡淡威压。
　　对安然而言不过是很粗浅的应用，她左边嘴角忽然向上一提拉，露出洁白还有些小尖锐的牙齿。
　　“上等兵？”
　　安然的声音冷冽，不带波动，也听不出到底是生气还是别的什么。
　　“我……”
　　那个男人的目光终于从安然的脸庞上移走，飘忽的眼神陡然看到安然军装上的玄彩花标志。
　　那下面的标致……
　　糟了，是中尉，是军官。
　　“长官，我我……”士兵开始慌了起来。
　　咦……
　　原本身体僵住周洁玉脑袋顿时灵光了起来。
　　她想起在飞船上时那些强大的NPC教过的一些知识。
　　以强大的军队立国的帝国在军界有一个通病，那就是军衔大一级压死个人。
　　当然，回转的余地还是有的，如果你真的有理，事后可以去军事裁判庭提起诉讼。
　　这里面有多少可操作性空间就不提了。
　　下克上的荣耀，或者凭借关系一jio踢飞你，这些都不重要。
　　重要的是，安然这身衣服的军衔比这个冲出来的士兵高啊。
　　周洁玉的底气顿时足了。
　　“你是眼瞎还是心瞎！”她用枪戳了戳士兵的枪，“如果不是眼瞎，那就是来挑事的是吧？”
　　“不是，我，长官，我，我真不是故意的。”
　　士兵急的脑袋冒烟。
　　本以为抓了几个女逃兵的把柄，可以让自己的柄快乐快乐了，没想到找到的居然是老虎啊。
　　“那你知道现在是什么时候吗？”
　　周洁玉的身体感觉都拔高了。
　　而那名士兵连脖子也缩了起来。
　　一米九的壮汉在周洁玉面前瑟瑟发抖。
　　“我我我……”
　　周洁玉越说思路越流畅，越说越有那个样：“外敌入侵，所有人都在赶着去消灭入侵的敌人，你倒好，一个人跑出来喊别人是逃兵，对了……”
　　周洁玉用狐疑地眼神盯着眼前的士兵。
　　“我倒是想问下你的长官在哪里，在我们去追捕入侵的敌人，你一个人在这里瞎晃，其实你才是逃兵吧，嗯？”
　　发出了质疑的反问。
　　“！！！”
　　不对！
　　要是在这里被认定为逃兵了，那这一辈子就完了！
　　士兵立刻大声辩解道：“不是，长官，我，你，不对，长官你误会我了，误会，都是误会！”
　　他说着说着也冷静了下来：“我真不是逃兵，我是听了长官的命令去寻求支援的！对，就是去找支援的，通往主动力室的N16通道遇到袭击，已经快要顶不住了。”
　　都出这么大事了你还有心情来和我计较这种小事吗！
　　咦？
　　安然捕捉到了关键词“主动力室”。
　　她本来还在想要不要临时扭曲这里的监控将这个聒噪的士兵直接溶了。
　　没想到周仗安势还问出了一些有用的消息。
　　“混账东西！”
　　安然跳起来给了他一巴掌。
　　（没办法，穿了内增高了还是只有一米六六，站在一个一米九的大汉面前只能出此下策。）
　　这士兵直接被安然给扇懵了，
　　他只能一只手捂着红肿的脸，一边弯腰尴尬的笑着，等着安然的训斥。
　　“你是猪脑子吗！现在广播系统已经坏了（通过领域感知到的），到处都收不到消息。你是来找援军的，可你看看你自己在做什么事！”
　　安然再次举起了手。
　　挨骂的士兵配合的低下了头。
　　啪。
　　这巴掌让他的脸对称了起来。
　　“愣着干什么，还不赶紧带路！”
　　“是是是，我马上就带长官过去！”
　　士兵连连鞠躬，转身就走。
　　“跟上去。”
　　安然招呼了一下自己身后的人。
　　这一过程看得艾拉、尤里安娜和林羽墨一愣一愣的。
　　她们也不敢说话，只是像个木头一样站在那里。
　　直到看见安然的手势，她们才赶紧跟了上去。
　　【你有没有发现ANR刚才跳起来打脸的样子特别萌啊】
　　【咦，你也发现了啊】
　　【我还特意拍了短视频】
　　【是心动的感觉】
　　【忍不住想要发到论坛上去和其他人分享一下】
　　【别冲动啊，现在这么搞会拖累所有人的】
　　【我懂我懂，等打完这场仗，我再上传视频】
　　那个士兵不敢回头，他端着枪大步前进，脑袋里乱成了一团麻。
　　犯了错啊，要是那个女军官和他刚到底，他就完了啊，也不知道长官会不会保自己。
　　哎，怎么办？
　　脑子一乱，他根本就没注意到后面的脚步声变得更多，更沉重了。
　　战斗。
　　到处都在战斗。
　　前后一共有两艘飞船撞在了海姆达尔号上。
　　现在不是追究为什么这两艘飞船能冲过来的时候。
　　将入侵的敌人赶出去才是。
　　由于广播系统在第一时间崩溃，指挥室里传递的消息只能传达到中层军官处。
　　加上各地都出现了信号屏蔽现象，海姆达尔号内部一片混乱。
　　飞船上的高手已经第一时间冲了出去，剩下未能集结起来的士兵只能各自为战。
　　“不能再坐下去了，海姆达尔号是我的心血，我绝不能让它毁在这些暴徒的手中。”
　　一个蓝色头发的有角人愤怒的站了起来，他顺手披上挂在墙上的外套。
　　“罗文，冷静点，保护上将的安危才是最重要的事。”有人想要拉住副舰长罗文。
　　罗文径直走了出去：“有你们在，保护上将已经完全够了。还是说你们连这点自信都没有？”
　　“这……”
　　等那个人在反应过来的时候罗文已经消失在指挥室门口了。
　　上将死了，让中将顶上去就够了，哪怕是指挥室里的将官全都死光了，等抵达塞勒涅军工区之后，重新选拔就可以了。
　　然而，海姆达尔号一旦在这里沉没，哪怕将所有入侵者永逐虚空也无法挽救什么了。
　　毁掉的是他的执着，也是二皇子获胜的希望。
　　呼呼呼——
　　急卷的风在走廊上吹过。
　　下一秒，一股白色的气流在路口忽然倒卷了起来。
　　发出“沙”的悠长响声。
　　“很抱歉，虽然你一副苦大仇深的样子，但这里暂时是不允许通过的。”
　　空无一人的通道里缓慢浮现出一个的“人”。
　　确切的说是人形生物吧。
　　毕竟他整个身体都包裹在一个黑色的长袍里。
　　别说是身体了，就连脸都没有露出来。
　　但考虑到他的实力，就算眼睛陷入一片漆黑，依然可以“看见”自己想看的东西。
　　嘎吱——
　　巨大的镰刀在地面上划过。
　　罗文和黑衣人之间出现了一道深深的划痕。
　　“就是你们想要毁掉海姆达尔？！”罗文咬牙切齿。
　　“是的，罪恶必将被清除！”黑衣人举起了镰刀。
　　流动的光芒一闪即逝。
　　“罪恶？哈哈……”罗文笑了一声，“就凭你也想拦住我，就凭你们也想毁掉我的海姆达尔号？”
　　他的手上泛起了橙色的光芒。
　　那炽热的气息蒸腾起了热浪。
　　“是的，就凭我。虽然我杀不了你，但阻止你一时半会儿还是没有问题的。”
　　相较于罗文，黑衣人出奇的冷静。
　　“滚开！”
　　罗文大喝一声，一拳朝着黑衣人砸了过去。
　　在探拳的瞬间，虚无中一圈金属包裹住了他的拳头。
　　叮！
　　拳套和镰刀的刃背撞在一起，发出了打铁的声音。
　　刹——
　　下一刻，那个黑衣人向着左侧挥动镰刀，罗文脸色微变。
　　“休想！”
　　说完他横移一步，从手臂上探出去的橙色光芒将黑衣人挥动的镰刀弹了回去。
　　弹反技！
　　然而黑衣人并未有任何慌张，他轻巧的退出几十米，接着以更快的速度斩了回来。
　　“看吧，你不想让这艘飞船受到一点破坏，既然如此，你就绝不可能跨过我！”
　　叮！
　　拳套打偏镰刀的瞬间，罗文用尽全力压缩自己的领域，试图将黑衣人压垮。
　　狭小的空间里。
　　两个人看起来只是在很普通的用冷兵器交手。
　　打铁的叮叮响声一刻也未停歇。
　　……
　　“前面就是交战的地点了！”
　　被安然扇了两下的士兵喊道。
　　前方，气管舱。
　　安然抬头看了下贴的严严实实的牌子。
　　耳边隐隐约约有一些零碎地枪响声。
　　至少不像这个士兵喊的那样是从气管舱传来的。
　　砰！
　　安然几步就越过了士兵，一脚踹开气管舱的大门。
　　大门当的一声撞在了墙上。
　　气管舱里灯光要柔和的多，骤然暗了下来让那个士兵眨了眨眼睛，等他看清楚后立刻候车了两步。
　　“怎么会这样？”
　　鲜血！
　　碎肉！
　　断肢！
　　墙壁上排列着无数根金属管的气管舱，俨然化作了修罗之地。
　　仿佛是有谁拿着一把电锯在这里作恶一样，一切都变得零碎，墙上洒满了鲜血，整个房间里都看不见一具完整的尸体。
　　安然眉眼压低了些。
　　有些碎块上还粘着衣服，一眼就能看出来是帝国士兵。
　　这些闯进来的人过于凶残了啊。
　　“迪伦！”
　　那个士兵大喊一声，匆匆走到一具残破的尸体面前。
　　他握枪的双手微微颤抖，直到后背又被安然拍了一下，才从那种混沌的状态中爬了出来。
　　他大口喘息着，耳边飘来了安然的声音。
　　“对了，时间也不短了，你叫什么名字？”
　　“我？”
　　“那还能是谁。”
　　“我叫费洛乌。”
　　费洛乌？
　　嗯，总算有个名字可以喊，不用一直喂喂喂了。
　　“继续前进吧，入侵的人也只剩下十几个人了。”安然说道。
　　“是。”
　　费洛乌应了声。
　　他完全没去深究安然怎么知道只剩下十几个人。
　　当然是直接窃取了飞船上的监控系统。
　　这比自己放出探测器可要方便的多。
　　也就是海姆达尔号的等级太高了，不然，安然可以轻易地攻破主系统，完全不需要亲自下场。
　　不过，虽然只剩下十几个人了，但那十几个人可不是普通人——相较这些四十级左右的士兵而言。
　　那十几个人等级最低的也有六十多级，领头的那个更是一个80多级的高级狙击手。
　　几乎走到了普通狙击系职业的顶峰了。
　　哒哒哒——
　　枪声越来越清晰。
　　渐渐地盖过了脚步声。
　　那十几个人也出现在了费洛乌的眼中。
　　弹火交织。
　　飞船的舱壁被打出了许多划痕，断断续续有怒喊声传来。
　　“绝对不能再让这些人过去了。”
　　喊话的人仅仅伸出了右手，随意的扣动枪械的扳机。
　　但下一秒一发实弹就将他的手炸成了碎末。
　　“啊啊啊——”
　　“守住主动力室的外圈！我们的支援马上就要过来了。”又有人咬牙切齿的喊道。
　　“我们现在该怎么办？”
　　费洛乌艰难地回过头，看向安然。
　　他微微张大了嘴巴。
　　什么时候身后跟着十几个人了？
　　刚才不还是只有五个吗？
　　“简单，直接从后面包夹他们就好了。”安然嘴角勾勒出一丝细微的弧度。
　　“可是他们的火力——”
　　“再猛的火力他们也只有十几个人。”
　　安然打断了费洛乌的话，朝着尤里安娜使了个眼神。
　　果断点，演的真一点。
　　公主殿下，我懂了！
　　尤里安娜率先走了出去，几名玩家也跟了上去。
　　嗯，不过是一些低级NPC罢了，悄悄地摸到他们身后，然后大力闷倒，或者是用枪械偷袭，连来几十发，这些没有二段的普通怪也就死的差不多了。
　　“真没……”
　　费洛乌刚说了两个字，立刻闭上了嘴巴。
　　咚。
　　尤里安娜一记手刀将那个双持自动激光枪的男人直接拍扁了。
　　“！”
　　这绝不是因为恐惧而产生的幻觉。
　　那个人的身体分明只剩下正常人的二分之一厚度！
　　“是——”
　　咚。
　　尤里安娜又一拳头将回头的那人拍进了墙壁里。
　　“我——”
　　X，好强！
　　不能落于人后，击杀可都是任务奖励啊。
　　几名玩家急了。
　　此时也不想着偷袭这种手段了，一个个或端起枪，或直接使用了自己的的能力。
　　眨眼间，援军从后方包夹的戏码就变成了一锅乱炖。
　　科学、魔法、武道、念力……
　　那十几个等级最高才80级的入侵者哼都来不及哼一声就全都躺了。
　　咕噜……
　　费洛乌艰难的咽了口唾沫。
　　他机械的扭过头望着安然：“长官，你，你你是特勤部队的人？”
　　特勤部队？
　　安然眨了下眼睛，微笑着说道：“没错。”
　　呼——
　　费洛乌长出了口气。
　　原来是特勤部队的人啊，那有救了。
　　不对。
　　他脸色又一变。
　　这可是特勤部队的人，实力强大还有特权，她要是想针对自己的话，自己岂不是毫无反抗之力？
　　他还在胡思乱想，被压着打的帝国士兵都疑惑了起来。
　　怎么一阵乱响后又突然没声了？
　　到底是怎么回事？
　　“是陷阱，别冲动！”
　　“等等，我这里还有一台小型机器人。”
　　滋啦滋啦——
　　“还愣着干什么！”
　　安然大喝一声。
　　“是！”
　　脑子混乱的费洛乌立刻站直了身体。
　　是你个锤子，你知道我想说什么吗。
　　安然翻了下白眼：“去和他们汇合吧。”
　　“哦哦。”
　　费洛乌立刻跑了过去。
　　“别激动，别激动，是我，是我！”费洛乌喊道。
　　“长官，是费洛乌！”
　　“真的是费洛乌！你找到援军了？”
　　费洛乌连连点头：“没错，长官，我找到援军了。”
　　“太好了！”
　　那个长官大喜，从通道后走了出来，一眼就看到了被人群围着的安然。
　　嗯？
　　“长官，她们特勤部队的人。”费洛乌小声说道。
　　“！”
　　那长官顿时一惊。
　　居然是特勤部队的人！
　　但他很快就释然了，难怪了，也就是特勤部队的人才能这么轻松地解决掉这些杀了他们大半兄弟的敌人。
　　“情况怎么样了。”安然走了上去问道。
　　“这个……”长官看着嵌入墙里的人，总感觉有些微妙，有些不对劲，但现在不是想这个的时候，“是这样的，从我们驻守的方向入侵的人远不止这些，他们分成了好几部分，就在刚才还有一批人已经朝着主动力室跑过去了。”
　　“那还等什么，赶紧带我过去！”
　　安然摆出了严肃脸。
　　“是，长官！”
　　原本只要十几人的部队，一下子就变成了近百人。
　　安然带着艾拉她们已经完美的融入了帝国军队中。
　　“＿（￣ー￣（＿”
　　【ANR好熟练的样子啊】
　　【我老婆就是不一样】
　　【你说什么？】
　　【现在撤掉那句话还来得及】
　　【海姆达尔号上有没有那种向外抛投垃圾的通道】
　　【……】

X.24 长官，别开枪，是自己人
　　“怎么不继续前进了？”
　　刚走进通道里的几名玩家停下了脚步，来自梦幻之舟公会的【白日梦想家】疑惑地看向一个人落在后面的战锤。
　　他们的对话都是在小队频道里完成的。
　　绝对隐秘。
　　“你们有没有发现？”
　　裹得严严实实的战锤喃喃道。
　　“发现什么？”
　　白日梦想家走了回来，发现战锤正在看一个立在十字路口旁边的金属雕像。
　　“这个雕像和我长得很像啊，一样的霸气！”
　　emmm……
　　白日梦想家乍一看，再想想战锤那副“钢铁侠”的样子，好像还真有点像。
　　可惜战锤后面又补充了一句话。
　　“还好吧。”他说道，“这雕像比你帅多了。”
　　“……”
　　白日梦想家安慰道：“别灰心，回去找个NPC，花点钱，整一整，装备再重新定制一套，这样就差不多了。”
　　其他玩家深以为然的点头。
　　战锤的性格很不错，虽然是大公会的会长，但平时开开玩笑是没问题。
　　“行了行了，你们憋说了。”战锤挥了挥手，“我想出来一个绝佳的战术。”
　　嗯？
　　你又有了？
　　“什么战术？”白日梦想家问道。
　　“打到这里的时候其实我们已经有点吃不消了，但距离左侧2号动力室还有3.6公里远，直接莽上去风险太大了，不如将敌人吸引过来。”
　　白日梦想家不解：“这边地形也不见得多好，就算将他们勾引过来，该打不过还是打不过啊。”
　　战锤立刻露出了一副这你就不懂了的表情。
　　“所以然，要靠计谋！”
　　战锤的眼睛里投射着睿智的光彩。
　　“说说看。”
　　“说实话，我和这个雕像长得挺像的是吧？”战锤问道。
　　“……”
　　你丫的想什么呢？
　　故意诱导我这么说吗？
　　虽然很不乐意，但白日梦想家还是“违心”地说道：“如果换上那套装备的话，确实有点像。”
　　“这就对了！”战锤一拍大腿，“等下你们去将人勾引过来，我站着门口附近扮雕像，到时候我们前后夹击，将他们一举击溃！”
　　“……”
　　白日梦想家无话可说。
　　“去吧去吧，你们就上去骚一下，把NPC拉过来就成了。我身上的装备有高级反侦察系统，普通士兵的单兵套装是检查不出来的。”战锤说道。
　　“不是，你是觉得他们都是傻子吗？”
　　“人一急躁，反射弧被拉到多长都正常，试一试你又不会失身，有什么好担心的。”战锤循循然善诱人。
　　啥？失身？
　　白日梦想家说道：“行吧，试试就试试，我要是第一个捐了，你丫得陪我装备。”
　　“去吧，我有钱。”战锤底气十足。
　　“……”
　　哎呦喂，什么时候我也能这么有底气的说一句“我有钱啊”。
　　白日梦想家摇着头离开了。
　　是时候展现真正的技术了。
　　站在角落里的战锤时刻关注着白日梦想家等人那边的动静。
　　当勾引成功之后，他以极快的速度完成了换装。
　　原本那座雕要想铲除很难，战锤直接站在了雕像对面，道口的另一侧，摆出了和雕像完全对称的姿势。
　　膨胀的肌肉，健美的身躯，哲学般令人沉思的美感。
　　让第五远征军的士兵感受力量美。
　　“快跑。”
　　“各自找掩体。”
　　白日梦想家如同幻影版迅速掠过战锤的身边，他使用了蛇皮走位，轻易的避开了直线射击的枪弹和能量束。
　　在剩下几名玩家都闯入这个十字路口后，白日梦想家立刻扔了一枚烟雾弹和一枚磁暴弹出去。
　　“我能做的就这些了，你要是掉装备了，我帮你捡起来先保管着。”白日梦想家一记瞬步轻巧的越过半开半合的金属大门。
　　随后就是几把小巧的飞刀连着橙色的星芒闯入了滚滚的烟雾中。
　　“玛的，杀了这群入侵者！”
　　“上面说了，不用留活口，一路碾过去。”
　　哒哒哒……
　　脚步声。
　　还有呼吸声。
　　小空间里的战斗忽然爆发。
　　从飞船出入口进来，越靠近核心区域所遇到的敌人越强大。
　　这确实是一个副本该有的姿态。
　　到这里，战锤他们遇到的NPC普遍都是80级以上了，暂时还没有出现大师级的“怪物”，否则他们也只能选择开溜了。
　　“这群人的枪法出奇的准。”
　　一个NPC骂骂咧咧的向右移动了一步，手肘正好撞在了战锤的“枪”上。
　　战锤的身体顿时一紧，眉眼微动。
　　小伙汁，我觉得你是在挑衅我！
　　“玛的，这雕像就靠墙站着，躲都没地方躲，真碍事。”
　　NPC又拿枪捅了战锤一下，发出叮叮的响声。
　　“……”
　　【你没事吧？】
　　白日梦想家在小队频道里问道。
　　战锤：【没事，我的装备够硬！】
　　【那就好，虽然现在医疗技术不错，我就怕你有心理阴影。继续保持，现在还不是你现身的时候。】
　　战锤：【我身经百战，这都是小问题。】
　　嗯？
　　身经百战！
　　要素察觉！
　　白日梦想家的眼神微微一变。
　　气氛突然变得微妙了起来，白日梦想家发现自己的命中率都下降了。
　　呸，小白飞刀的名头不能坏了。
　　捅！
　　草（中异双语）。
　　战锤咬紧了牙关。
　　站在面前的那个NPC被一发子弹打中，虽然没有当场去世，但子弹带来的冲击力让他一头砸在了战锤的“枪”口上。
　　“玛的，真特么硬！”
　　NPC扶着战锤的腰站了起来。
　　这话明明应该是夸人的话，但为什么心里就是这么不爽呢？
　　战锤的手微微颤抖。
　　此时另一个NPC晃了晃头：“奇怪，不知道是不是错觉，我刚才发现这个雕像好像动了一下。”
　　砰砰砰……
　　嗖——
　　几次攻击后，他的脑袋又懵了。
　　“大概是错觉吧。”
　　战斗陷入了焦灼之中！
　　形势无比焦灼。
　　战锤微眯着眼睛，快要到他发挥的时候了。
　　他已经找好了目标，那个对他的“枪”“恋恋不忘”的男人！
　　到时候冲下去，将金属臂上延展出来的能量炮直接塞进他嘴里，爆了他丫的！
　　“草，这边怎么还有一个雕像。”
　　“小声点，要是被人听到你在骂辛普登元帅，你就完蛋了。”
　　“这狗日的……”
　　等等！
　　多次撞在雕像上的那名玩家忽然怔住了。
　　雕像是年轻时的辛普登元帅。
　　飞船上立着的雕像仅此一家。
　　他不知道这个路口原本有几个雕像。
　　但，前几次撞到的那个雕像分明就不是辛普登元帅！
　　“小心，这雕像不对劲！”
　　NPC大声喊道。
　　但已经来不及了。
　　战锤在他喊出声的时候就知道不妙，已经动了起来。
　　足底的斥力驱动让他的加速度大到惊人，从静止到启动快得只留下一片残影。
　　啊——
　　“让你体验一下金钱的魔力吧！”
　　战锤双臂陡然张开，全身上下发出了百万特效的光芒。
　　亮瞎人的氪金狗眼。
　　右臂挥舞下来的时候有无数金属碎片如同螺旋桨一样将周围打过来的东西全都弹开了。
　　伴随着咔咔两声轻响，一根炮管准确无误的插入了那个撞来撞去的NPC的嘴里。
　　“唔唔唔——”
　　轰！
　　“让你撞我兄弟，让你撞我兄弟！”
　　哗啦——
　　战锤化身人形蜘蛛，多出来的金属手臂打出了欧拉欧拉的效果。
　　超高速的压迫下空气不断炸响。
　　而机体上喷洒的气流直接将几个试图靠过来的人都吹飞了。
　　“速战速决！”
　　躲在后面打步枪的玩家一窝蜂冲了出来。
　　反攻的声势无比浩大。
　　……
　　“这些异乡人确实还不错。”
　　艾蕾希轻轻一弹，将右眼前的小窗口弹走。
　　“总长，我们现在去哪里？”一个女骑士问道。
　　艾蕾希说道：“安然已经去主动力室那边了，我们就去和驾驶室里的人会一会吧。”
　　穿着军装的艾蕾希身体十分修长。
　　靴子的根部在地面上磕出清脆的响声，艾蕾希一只手忽然按在了墙壁上。
　　轰隆！
　　即便是天基射线全力轰击也无法打破的墙壁上瞬间出现了一个半径两米多的巨洞。
　　艾蕾希收回了手掌，跳出来的房间里只能勉强看见地上零碎地鲜血。
　　“出来吧，你避不开我的。”她说道。
　　“嘿嘿嘿……”
　　笑声让人分辨不出到底是从哪里传来的。
　　“三言两语就像诓骗我出来？”
　　“我可是特勤部队里排行第一的影子杀手，死在我手上的大师级对手不说多了，怎么着也有七十多人了，你马上就会成为我的新功劳！”
　　“总长？”
　　“我亲自动手。”艾蕾希摇了摇头。
　　“虽然我不清楚你们是怎么混到海姆达尔号上来的，但这都没关系。我是影子杀手，也是海姆达尔号的害虫清除者，你们这些害虫一个个全都别想活着离开！”
　　声音忽前忽后。
　　“任何敌人都休想逃过我的制裁，我会让你们知道什么叫做痛苦！”
　　声音忽左忽右。
　　“我已经嗅到死亡的气息了。”
　　幻术？
　　艾蕾希笑了：“可惜，死的人是你。”
　　她右手很轻巧的朝着某个方向点了一下。
　　一道看似缓慢的红色光束从食指上射了出去。
　　缓慢的命中了那一片虚无。
　　刹！
　　食指粗细的光束瞬间扩散成了一个球形牢笼。
　　“你是怎么发现我——”
　　影子杀手面色大骇。
　　“不过是个跳虫罢了。”
　　艾蕾希看都没看被束缚在囚笼中的影子杀手一眼，直接走了过去。
　　“等等，你不能……”
　　轰。
　　一切重归虚无，只在走廊上留下了一个球形的缺口，光滑，圆润，还可以看到飞船的上层和下层空间。
　　一直默默跟在艾蕾希身边的女骑士眼皮跳了一下。
　　总长不愧是总长。
　　但总感觉这份力量，似乎有点超出认知了。
　　她是141级的奥术法师（虽然名为骑士团，但收纳了各种职业的高手），精神力精通，但也无法捕捉到那个影子杀手的实际位置。
　　而战士类职业的总长却能轻易捕捉到那个影子杀手的位置，有点强的过分了。
　　爬到顶峰的大师，实力真的有这么可怕吗？
　　女骑士的目光一直盯着艾蕾希扎好的辫子。
　　……
　　“情况很不妙。”
　　“具体如何？我是说他们有多少人冲到前面去了。”
　　“那些人太快了，我刚才根本看不清到底有几个人，如果他们对我们动手的话，以那么快的速度，恐怕一秒钟我也坚持不下来吧。”
　　“……”
　　“我之前看过特勤部队的一次训练，这些入侵者和你们比起来也完全不差，太快了！”
　　安然皱了下眉。
　　“长官，我没有骗你，他们真的很快！”
　　“快到看不清。”
　　“……”
　　NMD。
　　能不能不要一直重复这个“快”字了。
　　这是病，得治。
　　“先跟上去吧，就算他们比我们强十倍，我们也不能放任他们在海姆达尔号上搞破坏！”
　　“没错！”
　　安然入了戏：“海姆达尔号是帝国的荣耀，是第五远征军的象征，决不能让这群暴徒破坏它！”
　　“说得好！中尉，现在是你们为第五远征军的荣耀堵上性命地时刻了！”
　　走廊里原本被掐断的广播中忽然传来了令人振奋的声音。
　　发声的那人发出了爽朗的笑声。
　　“困难只是暂时的，这些人虽然来势汹汹，但不过是占了偷袭的便宜，飞船上的诸位大人现在都已经反应过来了，接下来就是他们的末日了！”
　　先是一段热血且提振精神的发言。
　　“但是……为了最大程度的降低海姆达尔号的损伤，我们同样需要各位的努力！上将已经说了，只要在这次行动中取得突出性贡献，无论诸位是什么出生，都可以轻易跨过数十年的升迁路程。上将个人还会拿出大笔财富来进行奖励，这将会是十位数以上的巨大金额！”
　　升职、加薪……
　　有钱了自然就可以迎娶白富美了。
　　走上人生巅峰的道路似乎就在眼前。
　　原本还有些畏缩不前的第五远征军士兵们一个个呼吸顿时急促了起来。
　　他们偷偷地看了安然一眼。
　　十位数以上的奖励金额！
　　数十年的升迁路程，就算是普通人出生，那也差不多是上尉级别了。
　　那能不能娶一个像这个中尉一样漂亮的老婆啊？
　　“好了，话也说的差不多了，现在我给你们指路！”
　　广播里的人停顿了几秒，接着说道：“在你们左侧的17号训练舱里正有战斗发生，你们现在立刻赶过去支援，那里的敌人并不强，应该是用来吸引目光的诱饵，尽快消灭这些诱饵！”
　　安然点点头，撸了撸袖子，举起一把手枪，朝着上层打了一枪：“大家跟我一起冲！”
　　有特勤部队的中尉顶在前面，还有什么好怕的，大家冲啊！
　　实际上，收到广播联络的远不止安然她们。
　　接到命令冲向17号训练舱的人也不止安然她们。
　　可能是安然带着人比较多吧。
　　跑着跑着，就有从其他通道钻出来的帝国士兵加进了队伍。
　　“前面那个是……”
　　“是特勤部队的长官！”
　　天啊。
　　是神秘的特勤部队。
　　那岂不是稳了。
　　冲啊！
　　“为什么是一个女的……”
　　砰，问话的人头被打了一下。
　　“小声点，要是惹恼了特勤部队的长官，你就完了。”
　　“啊，居然是……唔。”
　　“……”
　　混在人群里的周洁玉等人此时一脸懵逼。
　　其实他们早就做好了准备。
　　闯入“魔窟”，直奔“恶魔王座”，这一路上必然是要大展身手开杀的。
　　这就是在安然面前表现自己的绝佳机会啊！
　　然而，然而他们都已经跑了三分之一的路了，居然只打了一次，还是跟在尤里安娜身后摸鱼的。
　　“酱油党？”
　　“有我没我没区别？”
　　“终极躺赢王？”
　　有人将目光投向了周洁玉和林羽墨。
　　【我觉得之所以会这样，是因为我们和抱腿王组队了。】
　　【抱腿三杰做过的所有知名任务，基本上都是靠抱NPC大腿抱过去的。】
　　“是谁在那边？”
　　安然停下了奔跑的脚步，双手握枪指着一个掩体后面竖起的一根呆毛。
　　虽然早知道躲在那里的是谁，但该演还是要演的。
　　其他帝国士兵都紧张了起来。
　　下一秒，一个帽子都歪了的女兵猛然站了起来，高举着双手，面带哭腔：“长，长官，别开枪，是自己人！我，我们中队的人被打散了，这里只就剩我一个人。”
　　“是43中队的人。”
　　“没错。”
　　安然点点头：“既然还能动，那就带上武器，跟我一起去支援其他兄弟姐妹，为了守护远征军的荣耀，也为了给自己争一口气，大家跟着我，干TN的！”
　　安然大喊一声，随便扔了把枪给那个女兵。
　　嚯？
　　脸人家女长官都爆粗口了，我们还能落后不成？
　　“干TN的！”*N
　　“刚才不过是因为人少老子才会战略性撤退的，现在老子要打回去。”
　　士气一下子就高涨了起来。
　　“干TN的！”
　　“嗷嗷嗷——”
　　“大家跟我冲啊！”
　　百人队，短时间内就变成了壮观的千人队。
　　17号训练舱是一个能够容纳万人训练的巨型船舱，此时入侵者正集中火力对防线进行突击。
　　冷不丁后方的一个入口里突然钻出来一群人。
　　无数发子弹和激光射了过来。
　　这些人气势汹汹的大喊着“干TN”的，密集的火力交织，激光仿佛连成了切割网络，入侵者瞬间倒了一片。
　　“不要怯懦，为了帝国的荣耀而战！”
　　砰！
　　安然一枪干掉了一个第五远征军守军的指挥官，那家伙军衔比她高，先打死再说。
　　不过由于安然的手速贼快，完全没有帝国士兵注意到这个小细节。
　　尤里安娜和艾拉顿时悟了。
　　总之，废话不多说，场上所有军衔比安然高的统统都要死啦死啦滴！
　　砰！
　　“人活着，也要为自己争一口气！”安然继续灌输鸡汤。
　　“我们是懦夫吗？当然不是，怎么证明，用自己的实力去证明！”
　　砰！
　　一个穿着双重甲的上尉不甘的倒在了地上。
　　nmd，wsm！
　　双重甲居然会被一颗手枪子弹打穿！
　　死不瞑目啊。
　　战斗很激烈，幸好安然的视力特别好，不然要想把那些躲在管道里的军官也清理了还得多耗点时间。
　　“哈哈，哈哈……”
　　有帝国士兵站在血淋淋的战场中大笑。
　　“我们做到了，哈哈！”
　　“这群卑鄙的偷袭者都死了，哈哈！”
　　胜利的喜悦浮现在每一个人的脸上。
　　安然也很开心。
　　在场两千多人，还是她的军衔最高。
　　“干得漂亮，士兵了。不过现在一切都还没有结束，入侵者依然在朝着主动力室前进，我们要阻止他们的阴谋！”广播大声喊着。
　　“你们的下一个目标是……”
　　嘿嘿嘿o(*￣︶￣*)o。
　　英勇无畏的特勤部队长官，带着手下自信满满的士兵们扑向了主动力室。
　　帝国的士兵们向来是看不起女兵。
　　但今天他们中的大多数都改观了。
　　“那长官真靓！”
　　“我何大锤今天服了，要是能够活下来，我一定要好好感谢长官！”
　　“草！难受啊，长官要是是我的长官该多好啊！”
　　“是啊，战斗时永远冲在最前面，能鼓舞士气，能消灭敌人……”
　　“长官能看上我吗？”
　　“你在想屁吃！”
　　英勇无畏的特勤部队长官安然，带领着手下的大兵们披荆斩棘，过关斩将。
　　获得了帝国大兵们的高度认可。
　　他们以坚强不屈的意志跨过一个又一个艰难险阻，消灭了一个又一个敌人，终于来到了主动力室的某处入口！
　　“士兵们！”安然转过身，神情严肃的看着那些高昂着头颅的帝国士兵，“前面就是主动力室了！有极少数的敌人侵入了主动力室！主动力室和其他地方不一样，我们必须小心小心再小心，决不能破坏主动力室里的设备，接下来我们将会遭遇十倍以上的困难，但我们不会畏惧，不会退缩！”
　　“不会畏惧，不会退缩！”士兵们高喊。
　　“很好！”安然压了压手，“那么大家就跟在我的后面……”
　　“长官！让我第一个进去吧，你不能犯险啊！”
　　那个圆形大门的背后，是海姆达尔号最核心的区域，也是此时最危险的区域。
　　士兵们发自真心的希望安然能够平安。
　　安然嘴角露出了“温柔”的笑容。
　　她用坚定的语气说道：“我是特勤部队的人，有更强的实力，自然要承担更大的责任，正所谓我不入地狱，谁入地狱！大家不用担心，我是绝不可能死在这里的！”
　　天呐，长官真是太帅了！
　　有些感性的士兵眼角甚至出现了泪水。
　　安然悄悄地朝着周洁玉她们使了个眼神。
　　转过身，仿佛中世纪时，一个为了追求科学真谛而要被送上“刑场”的勇士！
　　决绝！
　　士兵们！再见啦！
　　刷！
　　安然脚底像抹了油一样，一个晃悠就钻进了大门，艾拉、尤里安娜等人也都摸了进来。
　　“快快快，艾拉快把门糊上！”
　　咚咚咚！
　　一进门安然立刻就窃夺了大门的控制权。
　　那些举步想要跟进来的士兵懵了。
　　他们发现大门居然咚咚咚地合上了。
　　“这是怎么回事？”
　　“大门为什么关上了！”
　　“糟糕，陷阱，这是陷阱！”
　　“完蛋了，不要啊，长官，长官你不能死啊！”
　　一群焦急的士兵扑到了门上，用力的敲打着大门。
　　“长官。”
　　“长官！”
　　不要啊！
　　“我愿用我三十年的单身换取长官安然无恙！”
　　“混蛋，长官要是出了什么事，我与这群入侵者不死不休！”
　　仿佛听到了咬碎牙齿的声音。
　　被堵在主动力室外的数千名士兵暴走了。
　　入侵者，该死！
　　然而，在他们看不见的另一边，艾拉双手覆盖在大门上，大门开合的缝隙在溶解后连在了一起，这看起来还是一个门，实际上已经变成了一面墙。
　　“真是轻松，走吧！”
　　安然嘴角带笑，拍了拍手掌，拉起了艾拉的手。
　　“嗯嗯。”
　　艾拉已经恢复了原样，宽大的军装套在身上还有点滑稽。
　　安然刚抬步，尤里安娜脸色忽然一变，她一把将安然推倒了。
　　“小心！”
　　轰！
　　狂暴的能量喷涌而出。
　　而头顶一道紫色电芒落了下来。
　　天打雷劈。
　　PS：说道白日梦想家，又想起了这部电影，进公司培训时组织看过一次。。。
　　最近大事没有，本来是想悬赏，但是我妈住院了，每天都要去看护，那就移到六月份再悬赏吧。
　　正好是开书一周年，大概还会有一个大书架的推荐，就放一起了

X.25 我准备告状了
　　那闪电，又粗又圆。
　　像是一个紫色的大水桶。
　　从主动力室区域的顶层哗啦劈了下来，目标直指安然的头顶。
　　啪的一下就要将安然锤进地里变成萝卜。
　　幸好尤里安娜反应地够快，将安然直接推翻了。
　　眨眼间那道落雷就砸在了安然刚才站的地方。
　　耳边就只剩下轰隆的爆响声了。
　　艾拉张开的巨大挡板拦住了大半冲击。
　　即便如此，还是有一个倒霉的玩家被直接吹回了泉水。
　　他站得位置稍有点偏，漏过来的能力只是一刹那就让他的身体化成了灰烬。
　　在这混乱的场景中，风一吹就没人知道那些残余飘到哪里去了。
　　“146级！”
　　安然心头一惊。
　　她一只手扶着艾拉的身体，现在还觉得屁股有点疼。
　　难怪刚才进来的时候完全没有察觉到。
　　战斗类职业，等级还比她高了四级。
　　“可惜了。”
　　紫色闪电大水桶显然是个男性，他幽幽地叹了一句，就打算闪身离开。
　　一击不中，立刻远遁。
　　“别想跑！”
　　尤里安娜顿时怒了。
　　偷袭失败了还想跑，你把我放哪里了？
　　反正是要破坏主动力室的，此时尤里安娜也不打算留手了。
　　她双拳一握，所有落在地上的东西都震颤着飞到了半空中，就是嵌在墙壁里的部分金属也被一股无形之力强硬的拔了出来。
　　“嗡嗡嗡——”
　　在空中飞舞的一切破碎之物如同陀螺一样旋转了起来，形成了一个声势惊人的大漩涡。
　　大漩涡不断地冲击着那个紫色的“水桶”。
　　那紫色的水桶一时间仿佛在大浪中飘摇的木质酒桶。
　　但是这个“酒桶”的坚硬程度完全出乎了尤里安娜的意料。
　　主动力室采用超合金打造的地板都被钻出一个半米深的坑了，那个紫色的水桶依然在看似“挣扎”的荡来荡去。
　　“没有伤害数值，实际上根本就没有打中，或者说根本就没有破防。”
　　安然眯起了眼睛。
　　是的帝国的人，还是那些入侵者？
　　“牵制住他，别让他来打扰我！”
　　安然站了起来，她走到了墙边。
　　面对海姆达尔号上的这些金属，虽然安然无法做到像艾拉那样如臂指使，但是当以太领域覆盖在金属表层之后，这些金属也就变得像她身上延展出去的探测器一样。
　　凡是身体和金属有接触的事物都无法逃脱安然的“眼睛”。
　　安然面对墙壁而站，因此根本没有人注意到她的眼睛。
　　蓝色的眸子里仿佛有绿色的网格线构建的世界。
　　这个世界的边缘在不断的扩张着，如同膨胀的气泡一样。
　　这是来自安然的上帝视角！
　　脚底，是海姆达尔超合金铺就的地板。
　　身后四米处，一个手臂膨胀了的萝莉迅速构成。
　　身后七米处，只伸出一只手的高挑女性被标成了火红色，庞大的能量正从她的右手中倾泻而出。
　　身后十六米处，右脚落在地面上的“水桶”总算暴露出了自己的真实形态——
　　那圆滚滚的一圈，分明是套在体外的金属盔甲，将人裹得和发紫的安卓机器人差不多。
　　当安然眼底的绿se网格线“切割掉”外面的那层盔甲，躲在里面的是一个看起来只要十来岁的男孩！
　　安然心绪波动了片刻。
　　这么年轻是怎么练到146级？
　　打娘胎里开始都不成啊。
　　莫非是开了十倍经验卡？
　　还是说这是一个喜欢装嫩的老妖怪？
　　绿se网格线继续向前延伸。
　　某处轮机的附近，倒着一排支离破碎的尸体，很有入侵者的杀戮风格。
　　某处温室的附近，一个套着白大褂的中年大妈一只手夹着烟，另一只手正在温室门口的屏幕上飞快按动。
　　眼看着她就要按下那个确认按钮了，安然的眼皮忽然一跳。
　　滴！
　　略显粗糙的食指按在屏幕上，只出现了错误的提示。
　　中年大妈怔住了，确认按钮在她按下去的瞬间逃到左边去了。
　　“见，见鬼了，我X！”
　　某处联动桥的附近，一个长着稀有绿毛的壮汉一巴掌将面前拦路的人扇飞，他高举着脚步就要跨过面前的金属桥。
　　万万没想到安静地金属桥忽然如同跷跷板一样弹了起来，打出了成吨的暴鸡伤害。
　　“啊啊啊——”
　　绿se网格线还在蔓延。
　　有明亮的灯光啪的一声炸裂。
　　有传导气流的管道猛然错了位，白色的气体像水蒸气一样喷了出来。
　　有连接指挥室的监控器陡然一黑，接通的屏幕上接着就出现了一行字——“狩猎游戏开始了”。
　　有通往反应堆的机要大门发出嘎吱嘎吱的诡异响声，最后居然直挺挺的倒了下来。
　　有驻守在壁橱里的机器人忽然睁开了眼睛，一拳敲碎了玻璃，朝着主动力室的大门狂奔而来。
　　一切都乱了。
　　有一双看不见的手在背后捣鼓着这一切。
　　实际上，安然仅仅是使用了恶作剧一般的手段。
　　此刻，短时间化作“上帝”的她，并未像游戏《死神来了》那样，动一动手，就消灭一批像素小人。
　　尽管如此，不幸被混乱所选中的人，依然陷入了极大的惊恐之中。
　　“机械叛变了！”
　　最信赖的机械叛变了！
　　无论是连接到AI上的机械，还是独立运转的机械，甚至只是路边的一根管子。
　　他们随时有可能跳起来朝着你的屁股来一下。
　　“这到底是怎么回事，靠近主动力室的地方全部都瘫痪了，这可是接近飞船四分之一的区域啊！海姆达尔，能连得上吗？”
　　指挥室里，舰长玫凯伦急的脑袋冒烟。
　　“信号中继器损坏程度达到67%，我正在尝试重新连接，并试图打开备用网络。”飞船上的AI海姆达尔恭敬的回答道。
　　玫凯伦的指甲几乎嵌入肉里。
　　这两批入侵者加起来到底有多少人？
　　“不能让主动力室落入他们手里，执行分离计划！”玫凯伦说道。
　　“遵命。”
　　海姆达尔隐匿了。
　　但玫凯伦的步伐还没有停下。
　　他在想留在这里到底是不是正确的，但看了看那几个神情严肃的高级军官后，玫凯伦又暗暗叹了口气。
　　滴滴——
　　方才按下的按钮旁边弹出了一个气喘吁吁的身影。
　　是副舰长罗文。
　　“你那边怎么样了？”
　　“呼……呼……还好。”罗文看起来有些疲惫，“刚才遇到了拦路恶犬，好不容易才将他打退，我想在就赶往主动力室。”
　　“先和特勤部队的人汇合，主动力室那边已经失去联络了，别贸然上去送死。”玫凯伦说道。
　　罗文点头：“我明白。”
　　明白是明白，但内心还是忍不住那股气，想要冲进主动力室将所有入侵者的狗头都斩下来。
　　“别让我逮着你们！”
　　罗文重重地砸了一下墙。
　　……
　　安然的额头上渗出了一点汗水。
　　还是有点吃力的，不过这已经够了。
　　在暗处果然还躲着一个人。
　　她将手收了回来，走到了艾拉的身边。
　　是时候合体了！
　　“嗯！”
　　艾拉和安然对视一眼，然后郑重的点了下头。
　　艾拉会变身这点，超时空的玩家现在都清楚。
　　主要还是在机械教廷总部那次战斗的视频流传的太广了。
　　安然牵起了艾拉的手。
　　浅紫的光芒从安然的体内照了出来，如同水流一般将艾拉包裹住。
　　那小小的身躯在以太之力的包裹下迅速扭动了起来。
　　片刻后就变成了安然手里的一把枪。
　　安然眯起了一只眼睛，枪口自动瞄准那个飞快移动的水桶。
　　她半蹲在地上，缓慢地说道：“你要是再不出来的话，我就送他上路了。”
　　“……”
　　没有回应。
　　不信邪？
　　那行，让你试试姐妹同心的力量。
　　安然在艾拉身体的小勾勾上按了一下。
　　咔——
　　轰隆！
　　以太之力增幅过后的能量束竟然打出了神技“枪斗术”的效果，拐着弯儿一枪将那个大水桶轰进了墙里。
　　“-46340”
　　这是五位数的高额伤害。
　　哪怕眼前这个人的有百万的生命值，也扛不住安然和尤里安娜的女子双打。
　　【我X】
　　【这就是ANR吗】
　　看到巨额伤害数值，在场的玩家都惊呆了。
　　一路过来也玩了不少游戏了，这种有NPC带队的任务也没少做。
　　但大部分时候这些NPC都是看起来很雕，实际打起来的时候有一百种理由在旁边划水。
　　头顶剑圣之名，带着玩家去砍不明魔物，本来应该是剑圣一闪怪物就全躺了，结果一进去剑圣说我受伤了，全靠你们了！
　　“……”
　　要不就是这种剧情。
　　“这里地形复杂，我们分头行动！”
　　等玩家辛辛苦苦的将BOSS打死了，剑圣这才慢悠悠地从其他地方冒出来。
　　“路上遇到一些小麻烦，你们这边看起来也还挺顺利的。”
　　草！
　　虽然咱知道这是游戏，单能不能不要每次都这么坑。
　　我们也想抱大腿的。
　　就在这时候。
　　出淤泥而不染的安然出现了！
　　安然与其他NPC和而不同，简直就是NPC中的一股清流！
　　每次打BOSS，做任务，安然都冲锋在第一线，玩家只要抱着安然的大腿，不被打出经验区就能混上去了。
　　真好啊。
　　虽然平时天天在论坛上酸你们，但此时此刻，咱只想默默地说一句：“真香！”
　　“……”
　　我身上有哪里不对劲吗？
　　周洁玉疑惑地看了看自己。
　　难道是……
　　她猛地一转身。
　　果然！
　　只见天空中一道阴影划过，一个人duang的一声落在了地上。
　　“等等！”
　　他叉开腿拦在了安然和水桶中间，两只手交叉摆动着。
　　“你们其实不是帝国军队里的人吧？”
　　“你们是什么人？”安然问道。
　　尤里安娜举起了那一团风暴，抬手就要扔过去。
　　“别急别急，我们是诺兰地区的人，就是那个最近反叛了帝国的诺兰地区，我们到这里来是想要摧毁这艘海姆达尔号。”
　　他带着眼睛，有几分儒雅的气息，如果不是那个142级的等级很扎眼，安然都会将他误认为古文学研究大师。
　　“既然如此，那我们的目的就是相同的了。”
　　“实在是抱歉，将你们误认为帝国的走狗了。”儒雅的男人右手按在胸口行了个歉礼，“希望你们能够看在大局的份上，不要和我们计较，我会给出相应的赔偿的。”
　　安然沉默不语。
　　那个紫色的水桶此时将自己从墙里扣了出来，走到同伴身边，他浑身上下只露出了一双眼睛，此时很不爽地盯着尤里安娜。
　　这个女人很强。
　　如果不是她的话自己绝对不可能失败，也绝不可能被那把奇怪的枪击中。
　　安然扫了他一眼：“行，我可以不计较，毕竟现在时间确实很紧迫，作为你们赔偿，希望你能够好好回答一下我的问题。”
　　那个男人点点头：“你问……”
　　“凭什么我们要给她们道歉！”水桶粗暴的打断了那个男人的话，“还不是她们非要假扮成帝国的走狗，这是她们的错，和我们没有一点关系！”
　　嗯？
　　安然的食指又轻碰了一下艾拉的身体。
　　尤里安娜的头发都竖起来了。
　　“等等！别冲动！”那个男人立刻再次道歉，“你们有什么问题尽管问吧。”
　　“我们没时间……”
　　“闭嘴！出来时的约定都忘了吗！”那个男人朝着水桶喝道。
　　“是。”
　　水桶不甘地瞪了安然一眼，随后将头撇到了一边。
　　【火大】
　　【我想捅死他，诸君怎么看】
　　【附议】
　　【嚣张你个锤子】
　　安然无视了水桶的态度。
　　小滴滴，等会再让你知道什么叫做残酷。
　　安然决定了，等和艾蕾希汇合后，这货要是还这么横，她就直接告状。
　　“艾蕾希，他骂我！”
　　打不死你个沙雕。
　　安然很确信，无论艾蕾希到底打着什么主意，在要真正的用上她之前，肯定不会无视她的这点“小小诉求”的。
　　安然转身面朝那个男人，问道：“我想知道你们是怎么通过空间跃迁顺利的抵达海姆达尔号附近的，普通的引擎和飞船根本做不到这一点吧。”
　　“这个……”
　　“这个不能告诉他们！”水桶立刻转过身。
　　“闭嘴！”
　　那个男人训斥了水桶一遍，他又转过身，向安然有些歉意地说道：“其实没什么不好说的，只是说出来怕你不信。这是我的一种天赋能力，可以趋吉避凶，大事化小，小事化无，让看不清的结果总是会向着好的那一面前进。”
　　“……”
　　安然盯着他面板里的那个【大吉大利】，若有所思。
　　这就是玄学的力量吗！
　　其实你是另一本小说的主角吧！
　　“你就是欧皇？”一名玩家惊讶的喊出了安然的心声。
　　“欧皇？”那个男人一脸不解，“你大概认错人了，我叫菲利克斯。”
　　“……”
　　“我还有一个问题，你们这次来了多少人，有多少和你差不多厉害的人？”安然继续问道。
　　“除了我们两之外，还有一个和我们差不多的同伴。”菲利克斯说道。
　　“……”
　　安然脸一沉。
　　幸好她们来得及时，不然这些人就是来送的。
　　管你怎么大吉大利，在绝对的实力面前依然得死。
　　而本来就处于紧张状态中的第五远征军肯定会守得更严实，到时候想要完成这次突袭任务可就难了。
　　“我没什么好问的了，就此打住吧。”
　　安然又招呼尤里安娜：“我们走吧。”
　　顺势将艾拉放了下来，艾拉又恢复了最初的模样。
　　确实很方便的说。
　　水桶似乎有些不满，安然扭头冲他笑了笑：“别惹你姐我，不然我把你拆了。”
　　“有本事你倒是……”
　　“闭嘴！”
　　菲利克斯死死地盯着水桶，身上散发着如同刀刃般锋利的气息。
　　“我……”
　　“你要是将这次的行动搞砸了，回去后你就再也别想出来了！”
　　“对不起。”
　　“？”
　　声音有点小了。
　　之后他们两人就完全停止了对话。
　　算了，现在不是考虑这些的时候，还是想着怎么将任务【海姆达尔的陷落】的奖励拿到手再说。
　　“将这些炸弹全都贴上去。”
　　安然开始分发“任务物品”。
　　“我们不直接将主动力室摧毁掉吗，用炸弹反而更麻烦一点吧？”尤里安娜疑惑地说道。
　　“再等等艾蕾希那边的情况，运气好的话说不定还能摧毁几艘战列舰。”
　　任务的第二条，荣耀窃取，要在超物质反应堆自毁程序读条完成前炸掉海姆达尔号。
　　坐落在面前，由中央巨大的柱子连接起来的半球体就是一个个超物质反应堆。
　　引爆其中任何一个反应堆，都能将主动力室炸成粉末。
　　但飞船设计时就有考虑，一旦主动力室出问题，四周立刻可以分离。
　　到时候待在主动力室的她们反而变成了陷没在孤岛上的囚犯。
　　“咔咔——”
　　安然强硬地将反应堆的外壳掰开，塞了一颗炸弹进去。
　　就等艾蕾希的结果了。
　　和她们分开的艾蕾希前去的目的地是海姆达尔号的驾驶舱。
　　一边摧毁主动力室，一边夺取飞船的控制权。
　　至于其他分散的玩家，目标是海姆达尔号上的各个备用动力室。
　　分工很明确，但到底能够顺利完成，安然心里并没有底。
　　艾蕾希是150级，但海姆达尔号上很可能也有150级的高手。
　　是在不成，炸了主动力室就开溜吧。
　　有艾蕾希护着，逃跑应该问题不大，就是只炸了主动力室，这个任务算不算完成难说。
　　此时，当安然在放置炸弹的时候。
　　一指头戳死影子杀手的艾蕾希已经来到了驾驶舱附近。
　　跟随在她身边的那些人都分散到飞船上各处去制造混乱了。
　　几十公里长的地方，到处都在发生战斗。
　　打到现在，第五远征军的士兵有时候甚至会发现自己在和自己人打。
　　通讯被干扰造成的负面影响实在是太大了。
　　“右侧船体已经成功脱离，接下来是左侧船体。”
　　“外面有人！”
　　驾驶舱里一个有着厚重黑眼圈的亚种人忽然贴上了墙。
　　脚步声，那是毫不收敛的脚步声。
　　脚步停在了门前。
　　是谁，是自己人还是……
　　轰隆！
　　白色的烟雾伴随着墙体的破碎冲了进来，黑眼圈只感觉胸口一痛，他低头一看才发现自己的身体被一个爪子给刺穿了。
　　“怎么可能？”
　　黑眼圈右手颤抖着想要将爪子按回去。
　　他背靠着的可是一米厚的海姆达尔超合金。
　　这墙拥有着实力评级G149的舰长玫凯伦都无法一击打破的超强防御力。
　　然而现在被一只轻易的捅穿了。
　　就是他自己，也是实力评级G145的半兽人啊。
　　狂化的躯体以抗揍闻名。
　　可此时却连狂化都办不到。
　　一股沉闷的气息压在心头，似乎有一把锤子在一下一下的敲击。
　　“@＃$＃@＃”
　　“我……”
　　黑眼圈一句话也说不出来，他也听不清驾驶舱里的人在焦急的喊些什么。
　　只看到自己那被刺穿的胸口如同被火焰点着的纸张一样，慢慢的破碎，慢慢的消逝。
　　就算是巅峰级别的大师也不可能做到这一步。
　　混到飞船上来的这些人到底是什么来头。
　　由不得黑眼圈多想。
　　哗啦——
　　探出来的爪子粗暴地收了回去，黑眼圈的胸口完全变成了空洞。
　　“黑熊！”
　　有人目眦欲裂，惊怒的朝着黑熊跑了过来。
　　然而他才刚抵达黑熊身前，手都没来得及按上去，一道无可匹敌地力量从墙体的背后喷涌了出来。
　　连带着墙，连带着黑熊，连带着刚跑过来的他，一起在“风口”化作了尘埃。
　　“啊……怪物啊！”
　　“完了，完了，就连黑熊都挡不住。”
　　“袭击海姆达尔号的到底是什么怪物啊。”
　　驾驶舱里剩下的部分人吓得瘫在了地上，两只手撑着地面，拼命地往后退，一直退到仪表盘前菜无路可退。
　　这是能够打穿海姆达尔超合金的怪物，他们已经无路可退。
　　片刻后，一人宽的“新通道”里，一个穿着军装的高挑女人走了进来。
　　立刻就有人跪在了地上，痛哭流涕地喊道：“饶了我吧，我只是个开飞船的普通技工，我还不想死啊，我父母还在家里等着我回去，饶了我吧。”
　　“你！”
　　“怎么能够向敌人下跪！你还有没有一点血性！”
　　或愤怒、或惊惧、或茫然不知所措。
　　艾蕾希看了一下驾驶舱，接着右手随便一指，一道红色光芒冲出去后在船舱内弹来弹去，知道将所有人都击杀掉之后她又挥了一下手，那道能量立刻溃散于空气之中。
　　艾蕾希大大方方的坐在了驾驶舱的主座上，翘起了自己的右腿。
　　“好戏要开始了。”

X.26 你不是人！
　　“驾驶舱那边的联络已经断了。”
　　玫凯伦轻轻拍打着平台上的按钮。
　　此时这个通讯按钮已经变成了一个摆设。
　　“上将阁下，你们已经不适合留在这里了，和四翼一起脱离吧。”玫凯伦扭头对坐在圆形桌上首的人说道。
　　头发花白的上将闭口不言。
　　“敌人的数量很多，主动力室和驾驶舱先后失联，凭我的实力要想保证诸位安然无恙，很难。”
　　玫凯伦的目光略有些晦暗：“必须将损失降到最低，海姆达尔号的核心区域已经守不住了。”
　　这艘偌大的飞船即将被切割成五块。
　　最核心的那部分将永远沉没于这片星空。
　　玫凯伦低着头。
　　他仅仅向外表露了一丝自己的悲观，但潜藏在更深层次的愤怒依然掩饰的很好。
　　如果不是要留下来保护这些所谓的机要人员，海姆达尔号绝不至于落到现在这个地步。
　　站在一个帝国军人的立场上，他必须做出这样的取舍。
　　但作为一个陪伴了海姆达尔号十几年的舰长，看到入侵者在舰船内部破坏，就仿佛看到自己的子女被暴徒侵害一样。
　　那种心情，就仿佛刀子割在自己心头一样。
　　最可悲的是，他甚至不能讲这种情绪表达出来。
　　因为他是帝国的军人，不仅仅是一个舰长。
　　从严格意义上来说，他只是个“养父”，而不是生父。
　　玫凯伦盯着上将。
　　走吧，走的远远的，越远越好。
　　上将用手撑着下巴，思考良久，终于点了点头：“海姆达尔号就交给你了，如果你这边无法处理干净的话，我会毫不犹豫的让其他飞船向海姆达尔号发起攻击。”
　　“我明白，给我一个小时时间。”玫凯伦用坚定地声音说道。
　　留在指挥室里的第五远征军高层在特勤部队的护送下，乘坐下方的紧急逃生舱离开了海姆达尔。
　　望着画面上那艘越来越小的飞船，玫凯伦松了一口气。
　　置障大师们终于离去，现在他可以放开手脚去对付那些入侵者了。
　　“启动主动力室的超物质反应堆自毁程序。”
　　玫凯伦开始迅速下达命令。
　　“舰长，真要炸掉吗？”记录员的手微微颤抖。
　　他登上的第一艘军舰就是海姆达尔号。
　　对海姆达尔号的感情，一点也不比玫凯伦弱。
　　玫凯伦不甘的闭上了眼睛：“但是没有办法不是吗？如果可以的话，我也不想这么做。与其让海姆达尔号毁在这些入侵者的手上，不如让我亲手将他凿沉，至少在最后关头，让海姆达尔号依然能够为帝国消灭敌人，不要玷污了海姆达尔号所代表的的荣耀。”
　　记录员沉默已久。
　　他的脑袋很乱。
　　在无数舰船簇拥下的海姆达尔号才能发挥出最强的战斗力。
　　当敌人进入到海姆达尔号内部之后，这已经和一场城市之中的巷战没有多少区别了。
　　反而他们的掣肘更大。
　　失败，似乎一开始就写在了剧本上。
　　但没有人规定，在结局的时候，那些“正义的主角”依然会存活下去。
　　“我明白了，舰长。”
　　玫凯伦“嗯”了一声，他兴致并不高，继续问道：“四翼的分离状况如何了？”
　　“左右两侧的船体已经完成脱离，后侧那边出了点问题。”
　　“什么问题？”玫凯伦皱了下眉。
　　“后侧距离主动力室比较近，那边的网络已经瘫痪了37%，这一部分需要手动分离，但是入侵者都是从飞船后侧侵入的，现在风险比较大。”
　　玫凯伦摸了摸自己的小胡子。
　　大部分地区的通讯都瘫痪了，现在他就是想要联系罗文也办不到。
　　考虑到之前的联络，罗文应该是去主动力室了，那他就去后侧吧。
　　“那边就交给我了。”玫凯伦做出决定，“你们几个立刻赶往前侧，务必保证前侧顺利分离。”
　　“是！”
　　雷厉风行。
　　在第五远征军的高层离开之后，没有要保护要员这个束缚，存留在飞船上的人都拿出了120%的行动力。
　　玫凯伦将任务一排下去，立刻推门前往飞船的后侧。
　　与此同时，和特勤部队会面的副舰长罗文也已经来到了主动力室的门口。
　　“都围在这里嚷嚷些什么？”
　　情绪暴躁的罗文一把将一个士兵推开，大声叫骂道。
　　通往主动力室的大门紧闭。
　　数千名士兵焦急的不知所措。
　　这样的场景越发让人心情烦闷了。
　　“是副舰长！”
　　“总算有救了！”
　　“太好了！”
　　士兵们三言两语就推举出来了一个代表。
　　代表心急如焚地走到罗文面前。
　　“你们到底在搞什么，忘记自己的身份了吗？”罗文怒斥道。
　　代表战战兢兢地行了个军礼：“长，长官，出事了！”
　　罗文怒目圆睁。
　　原本打算长篇大论一番的代表立刻决定长话短说。
　　“特勤部队的一位长官带领我们一路打到了主动力室门口，可是那位长官一进入主动力室，大门就自动关上了，现在长官在里面，我们又进不去，情况万分紧急！”
　　只可惜安然现在不在这里，没有见到帝国士兵对她的关心。
　　那感情溢于言表，情真意切。
　　不然安然多多少少会有点感动。
　　罗文眼皮微跳：“别堵在门口。”
　　“是是是。”
　　代表立刻给罗文让开了一条路。
　　“我们特勤部队的人？”
　　特勤部队的执行长魏则诧异片刻。
　　“别管那么多了，先把门打开吧。”罗文说道。
　　“嗯。”
　　魏则走到主动力室的大门前。
　　他并没有贸然去碰墙上的认证系统，反而先取出了一个小巧的盒子，将盒子贴在了门上，发现正面的信号灯并没有变成红色后才开始操作认证系统。
　　滴滴滴——
　　原本喧闹的大厅此时却落针可闻，仅能听见认证系统的反馈电子合成音。
　　几千人同时屏住了呼吸，紧张地看着魏则。
　　要成功啊！
　　一定要成功啊！
　　实际上已经过去快十分钟了。
　　虽然大部分帝国士兵心底都觉得那位女长官是凉了，但他们还是愿意守着那个不大的可能性。
　　万一没死呢？
　　那门一打开他们就可以冲进去营救那位女长官了。
　　“好了。”
　　魏则将头凑近认证系统，过了两秒钟，他转身向罗文打了个招呼。
　　“走吧！”
　　“小心点。”
　　罗文双手各拽着一把短刀，他此刻宛如外出狩猎的猎豹，停在大门前，足部微曲，只待那门一开，立刻就能如同闪电般冲进主动力室。
　　然而……
　　一秒钟过去了。
　　两秒钟过去了。
　　十秒钟过去了。
　　憋气的士兵用力的吸了一口气又吐出来。
　　魏则的脸有些僵。
　　罗文倒扣着刀柄，目光幽幽地转向魏则。
　　他虽然没有说话，但那意思很明白。
　　——你不是已经好了吗？门怎么还没开。
　　魏则硬着头皮说：“我再看看，可能是这个系统遭到了干扰。”
　　上吧，魏则兽。
　　魏则再次回到认证系统前，这次他操作的很谨慎，每过一个界面都会停下来检查一下。
　　系统确实没异常。
　　“好了，这次应该没问题了。”
　　魏则回头两步，死死地盯着大门。
　　罗文准备就绪，随时要冲进去。
　　然鹅，又是十几秒钟过去了，任你如何焦急，大门自岿然不动，稳如泰山。
　　嗯？
　　这次不仅仅是罗文了，所以士兵都目光幽幽地盯着魏则。
　　说好的这次没问题了呢？
　　本以为特勤部队的人很靠谱，没想到身为执行长的魏则都是这么个坑货。
　　果然，那位女长官是天使，并不代表特勤部队里的其他人也是天使。
　　“等等！我保证认证系统没有异常，那就只有可能是门本身被动了手脚。”魏则立刻解释道。
　　罗文很想笑。
　　门本身被动了手脚？
　　你特么脑袋里装的全是柰子吧，蠢货，就是海姆达尔号上实力最强的舰长玫凯伦想要破坏这扇门都得花个十几分钟，那些入侵者能有这种能力？
　　真要有这种能力，这飞船里的人早就被他们杀得精光了。
　　“算了，换条路进去吧。”
　　罗文也不管魏则怎么想的，他一把将拦在面前的士兵推开，闷闷而去。
　　进入主动力室的大门远不止这一扇，就算所有的门都被封堵住了，他也可以从飞船的外侧通过管道绕进去。
　　“……”
　　玛的，这到底是怎么回事。
　　魏则砸了一下门。
　　只觉得声音有点不对劲，这虽然可以验证他的猜测，但并不能解决问题。
　　“走吧，跟上去。”
　　魏则领着手下跟上了罗文。
　　过了会，大厅里又只剩下那些焦急的士兵了。
　　“呸！”
　　也不知道谁先呸了一声。
　　针对罗文和魏则的讨伐言论一下子就冒了出来。
　　“平日里看起来无所不能，真遇上事了，一个比一个废物。”
　　“尽是些这种人，难怪连海姆达尔号都守不住！”
　　“什么狗屁特勤部队执行长啊，我觉得让长官当执行长才合适。”
　　这个长官指的就是安然，在场的所有士兵都心照不宣。
　　“嘘——小声点，万一被人听见了就完了。”
　　“完什么完啊，我们能不能活着离开海姆达尔号都是问题。”
　　“……”
　　大家都沉默了。
　　飞船的四翼正在分离，留守在中央的他们，毫无疑问就是弃子，除非他们被允许进入逃生舱。
　　良久，有人问道：“现在该怎么办，我们根本进不去。”
　　凉拌。
　　“先去有没有其他路进去吧，如果没有的话，那就去找逃生舱吧。”
　　大厅里的士兵们很快就达成了共识。
　　先想办法救安然，如果是在没有办法就找机会逃离海姆达尔号吧。
　　……
　　“驾驶室已经被我控制了，但是这里也有一个坏消息。”
　　“什么坏消息？”
　　安然疑惑地问道。
　　难怪断掉的通讯又出现了。
　　安然暗暗感慨，不愧是皇家骑士团的副统领，轻易地就完成了任务。
　　艾蕾希说道：“海姆达尔号已经开始执行分离计划，超物质反应堆自毁程序也已经启动，一旦四翼都成功分离，我们就是活靶子了。”
　　自毁程序已经启动这个安然倒是知道，因为任务【荣耀窃取】已经开始倒计时，目前还剩下57分钟。
　　“你那边能够控制海姆达尔号的歼星炮吗？”
　　“很抱歉，作为一个机械白痴，即使控制台摆在眼前，我也只能干看着。”
　　“……”
　　安然翻了下白眼。
　　“你等等，我教你怎么操作。”
　　在海姆达尔号上，没有什么武器比歼星炮的杀伤力更大。
　　如果有，那就只有将整艘飞船都引爆了。
　　“周围就交给你们了。”
　　安然跳进了刚拉出来的银月骑士里。
　　落在驾驶舱中的她默默地张开了以太领域。
　　守护的担子就压在了尤里安娜和艾拉身上。
　　安然安然，你放心吧，有我在你就肯定不会出事！
　　艾拉抓住安然递过来的【风暴之眼】，警惕地望着四周。
　　从身体里分出去的无数探测器在她的核心里构建出了一个无死角的网络，哪怕是空气里的微尘也逃不开监视。
　　尤里安娜同样很谨慎，她和艾拉一前一后守着银月骑士，领域将方圆两公里的空间全都笼罩了进去，再远，就要穿过厚厚的海姆达尔超合金墙了。
　　【还有五十五分钟，看来这任务稳了。】
　　玩家【弗洛伊德】悠闲地靠在墙壁上写游记。
　　炸弹布得满满的，随时可以引爆，神仙来了也救不了这个主动力室。
　　不过他这悠闲的心情并没能持续太久，游记刚撰写到一半，地面忽然颤了一下。
　　“我X，怎么回事？”
　　“有人来了！”
　　艾拉挥舞了一下风暴之眼。
　　翡翠之色在空中连成了一片，宛如一个电风扇。
　　“只有一个人，但这个人很强！真的很强！”
　　尤里安娜的申请前所未有的严肃。
　　如同念力般的力量牵引着万物向她身体周围靠拢，一个新的漩涡已经形成。
　　很快，脚步声响起。
　　火红色光芒照亮了有些昏暗的空间。
　　诚如尤里安娜所说。
　　从柱子后走出来的只有一个人。
　　那人浑身上下沐浴着火焰，没有穿衣服，但火焰给躯干的各个关键部位都打上了高级码，总算不至于被玩家投诉搞se情。
　　他的身躯仿佛熔岩一般，肌肉是黑黑的一块，而肌肉与肌肉之间则是火红的裂纹。
　　最关键的是，他秃了！
　　只有头顶燃烧着的火焰让人看起来觉得像是飘飞的头发。
　　自火焰中走出来的火男，就是玫凯伦。
　　“就是你们在海姆达尔号上作乱！”
　　玫凯伦说完后直接拉出了一条火焰长龙甩向尤里安娜。
　　随后他又看向艾拉：“这么小就成了恐怖分子，还是由我送你回炉重塑吧。”
　　脚底的火焰贴着地面迅速铺开，眨眼间这周围就都成了火焰的世界。
　　“这是什么鬼伤害！”
　　“X！”
　　包括周洁玉、林羽墨在内的几名玩家还没来得及做出反应就被火焰烤成了灰。
　　“……”
　　说好的躺着过任务呢？
　　NMD。
　　由于来时的飞船已经炸了，从泉水里出来的玩家顿时摔在了海姆达尔号的甲板上。
　　“好啊，想不到居然还有入侵者，快将他们按住！”
　　等等！
　　弗洛伊德刚举起手，一句吆喝都来不及，就发现自己被人摁在了地上。
　　“快，封住他们。”
　　NMD。
　　“先不急着杀，好好拷问一下，看看他们到底是谁派来的。”
　　我太阳。
　　一阵喧闹后，弗洛伊德发现自己和其他队友都被搬运到了一个狭窄的房间里，他们手脚都被坚硬的金属扣了起来。
　　当弗洛伊德眯着眼睛观察头顶的灯时，他终于明白了。
　　“原来，躺着过任务是这个意思啊！”
　　太特么硬核了。
　　……
　　此时此刻，面对着飞过来的那条火焰巨龙。
　　神情严肃的尤里安娜横闪几步，将自己聚拢的无数碎块全都砸了出去。
　　她感受到了那条火龙体内惊人的能量，绝不可以硬扛。
　　“艾拉！”
　　尤里安娜轻喝一声。
　　嗯！
　　握着有自己三分之二高的风暴之眼，艾拉迅速穿过升腾的火焰，一剑直奔玫凯伦的眼睛而去。
　　“雕虫小技。”
　　玫凯伦完全无视了尤里安娜砸过来的漩涡。
　　覆盖在体表的火焰一蹿，便是有水牛大小的金属块在触碰到火焰的瞬间也气化了。
　　尤里安娜微愣，但她的脸色很快就一变。
　　明明闪开了，但灼热还在迅速贴近。
　　她猛地的转身，这才发现那条火龙居然扭头又朝着她飞了过来，仿佛有生命一样。
　　“火焰尘网！”
　　玫凯伦拖着漫天烈焰往艾拉的头顶招呼。
　　艾拉不管不顾。
　　火焰，大概是对她最没有效果的力量之一了。
　　叮！
　　风暴之眼砍在了玫凯伦的手臂上，宛如砍在了金属块上。
　　“都是无畏的挣扎！”
　　玫凯伦手一甩就将艾拉扔到了几公里外的墙上，砰的巨响让躲在暗处的菲利克斯和水桶眼皮狂跳。
　　“灵性之龙，是海姆达尔号的舰长玫凯伦！”
　　“我们要不要……”
　　“不能去。”
　　菲利克斯拉住了水桶：“他还有一条灵性之龙没有放出来，就算我们加一起也打不过那条龙。”
　　水桶撇了撇嘴，但他没有多说什么。
　　不就一条破火龙吗，连他的装甲都烧不穿。
　　菲利克斯解释道：“你看着觉得不强，那是因为他们都控制了力量，超物质反应堆一旦爆炸，我们都得死，而且宇宙环境也会限制灵性之龙的实力。”
　　“说的没错。”
　　身后陡然传来了声音。
　　菲利克斯抱起水桶就闪到了对面的圆管上。
　　“谁？”
　　阴影中一下子走出来了八个人。
　　“罗文，还有魏则。”
　　菲利克斯的心顿时一沉。
　　……
　　“爆炎！”
　　在艾拉撞在墙壁上的瞬间，玫凯伦的身体顿时如同火山爆发一般，有激荡的火焰狂潮涌了出来，将艾拉连同着那一整面墙都覆盖了进去。
　　哗啦啦的冲刷了好几秒钟。
　　这还没完，玫凯伦的右手心出现了第二条灵性之龙。
　　开始它只有蚯蚓那么大，当暴露于空气中后，灵性之龙立刻膨胀到雨林巨蟒般大小。
　　“去吧！”
　　尽管已经感受不到任何生灵的气息，愤怒的玫凯伦还是没有半点留手。
　　下一个就是在和灵性之龙缠斗的尤里安娜了。
　　火焰不断地咆哮。
　　玫凯伦如同从炼狱中归来的烈焰骑士，握住一柄三米长的火焰长枪，而身后蹿腾的火焰形成了威风凛凛地披风。
　　“接受制裁吧！”
　　玫凯伦高举右手。
　　在他即将投掷长枪的时候，眼角忽然闪过了一丝异色。
　　那是在遍地火红中顽强挣扎的一抹绿色。
　　不对！
　　玫凯伦赶紧转过身。
　　被爆炎灼烧着黑色的墙壁上，一只萝莉双手握剑化作了风。
　　那绿色的健康之风，吹过余火，吹过火花，吹过逆流的风，将要吹向火山口。
　　此风，下一秒就要和灵性之龙撞在一起。
　　“初生牛犊不怕虎啊。”
　　玫凯伦冷笑一声。
　　我敬你是个蠢萝莉。
　　就算是海姆达尔超合金在灵性之龙的吞噬下，也撑不了太久，更何况是肉体凡胎。
　　不出玫凯伦的意料。
　　当绿色之风和灵性之龙撞在一起后，咆哮着灵性之龙一往无前，而同样气势汹汹地风转眼间就溃散成了碎末。
　　那柄剑倒还算是奇物，并未在烈焰中解体。
　　只是没有了御剑之人，再坚硬的剑也不过是个摆设罢了。
　　玫凯伦随意的伸出右手，打算将风暴之眼抓在手中。
　　然而异变就在这时候出现了。
　　当他和风暴之眼仅仅相隔十米左右的时候。
　　无数光点陡然汇集在风暴之眼的身后。
　　解体的艾拉重新聚合！
　　只要十米。
　　来不及了！
　　【破甲】、【穿透】、【震颤】、【割裂】……
　　艾拉的脑海中闪过安然告诉她的一个个效果。
　　这一剑，必中玫凯伦的头颅！
　　要想生活过得去，头上怎能没有一点绿！
　　“啊！”
　　刺啦！
　　玫凯伦已经极尽自己所能了。
　　然而他还是避不开艾拉这倾尽全力的一剑。
　　先是拦在前面的手臂被搅成碎块，接着是眉心的头骨，坚持了半秒钟后，在火焰中变成了余烬。
　　最后，当风暴之眼整个没入后，玫凯伦的大光头直接被刺成了破碎的大西瓜！
　　“成功了吗？”
　　落地后，艾拉紧张兮兮地看着那具没有头的身体。
　　网上的科普知识说，头颅和心脏，随便有哪个消失，人都会死亡。
　　他的头没了，应该死透了吧。
　　“小心！”
　　冷不丁的，安然的声音在艾拉的脑海中响起。
　　“有……”
　　啪。
　　艾拉刚刚将风暴之眼横在身前，没有头颅的玫凯伦已经出现在了她面前，一巴掌将风暴之眼打飞，同时掐住了艾拉的脖子，将艾拉提了起来。
　　脖子上燃烧着烈焰，烈焰中，一个崭新的头颅长了出来。
　　“你不是人！”
　　玫凯伦面容扭曲的说道，他逐步加大手上的力量，另一只手向着艾拉的胸口伸了过去。
　　“草拟吗，放开艾拉！”
　　闪烁着银色光芒的骑士挥舞着硕大的拳头，一拳将玫凯伦打上了天。
　　银月骑士单膝跪地，抱住了艾拉。
　　暗淡的双眼盯着悬浮在半空中的玫凯伦。
　　“你特么也不是人！”
　　安然握紧了拳头。

X.27 如果队友是欧皇的话！
　　“咳。”
　　玫凯伦轻咳了一声，随后从嘴里吐出一口血。
　　鲜血刚离开口腔就被火焰蒸发。
　　“还挺硬气的。”
　　他冷笑一声，转瞬又化作火团朝着安然冲了过来。
　　在意志的牵引下，另外一条灵性之龙也缠上了艾拉。
　　斩！
　　银月骑士手中的巨剑威风凛凛的斩向落下的火团。
　　眼看着剑刃和火团即将撞在一起，那小汽车大小的火团竟然一下子变成一个半径二十多米的火环。
　　“人不见了？”
　　安然松开了手中握着的能量巨剑。
　　屈膝向后划出了上百米远。
　　失去后续供给的能量巨剑仿佛被投掷出去的炸弹一样轰然炸响。
　　爆炸的位置恰好处于火环的中心。
　　震荡的能量一下子就将火环冲成了无数细小的“花瓣”。
　　“嗯？”
　　安然心头忽然一跳。
　　她下意识看向缠着艾拉和尤里安娜的两条灵性之龙。
　　如果……
　　“这个时候还有心情去关注其他人吗？”
　　哗啦！
　　消失不见的玫凯伦陡然出现在银月骑士的背后。
　　在火焰包裹下宛如恶魔之爪的右臂猛然捅进了银月骑士的后装甲。
　　咔……咔……
　　坚硬的金属竟然逐步向内凹陷。
　　即便有多层隔离，安然也感觉到驾驶舱的内部变得烫脚了。
　　虽然这对她来说还不算什么。
　　“可恶啊，作为一个机械师和一个149级的近战法爷战斗实在是太为难我了。”
　　安然紧咬嘴唇。
　　她的亚空间盒子里有很多可以对玫凯伦造成伤害的武器，但前提是能够拉开双方的距离。
　　安然迅速打出了一套连招combo。
　　安静地以太之力迅速生长。
　　接着安然用力的握紧右手！
　　“增压！”
　　随着以太之力的注入，银月骑士后背上的动力槽立刻疯转起来。
　　轰！
　　紫色粒子束从动力槽的三相中分别发起了冲击。
　　有以太之力增幅的粒子束，如果直接命中玫凯伦的核心，也是带来致命节奏的。
　　当然，前提是玫凯伦傻的站在原地不动当靶子。
　　在动力槽的能量拔高的瞬间，玫凯伦就已经闪开了。
　　借着这短暂的空档，安然回身做出了横斩的动作，在银月骑士转到一半时，一柄崭新的大宝剑重新凝聚，向着玫凯伦的下三路砍去。
　　安然的专注度拔高到了前所未有的高度。
　　这可以称之为绝对专注了。
　　她的思路无比清晰，什么时候该做什么，节奏快慢该如何把握，面对这样强大的敌人，她能做的真的不多。
　　轰！
　　玫凯伦也没有闲着。
　　【群星之夜】毕竟不是一款回合制游戏。
　　在紫色光芒亮起来之时，玫凯伦身体周围，火焰风暴正在聚集。
　　他如同牵引着火之世界的引路人，目光所及之处，就要火焰恶魔争先恐后的扑上去。
　　砰！
　　能量巨剑和玫凯伦的身体来了一次亲密接触。
　　不出安然所料，哪怕凝聚成巨剑的所有能量都倾泻出去，也只是将将打乱玫凯伦的身形。
　　而最让她惊讶的是，银月骑士的手臂竟然出现熔化现象了。
　　“……”
　　这就是高级BOSS的风采吗？
　　收敛心神，安然立刻开始执行下一步计划，银月骑士前方的所有能量炮同时开火。
　　与此同时，十几枚并不起眼的炸弹混在了倾泻的能量之中，齐齐附着在了玫凯伦身上。
　　“爆破吧！”
　　轰隆！
　　巨大的冲击力推动银月骑士迅速倒退。
　　由于事先调整好了偏角，银月骑士正在飞快的朝着其中一条灵性之龙而去。
　　没错，从一开始安然的目的就不是玫凯伦。
　　她要是仅靠近战就能干掉玫凯伦，那这游戏就没法完了。
　　有一个能越7级打死近战职业的机械师？
　　你这让其他NPC找谁去说理啊。
　　“庞大能量的冲击可以让火环溃散，灵性之龙应该也可以被炸成碎片！”
　　另外，从科学出发，火焰的燃烧也是需要与氧气充分接触的！
　　“艾拉，让开！”
　　“嗯！”
　　再次被烤成虚无的艾拉凝聚起身体已经在一公里之外。
　　安然一脚踹开了银月骑士的后舱门，借助疾风剑圣职业的位移技能迅速闪了出去。
　　而落在地上的风暴之眼，在她的【御剑】技能牵引下，也重新回到手上。
　　银月骑士体表充斥着灼眼的光芒，那是体内埋着的曼因矿石正在燃烧。
　　从每一块矿石开始，连接的通道，中转的动力槽，还有能量核心，全都变成了一片火海。
　　“┗|｀O′|┛ 嗷~~”
　　恶灵骑士燃烧着烈焰与咆哮的灵性之龙“拥抱”在了一起。
　　哗啦！
　　天崩地裂。
　　“往下边去！”
　　从手掌上张开的以太领域包裹住了爆炸中心。
　　安然拼命的压制着领域，裹挟着爆炸的全部能量试图将它灌注到地面上去。
　　这些能量一旦漏了出来，整个主动力室就完了。
　　超物质反应堆的爆炸必然不可避免。
　　到时候为了逃命安然就只能使用空间穿梭了。
　　可落入乱流中的风险实在太大。
　　安然只能出此下策。
　　她如同站在熔炉旁边，汗如雨下，整个人瞬间就湿了，像刚从水里爬出来一样。
　　以太领域的边缘的薄膜像是气球，而奔涌的能量就如同一根游荡的针。
　　气球，一戳击破。
　　“乖乖下去！”
　　安然的双手用力往下一压。
　　她的身体摇摇欲坠，脑袋仿佛要被斧子劈开了一样。
　　痛苦在心头蔓延，但安然的所作所为也不是毫无作用。
　　坚硬的地板上出现了一条条裂缝。
　　当压力累积到一定程度后，地面哗啦一下出现了一个巨大的深坑。
　　别挤压的爆炸能量找到了倾泻的入口，如同巨龙般撞进了那个幽深的洞里。
　　喷薄而出！
　　咔咔——
　　整个主动力室都剧烈的摇晃了起来。
　　处在战斗中的菲利克斯等人也停下了动作。
　　正在寻找逃生舱的士兵也停下了脚步。
　　被“躺在地上”数羊的玩家也打散了幻象。
　　所有人心里都冒出一个念头：“海姆达尔号要爆炸了？”
　　嗯？
　　艾蕾希诧异的站了起来，怎么就提前炸了，那安然？
　　她手上抓着一团白色的氤氲雾气，犹豫不决。
　　“出事了！”
　　成功逃离的第五远征军上将站在窗口前。
　　陪在身后的人也看到了这一幕。
　　孤零零地待在中间的海姆达尔号下方忽然间射出了一道粗壮的红紫色光束。
　　那光束奔向了远方。
　　延伸到看不清的地方，也敲碎了无数人的心。
　　“海姆达尔。”
　　有人呢喃。
　　也有人怀着沉闷的心情告别：“别了，海姆达尔号。”
　　“上将，现在……”
　　“再等等看，说好给他们一个小时的。”
　　“是。”
　　……
　　“成功了？”
　　身体松软的安然坐在地上，用手背将嘴角淌出来的鲜血擦掉，但很快又有鲜血流了出来。
　　“安然安然。”
　　艾拉忽然出现，一把抱住了安然。
　　安然看了下四周。
　　一片混乱。
　　飞船的底部被凿穿，直通宇宙空间，舱体内的空气全都溢散了。
　　那条灵性之龙也已经消失不见。
　　“这是成功了吧？”
　　“你以为这样就能打赢我？”
　　玫凯伦气定神闲的站在那里。
　　他站在那里，似乎没有了人性，而是一个超然于物外的火焰主宰。
　　但那火焰终究比之前黯淡了。
　　看来即便是玄学，也会受到一定的影响。
　　“这可说不定。”
　　看着被再次召唤出来的灵性之龙，安然的心并没有沉底，反而松了口气。
　　灵性之龙看起来不那么灵性了，等级也低了十几级。
　　“还是有效的。”
　　如果一台机甲炸不死你，那就再来一台！
　　反正你们支持的二皇子给了我五万亿比露，就不信炸不死你个沙雕。
　　“我们合体吧，安然安然！”
　　艾拉低头看着枕着她胸口的安然。
　　“好。”
　　合体进化！（X）
　　合体，变成更强的机甲！（√）
　　只不过，光芒消逝之后，呈现在玫凯伦面前的是一台小号机甲，只要十米左右高。
　　小小的驾驶舱里，安然和艾拉的身体亲密接触。
　　小号的银月骑士，手中握着的正是那柄【风暴之眼】。
　　虽然用点像拿着筷子在戳人，但作为最凶的利器，风暴之眼可比什么能量大剑伤害高多了。
　　“破坏海姆达尔号，我会将你们永远的放逐到火焰世界里去！”
　　“让火焰主宰赐予你们无情无尽的痛苦！”
　　已经完全变成火人的玫凯伦身上再也看不见那黑色肌肉块了。
　　“我就是海姆达尔号的意志代行者，没有人可以不经我的同意对海姆达尔号动手！”
　　“如果你的左手在破坏，我就砍掉你的左手，如果你的右手……”
　　“感受火焰的罪罚吧！”
　　玫凯伦双手摊开，火焰越蹿越高。
　　这加了点百万特技。
　　“哗”的一声，火焰就漫了过来。
　　“想得倒是很美啊！”
　　就在玫凯伦举起右手的瞬间，斜刺里一道亮眼的火光陡然闪了过来。
　　安然一偏头，就看到衣服黑漆漆的尤里安娜大喝着飞了过来。
　　她双手拽住灵性之龙的尾巴，像是在挥舞着一条鞭子一样。
　　任凭灵性之龙如何挣扎，依然逃不开尤里安娜的手掌心。
　　它疯狂扭动着头颅，还是一下子扑在了玫凯伦的脸上。
　　“……”
　　好生猛的大姐姐！
　　砰！
　　玫凯伦飞在半空中还没有落地，尤里安娜再次闪现在他上方，拖着灵性之龙猛砸下来。
　　砰！
　　“好机会！”
　　安然眼睛顿时一亮。
　　“艾拉，我们过去！”
　　脚底“涡轮增压”，踩出了似魔鬼的步伐！
　　安然控制着机甲化的艾拉，拦在了玫凯伦坠落的地方，右手握住“魔术棒·风暴之眼”，高举起来喊道：“堵住火山口吧！”
　　那“还不成熟”的剑气值全都灌入了魔术棒之中，原本就是翠绿色的魔术棒此时更是绿的令人心醉，绿的令人发慌。
　　躲……
　　砰！
　　追过来的尤里安娜又是一次爱的鞭笞，玫凯伦已经躲不开了！
　　呼呼呼！
　　穿刺！
　　深陷！
　　这一刻，安然悟了，再怎么精妙的剑法，最终目的还是要将冰冷的剑刃刺入敌人的躯体。
　　而她，虽然剑技落后，虽然剑气不足，但她跨过7级，成功的将剑刺入了敌人的脉门！
　　封堵住了那暴躁的火山口！
　　【你的攻击命中了玫凯伦的弱点，造成200%的暴击伤害】
　　【你的攻击命中了玫凯伦的要害，额外造成100%的伤害】
　　【你的攻击对玫凯伦造成了[破甲]、[穿透]、[流血]、[崩裂]、[震颤]、[虚弱]、[麻痹]……负面效果】
　　巨额的伤害数值从玫凯伦的身上漂了起来。
　　“-78320”“-56720”“-67820”
　　之后就是负面效果带来的持续性失血。
　　“-998”“-648”“-480”……
　　算上之前的连击combo以及尤里安娜打出来的伤害，玫凯伦的血条已经掉了快一半了。
　　这本来应该是一件令人高兴的事情，但是在看到玫凯伦低头后那望不见底的血色眼眸后，安然心头忽然一跳。
　　风暴之眼刺出去的这一剑，也许应该往前面挪一丢丢？
　　但这样可能会破不了防御，而且要是往前的话，破防后的大出血伤害估计会更加恐怖。
　　总之，要怪只能怪玫凯伦自己。
　　这不是安然的错，也不是艾拉的错。
　　仙女怎么可能犯错！（振振有词）
　　在安然的视野里，这场激烈的BOSS战已经开启了二段！
　　空气中猛然跳出来游戏的提示。
　　血红色的危险警告！
　　还有在耳畔响起的警报声！
　　呜呜呜——
　　“啊啊啊啊——”
　　砰！
　　玫凯伦膨胀成了一个火焰之球。
　　持续失血的debuff消失不见，二段，狂怒阶段！
　　如果说之前的玫凯伦是火男，那么现在的他就是火焰君王了！
　　最骇人的是那双血色的眼瞳。
　　妖异的光芒让安然察觉到了一丝不对劲。
　　玫凯伦的愤怒，似乎超过了某种界限。
　　而她，似乎在无意间打开了某个不可触碰的开关。
　　“别打了，尤里安娜快跑！”
　　“啊？”尤里安娜不解。
　　“听我的，快跑！把你手上那蚯蚓扔了。”
　　将“魔术棒”拔了出来，安然指挥着艾拉拔腿就跑，总之先离开主动力室再说。
　　“哦。”
　　尤里安娜也不懂，但既然公主殿下都说了，那就听公主殿下的没错。
　　她抡起灵性之龙扇了玫凯伦一耳光，然后飞快的溜到了安然身边。
　　逃。
　　其实她也感觉到了。
　　玫凯伦前所未有的强大！
　　她们三个加一起，就算勉强打赢了，说不定也要死上一两个。
　　这根本就不划算，她们的目的只是炸掉海姆达尔号。
　　“受死吧！”
　　“做梦！”
　　砰砰砰——
　　空地里，激烈的战斗正在爆发。
　　此时，一大一小两道幻影迅速掠了过去。
　　“……”
　　罗文和魏则对视一眼，他忽然大喝一声：“是另一批入侵者！”
　　“我去拦住他们！”
　　魏则脸色微变，他刚要启动，又诧异的发现一只“炎魔”呼啸着飞了过去。
　　“不好！”
　　魏则赶紧闪到一边去，他的眼睛瞪得又大又圆，就像那被“炎魔”烧出来的空洞，又长又宽。
　　“是舰长，他怎么变成这个样子了。”
　　“难道是火焰之心失控了，这样下去的话主动力室会爆炸的！”罗文面色阴晴不定。
　　这种状态的舰长，根本挡不住。
　　那几个入侵者到底做了什么？
　　“叔父？”
　　“我们走。”
　　趁着没人注意，菲利克斯带着水桶就往反方向开溜。
　　“草！”*8
　　“别让他们跑了！”
　　罗文忧心忡忡，但也不想放菲利克斯逃走。
　　“在烈焰中被焚烧殆尽吧！”
　　阿噗——
　　“感受火之魔王的拷问吧！”
　　阿噗——
　　草！（中异双语）
　　要不是“炎魔”化的玫凯伦脑子似乎有点不太好使，冲起来横冲直撞，安然和艾拉早就被他逮住了。
　　“这样下去不是事啊，打又打不过，跑也跑不掉！”
　　砰！
　　又是一团深红的熔岩落在墙面上，那坚固的海姆达尔超合金居然被烧出了一个脸盆大小的洞出来。
　　陡然露出了外面一群傻了眼的帝国士兵。
　　“天呐！那，那到底是什么怪物！”
　　有人胆战心惊的指着急转弯的玫凯伦。
　　“穿，穿了，墙壁竟然穿了！”
　　聚集在一起的帝国士兵刚走到逃生舱附近，结果就听到呼啦一响，墙壁就穿了个洞。
　　“这边是主动力室！”有人惊呼。
　　“那长官岂不是就在……”
　　他的话还没喊完，里面沙哑的大喝声震耳欲聋：“所有人都要和海姆达尔一起陪葬，没人可以逃离这座孤岛！”
　　“……”
　　顿时就有人慌了。
　　“刚才那个声音，好像是舰长的声音。”
　　“你这么一说……”
　　能将火焰力量使用到这种程度的人，这艘飞船上，除了舰长玫凯伦也没有谁了啊。
　　陪葬！
　　两个大字飘荡在所有帝国士兵的耳朵里。
　　“不，我才不要和海姆达尔号陪葬，这种没有意义的牺牲谁爱去谁去吧！”
　　“可那是舰长……”
　　“我们根本反抗不了他。”
　　“我们还有逃生舱！在他发现我们之前驾驶逃生舱离开海姆达尔号就行了！”
　　“没错！”
　　并不是没有希望。
　　如果能够打开眼前这个仓库的大门的话。
　　“快，看看能不能把门给炸开！”
　　一群士兵围在那个坚固的大门前捣鼓着。
　　他们完全没注意到有一队玩家悄悄地摸了过来。
　　【这得有几千个目标啊，绕不过去了。】
　　【要不正面突突突？】
　　【你拿头去突呢，当自己是超级赛亚人了？】
　　【那就只能等了。】
　　【等等吧】
　　【我X，那是什么鬼？】
　　频道里正聊着，走道上一面墙竟然直接被挤破了。
　　接着，一个浑身沐浴着火焰的怪物从墙后走了出来。
　　【看不到等级。】
　　【隐藏BOSS吗？】
　　士兵们都吓呆了，但是玩家们只是皱了下眉，很快就又恢复了镇定。
　　接着，他们兴奋了起来。
　　【有任务！】
　　来自游戏的新的任务已经发布。
　　隐藏任务【火种长存】。
　　玩家们此时怎能停滞不前！
　　“每多救一个都有奖励，达到一定数量还能经验翻倍！”
　　那还等什么。
　　“冲啊！”
　　十几把枪朝着探出身来的玫凯伦就是一阵突突突。
　　失去理智的玫凯伦本来打算将这些试图逃走的士兵全都焚化，但现在他的注意力已经被玩家拉了过去。
　　“跑，快跑！”
　　“快把门打开。”
　　士兵们慌得一比。
　　“妈耶，居然不掉血。”
　　一个玩家惊愕的将枪收了起来，看来要使出绝技了！
　　我打！
　　他英勇的冲了过去，最后在光芒中气化了。
　　“尽情地燃烧自己的生命，最后化为雪白的灰烬！”
　　完全没有明日之丈里的震撼人心。
　　因为他是被秒了的。
　　“……”
　　“你你你，你别过来，你再过来我捅你菊花啦！”
　　某剑侠举着剑，颤颤巍巍的。
　　他完全没搞懂自己怎么就突然刺痛这个怪物了，“炎魔”闪现到了他面前，用如同冰块般冰凉的火焰将他捆成了粽子。
　　“在地狱火中净化吧！”
　　妈妈，这怪物长得好恐怖啊！
　　噗——
　　一口鲜血吐了出来。
　　在濒死的最后关头，他脚底似乎察觉到了剧烈的震颤。
　　是什么？
　　玫凯伦头顶的火焰摇晃了起来。
　　歼星炮！
　　海姆达尔号前侧的歼星炮发射了！
　　浩瀚无边的宇宙一角。
　　两发一公里多粗的能量束怒吼着从歼星炮里冲了出去。
　　无声的炮火眨眼间就贯穿了拦在前方直线的上百艘飞船！
　　那是如此震撼的一幕。
　　旁边的飞船里，所有观测到这一幕的人看见的都是一闪即逝炫光！
　　下一刻，战舰海洋中陡然出现了一片虚无地带。
　　没有任何残渣在漂流。
　　即便是那艘近十公里长的巡洋舰。
　　辣么大的巡洋舰，消失了。
　　歼星炮，是真的可以击碎行星的庞大舰炮！
　　恐慌的情绪在蔓延。
　　十分钟之后，第二轮攻击就会到来。
　　“上，上将，不能再等了，再这样下去，我们的损失会越来越大！”
　　上将很为难。
　　玫凯伦的实力是他所需要的。
　　说好要等一小时。
　　但他的犹豫被其他的消息给击碎了。
　　“上将不好了，舰队的侧翼遭到了不明舰队的袭击！”
　　“敌舰都是小型舰，但它们的速度非常快，我们的损失正在逐步扩大！”
　　上将举起了手：“开炮吧，将海姆达尔号的前侧和中央部分全都摧毁掉！”
　　“是！”
　　药丸！
　　安然看见了窗外露出獠牙的歼星炮。
　　倒计时还剩40多分钟，看似很长，但留给中……安然的时间已经不多了。
　　“在这样下去不等自毁程序启动完成就会死在这里吧。”
　　“艾蕾希大概也赶不过来了。”
　　“没办法了，只能使用那一招了。”
　　从机甲里跳出来的安然迅速以公主抱的姿势接住了掉下来的艾拉，然后继续前奔，一边思考问题。
　　完全没注意到尤里安娜短时间的失神。
　　绝招！
　　就是不到关键时刻不会使用的招式。
　　这一招是安然刚开发出来的招式，其实是有挺大隐藏风险的，但此刻身陷囹圄，安然不得不堵上一把。
　　“希望你不要让我失望！”
　　安然抬起了头：“尤里安娜，跟上我！”
　　“是，公主殿下！”
　　折了九十度，安然向着主动力室的中间跑了过去。
　　很快，她就在前方发现了自己的目标——菲利克斯！
　　“无限机炮！”
　　眨眼间安然洒出了几十台机械傀儡，密集的火力网暂时压制了追击的罗文等人。
　　安然拦在了菲利克斯和水桶的面前，迅速说道：“想活下来吗？”
　　还没等菲利克斯说话，水桶呵了一声：“废话。”
　　安然也没生气：“既然想活下来，那就跟我走！”
　　安然按住了菲利克斯的肩膀。
　　菲利克斯刚要有所动作，安然立刻喝了一声：“想活着就别动！”
　　然后她又一瞪水桶：“抱着他，看什么看，快点照办。”
　　“……”
　　叛逆少年水桶猛然感受到了大人的威严，下意识的抱住了菲利克斯。
　　“尤里安娜，你抱住我，快点！”
　　哎，可以抱住公主殿下吗？
　　墨迹你个锤子，没看到那些人都发起攻击了吗？
　　安然强硬的抱住了尤里安娜的腰。
　　“跑路了！”
　　继承自虚空的技能【虚空律动】！
　　安然撕开了空间，拉着一大串人径直跳了进去。
　　往前跳跃，距离海姆达尔号前侧十七点六公里。
　　轰！
　　来自罗文的攻击穿过已经闭合的空间，轰在了墙面上。
　　“她们居然敢在这里使用空间跃迁？”罗文愣在原地。
　　安然在赌。
　　她自己有一个成长天命光环II可以增加幸运值，但这并不能保证空间穿梭可以顺利完成。
　　因此安然才要拉上身为欧皇的菲利克斯！
　　这可是连续五六次跃迁都安然无恙的皇中之皇啊！
　　安然赌自己必定安然无恙！
　　她目睹了间隙中的风暴，目睹了间隙中漩涡。
　　直到晃眼的灯光出现在眼前时，安然松了一口气。
　　她赌赢了！
　　这里就是海姆达尔号已经分离出去的前侧。
　　安然深深地看了菲利克斯一眼：“你的运气很好。”
　　“……”
　　菲利克斯摸了摸日渐稀疏的头发。
　　开始吧！
　　回过头安然唤醒了那些安置好的沉睡炸弹。
　　接下来是要让飞船前侧开足马力，飞到数千公里之外的地方去！
　　另一边，主动力室附近！
　　粗暴的对待着那名剑侠玩家的玫凯伦忽然发现面前出现了一个黑色的窟窿。
　　接着一只爪子伸了出来。
　　“嗷——”
　　玫凯伦怒吼了一声。
　　然而那只爪子就这样一往无前的捅了过来。
　　哐！
　　硬生生的在玫凯伦的胸口上开了一个无法愈合的大洞，便是火焰也无法填满。
　　“嗯，人呢？”
　　从黑窟窿里走出来的正是艾蕾希。
　　她愣了片刻，放开领域后才意识到安然已经到前侧了。
　　“白跑一趟。”
　　艾蕾希摇摇头，一指头将困了帝国士兵们半天的门给戳烂了，随后又转身返回了黑窟窿。
　　“得，得救了！”
　　士兵们疯狂的涌入了船舱里。
　　没人再去关注不动的玫凯伦了。
　　“呼……”
　　跌落在地上的剑侠大口喘着气。
　　他抬头看了一眼僵硬的玫凯伦撒腿就跑。
　　哎哟握草，那个任务居然完成了？
　　虽然评价不高，但也是好事啊。
　　星空中，海姆达尔号的前侧迎着炮火开始迅速脱离战场。
　　而主动力室里埋着的那些炸弹也开始爆炸了。
　　轰隆轰隆的响声渐渐连成了一片。
　　无数艘逃生舱从飞船下方脱离，罗文和魏则脸色大变。
　　“反应堆！”
　　“快走，已经回不去了！”
　　哒哒哒的脚步声充斥在每一条走廊上。
　　【发生什么事了？】
　　被绑在地上的周洁玉疑惑地问道。
　　林羽墨摇摇头：【不清楚】
　　【你们有听到什么声音吗？】
　　【没有呢】
　　【刚才看守我们的人呢？】
　　【鬼知道去哪了】
　　【X，为什么还绑着我们】
　　躺着的几名玩家嘟嘟囔囔地骂个不停。
　　他们并没有意识到自己已经被抛弃了。
　　只在最后似乎听见了爆炸响声。
　　回过神的时候已经在超时空的复活点里。
　　【？】
　　【任务完成了？】
　　【任务怎么完成的？】
　　所有人都看向了周洁玉。
　　PS：今天一口气将这段剧情写的差不多了，是七千五百字的大章，有免费刀片的话可以鼓励一下嗷
　　接下来几章写完塞勒涅军工区的卡多摩战役，然后1.9版本就要落下帷幕了。

X.28 震惊！二皇子听了想骂人
　　“141级的NPC？”
　　咦。
　　“这个也是139级的。”
　　踏入驾驶舱的安然扫了一眼地上倒着的一片尸体。
　　艾蕾希清理地很干净。
　　虽然她表现的很轻松的样子，但想必这里也经历了一次艰苦的大战。
　　真是辛苦了。
　　哪怕将来很可能要成为敌人，此时安然还是要对艾蕾希说一声感谢。
　　路已经走到这一步了，只能充分利用好每一个条件才行。
　　“艾拉你来控制飞船，我联络一下艾蕾希。”
　　安然开始指派任务。
　　至于菲利克斯和水桶，现在他们也做不了什么。
　　如果不闹事的话，大家倒是可以就此相安无事。
　　“滴滴滴……”
　　呼叫了半天也没有回应，就在安然打算张开领域探测一下的时候，艾蕾希从外面推门走了进来。
　　“别呼了，我就在这里。”艾蕾希说道。
　　“我还以为你出事了。”安然面上还看不出什么情绪来，“跟着你一起过来的那些人呢？”
　　“等一等吧，他们马上就回来了，到时候我们就直接离开这里。”
　　“好。”
　　菲利克斯拘束地站在旁边看着安然和艾蕾希的对话。
　　相比他和水桶搏命式的冲击，显然这些人的计划更显周密。
　　整体实力也比他们强得多。
　　她们到底是哪个势力的？
　　轰隆！
　　此时飞船忽然剧烈地摇晃了一下。
　　安然脸色微变。
　　“目标还是太大了，要想完全避开敌人的炮击根本做不到。”
　　“已经飞出去多远了？”
　　“1321公里。”艾拉回答道，“距离海姆达尔号中心1379公里。”
　　“距离还是不够，不过也管不了那么多了，至少要干扰一下他们才行。”
　　安然冷着一张脸，启动了安置在反应堆正上方的那枚关键炸弹。
　　反应堆的外壳其实很坚固。
　　这个级别的炸弹根本无法击穿外壳。
　　但安然放置炸弹的目的只是为了打乱有序进行的超物质反应。
　　将可控的反应扭曲成不可控的能量释放。
　　嗡嗡嗡——
　　在一片火海中静立的反应堆发出了诡异的震颤响声。
　　此时正在奔逃的人根本没有闲心去关注这个。
　　实际上，当反应的秩序崩坏之后，一切就已经无法逆转了。
　　坚硬的反应堆外壳如同鸡蛋壳般迅速破裂，当裂痕扩大到手臂粗细时，惊声尖叫从裂痕中钻了出来。
　　仿佛是被锁在深渊里的恶魔发出的怒吼。
　　被囚禁的恶魔终于冲出了樊笼，将潜藏了数百上千年的恶意一股脑儿洒在了海姆达尔号身上。
　　轰隆隆——
　　反应堆的外壳以惊人的速度冲向四面八方。
　　一个反应堆发生了爆炸，很快第二个反应堆也被牵连进来。
　　接着，整个主动力室都被汹涌澎湃的能量所充斥，当这暴躁的能量超过某个临界值之后，整艘海姆达尔号就迎来了末日。
　　实际上，这个看似漫长的过程还不到一秒钟。
　　爆炸的光焰瞬间就海姆达尔号吞了进去。
　　还留在飞船上的一切生物都在冲击中变成了灰烬。
　　包括胸口出现了空洞的玫凯伦。
　　他站在那里，像一只没有感情的鸽子，眺望远方。
　　外人可能不清楚，但他自己很明白。
　　身体被那个爪子贯穿后，一股诡异地能量在体内蹿腾。
　　他已经拼尽全力了，这才能勉强压制住那股力量。
　　但后果就是他完全无法动弹。
　　哪怕知道主动力室爆炸了，他也只能这样站着。
　　结束了啊。
　　终于，他和海姆达尔号一起在这处平时很少有人通行的星空沉没。
　　一切都被吞噬。
　　如同一颗极小极小的超新星在此地爆发。
　　灼眼的光芒刺向四面八方。
　　爆炸的余波向着四周奔涌。
　　所有来不及逃离的飞船和天体瞬间就被笼罩了进去。
　　最后，爆炸后的这片空间什么也不剩下了。
　　砰！
　　“都已经跑出去1800多公里还是被余波追了上来。”
　　船体剧烈的晃动，各种警报同时响了起来，整个驾驶舱里红色的灯光闪烁个不停。
　　安然无暇去关注脑海中不断响起的任务完成提示。
　　她扭头冲着艾蕾希喊道：“人呢，怎么还没回来？再不走飞船就要解体了！”
　　有虚空体态的安然并不会在真空中死亡，但一旦落入宇宙环境，再想逃避舰队海的攻击就更难了。
　　“我看看。”
　　艾蕾希示意安然稍安勿躁。
　　褐色的眼瞳忽然间浮现出一抹金色，片刻后她眨了眨眼睛。
　　“被人缠上了，我去去就回。”
　　“哎！”
　　安然伸出了手，艾蕾希眼睛推门出去了。
　　“还是那样任性妄为啊，呵。”
　　尤里安娜双手抱胸，冷嘲了一声，在摇晃的船体里，她站在那儿仿佛咬定的青松，淡定的一比。
　　“要离开这里还是只能靠艾蕾希。”
　　安然摇了摇头。
　　她又立刻联系正在第五远征军边缘进行骚扰的超时空舰队。
　　“做好准备，听到我的命令后立刻撤退！一切以降低损失为前提，绝不可贸然进行追击，以免落入敌人的圈套之中。”
　　结束对话后，安然神情严肃的靠在墙上。
　　“看起来还是个指挥……”
　　蹲在角落里的水桶小声嘟囔了一句。
　　“你就不能少说两句吗！”菲利克斯很无奈地看着水桶。
　　年少轻狂，不知道嘴贱是会引来杀身之祸的吗？
　　虽然一开始是有了死志向。
　　但现在任务已经完成，而且还有顺利离开的机会，那就不能因为自己的愚蠢而放弃啊。
　　艾蕾希是在地面上的裂缝扩大到十公分之前回来的。
　　带着和她一同前来的那些皇家骑士。
　　“准备离开吧。”
　　终于啊！
　　安然伸了个懒腰，将胸挺得高高的。
　　切～
　　破平板。
　　再怎么挺还是个破平板。
　　和旁边这几个大姐姐比起来简直就是自取其辱！
　　水桶暗自腹诽。
　　不过这次他学乖了，并没有说出来。
　　“走吧走吧，忙了大半天，终于可以回去休息一下了。”
　　艾蕾希没有接话。
　　她手上陡然浮现出一个氤氲的球体。
　　一如之前那般，几秒种后空旷的驾驶舱里出现了一个巨大的通道。
　　“好了。”艾蕾希笑了笑。
　　“这次真是多亏你来帮忙了。”
　　“那你要怎么感谢我。”
　　“还没想好。”安然回答道。
　　“给我暖床，emmm……一次好像也不够，而且我也不能在你那里待太久，那就先记下来吧。”
　　“随你便吧。”
　　安然跟在艾蕾希的身后走进了通道。
　　我安然的信用等级，是根据心情来改变的！
　　“嘁——”
　　尤里安娜极其不爽的领着艾拉跟在安然身后。
　　越来越多的人走进了通道里。
　　菲利克斯和水桶还愣在原地，不知所措，这通道，到底是啥玩意？
　　“你们还愣着干什么？想和海姆达尔号共存亡？”
　　“来了来了。”
　　菲利克斯应了一声。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　在他们离开后的第三分钟。
　　被一发深空鱼雷命中的海姆达尔号前侧也终于解体，永远地变成了宇宙垃圾。
　　尘归尘，土归土。
　　再强大的战舰也有落幕的那一天。
　　也许是达到设计年限，“光荣”退役。
　　也许是在战场的漩涡中被撕扯的粉碎。
　　“感觉好遥远啊。”
　　站在窗边的水桶望着那混乱的舰队。
　　越来越远。
　　在这里其实根本看不见爆炸区域，但水桶就觉得自己的视线能够跨越时间与空间的限制。
　　他看到了因为海姆达尔号的陷落而暴怒的帝国军官。
　　他看到了如血的残阳最终隐没于地平线之下。
　　他看到了明月走过中天，新的一天到来。
　　他看到了东边泛起了鱼肚白。
　　他看到了失去掣肘的诺兰地区扬起热情，掀开了头顶的阴云，恢复了过去的荣光。
　　旧的隐去，新的即将到来。
　　“随便找颗有空港的星球将他们放下来，然后我们就直接返回巴普洛。”
　　“好。”
　　……
　　“巴普洛是在哪里？”
　　已经卸下了身上的水桶甲胄的水桶问道。
　　“巴普洛啊……”菲利克斯想了想，“如果我没有记错的话，应该就在纳格利亚边区，那个有名的雇佣兵组织超时空就在巴普洛。”
　　嗯？
　　水桶疑惑地抬起了头：“之前不是有传言说超时空和二皇子勾搭在一起了吗，他们怎么会跑来攻击海姆达尔号？”
　　菲利克斯耸了耸肩：“谁知道呢，政治这种事……可不好琢磨。赶紧返回诺兰吧，虽然海姆达尔号沉没了，但第五远征军的实力还在，接下来的战斗还需要我们。”
　　水桶默默地应了。
　　“一切顺利的话，以后还会碰面的。”
　　……
　　帝国时间，10月29日上午。
　　一条新闻震惊了全世界。
　　这个震惊是各种意义上的。
　　首先，报道相关事迹的新闻媒体不约而同的采用了令人深恶痛绝的震惊体。
　　《震惊！海姆达尔号在枫花大区迎来了告别之役》
　　《震惊帝国！这或许是内战的转折点》
　　《震惊！二皇子听了想骂人》
　　《震惊！今日头条，最大赢家恐是三皇子》
　　标题已经够“震惊”了。
　　实际内容更是让人一时间回不过神来。
　　玩家论坛和游戏里的网络上都吵疯了。
　　“听说海姆达尔号被不明入侵者炸沉了？”
　　“第五远征军试图隐藏这个消息，但视频都已经爆出来了。”
　　“我有内幕消息，昨天第五远征军的中军确实遭到了袭击，双方交战了大概两个小时左右。”
　　“知道是谁干的吗？”
　　“暂时还没有消息。”
　　“喂，这很不妙吧，发生了这种大事，二皇子这边还能保持冷静吗？要是卡多摩战役输了，后果不堪设想啊。”
　　“输就输吧，关我屁事，我就希望战争能够早点结束。”
　　“早点结束吧，别拖下去了，万一星盟那边的战争提前结束，帝国就完蛋了啊，我可不想看到星盟人骑在我们头上作威作福。”
　　……
　　某讨玩家论组里。
　　【那个视频居然是匿名发帖，到底是谁干的啊】
　　【实不相瞒，其实海姆达尔号是我炸的！】
　　【吹尼玛呢】
　　【根据可靠消息，这次的袭击是超时空的人干的】
　　【你说啥？】
　　【真的假的，是我老婆干的？】
　　系统消息：玩家【凶恶魔界人】已经被移出群聊。
　　【……】
　　【踢得好，ANR明明是我老婆！】
　　系统消息：玩家【秋水泛滥】已经被移出群聊。
　　【绿帽子权限狗biss】
　　【作为一个正义之士，我今天就要站出来大喊……】
　　系统消息：玩家【超级机器人大战】已经被移出群聊。
　　【呸，散了散了，劳资褪裙了】
　　【呸，我去看我老婆本子去了】
　　【呸】*N
　　偌大的讨论组一下子就空了。
　　果然，重要事情还是要放在论坛讨论比较好，至少那里没有权限狗。
　　【真的，就是超时空的人干的，这是我朋友告诉我的，前几天他们就搭乘飞船去了枫花大区】
　　【之前不说出来是怕消息暴露】
　　【大家别相信他们，他们就是在污蔑超时空，这事明明是阵列公会的人干的】
　　【就是就是，阵列公会的人你们敢做不敢当！】
　　草！
　　阵列公会的人一懵。
　　怎么又变成我们做的了？
　　很快论坛上就掀起了一场骂战。
　　顺利回到超时空的战锤带头冲锋，领着一群小弟扰乱视听，不管你们信不信，反正晚一点暴露都好。
　　此刻，遥远的塞勒涅军工区。
　　前一天下午，二皇子统率的联军向卡多摩地区发起了第三次攻击。
　　这次他们依然遇到了顽强地抵抗。
　　那道断断续续有几十万公里长的太空长城组建的防线展现出了惊人火力。
　　二皇子侧付出了巨大牺牲好不容易攻占了一颗基地站星球，但随后侧翼的援军就让他们不得不放弃这颗星球。
　　从10月21日起，卡多摩战役已经持续了一个星期。
　　双方累积伤亡近百万普通士兵。
　　来不及撤走的平民更是死伤超过了八位数。
　　击沉战舰数也超过了三千艘。
　　然而二皇子方就连第一道防线都未能突破，这场战役的结束之日遥遥无期。
　　正为此事而苦恼着的二皇子从未想到自己居然会收到一个这样“震撼人心”的新闻。
　　“海姆达尔号被炸沉了。”
　　哐当。
　　二皇子愣愣地看着亲信发过来的新闻。
　　手里握着的东西滑落在地上还宛若未觉。
　　“多家权威媒体都报道了这个新闻，还有配套的视频。”
　　二皇子点开了视频，静静地从头看到尾。
　　抬起头时，他的脸上没有一点血色，原本清脆的声音也变得沙哑起来：“那边联系我们了吗？”
　　“没有。”亲信摇头道。
　　“联系他们，我要知道事情真伪。”
　　二皇子握紧拳头，在桌子上砸了一下。
　　嘟嘟——
　　“海姆达尔号……”二皇子开门见山的问道。
　　“二皇子殿下，你现在看到的那些新闻没有反映事情的真相，那些报道都出了偏差，我们虽然遇到了袭击，但海姆达尔号一切正常，媒体就喜欢夸大其词……”
　　二皇子冷笑一声：“既然如此，你能按照原计划在十天之内赶到塞勒涅吗？”
　　“这个……”那边回话的人顿了片刻，“前军的话问题不大，但中军可能会拖延一段时间。”
　　“那到底要拖延几天呢？”二皇子忍着没直接开骂。
　　他的手微微颤抖。
　　“半，半个月。”
　　砰！
　　“你当我是傻子吗！”二皇子猛地站起来，朝着桌子上的三维投影咆哮道，“好，既然你说海姆达尔号没问题，你拍个视频发过来，再让玫凯伦和罗文来和我说。”
　　那边的人顿时沉默了。
　　二皇子粗重的喘息声在房间里回荡。
　　过了半天，那边的人才说道：“很抱歉，二皇子殿下。海姆达尔号已经沉没了，玫凯伦和罗文也在爆炸中丧生，我们还损失了三百多艘飞船，包括五艘战列舰，十二艘巡游舰，第五远征军的核心力量损失了近一半。”
　　果然，果然……
　　“啊啊啊——”
　　二皇子仿佛一头暴怒的野兽，疯狂的敲打着桌面：“这么重要的事情为什么不第一时间告诉我，为什么，nmd，为什么！我居然要靠媒体报道才能知道实际情况，哈哈，真是可笑，哈哈……”
　　“二皇子殿下……”
　　“废物啊，全都是废物！卡多摩地区迟迟攻不下来就算了，你们可是一支完整的远征军啊，居然连自己的星球级母舰都守不住，废物！”
　　乱舞的二皇子哈哈大笑，带在右手上手环经过剧烈的撞击后，通讯陡然被掐断了。
　　二皇子站在那儿愣了半天，随后他阴沉着脸对亲信说道：“去把人都喊过来，现在召开紧急会议！”
　　“是。”
　　一丝阴云埋在了二皇子侧所有人的心头。
　　考虑到战争进行的不顺利，这股阴云成长的土壤就愈发肥沃了。
　　半个小时后，二皇子又收到了新消息。
　　“袭击海姆达尔号的人很有可能来自超时空。”
　　“你说什么！”
　　二皇子一把掐住了报信人的脖子。
　　还用力的摇了两下。
　　“喂不熟的白眼狼！”牙齿摩擦发出喳喳的响声，二皇子双目通红，“我给了他们五万亿比露，他们就是这样回报我的？真是反了，我要带人去把他们全都杀光，把这些妨碍我的渣渣全都杀光！”
　　维萨大急：“二皇子殿下，现在不是意气用事的时候。我们一旦从塞勒涅军工区撤退，到时候哪怕付出十倍代价的，也不一定能够回来了。”
　　二皇子大怒：“他们背叛了我的信任！必须施以惩戒！否则我威信何存！”
　　你信任了个锤子。
　　既纵容手下刺杀人家的主宰，又暗中怂恿黑潮地区的叛军去削他们。
　　会有今天这样的结果完全不意外。
　　维萨只能硬着头皮继续劝道：“二皇子殿下，我们的首要目标还是卡多摩地区，只要冲破卡多摩地区的防线，整个塞勒涅军工区就置于我们的铁蹄之下。到时候再回头收拾超时空也完全来得及。”
　　“是啊，二皇子殿下，大业当前，千万不能因小失大。”
　　其他人也跟着劝了起来。
　　都已经打到这个份上来了，敌人也不会放你离开。
　　连番劝导后，二皇子总算放弃了这个想法。
　　与会众人忧心忡忡的离去。
　　坐在沙发上的二皇子愁眉苦脸，痛饮一杯酒后，对侍卫说道：“你是不是也觉得我很蠢。”
　　“不，不敢！”侍卫赶紧给趴下了。
　　“哎。”二皇子叹了口气，“我必须这么做啊，我必须要有所表态。如果我保持绝对的冷静，他们不仅不会觉得我英明，反而会认为我冷酷无情，哎。”
　　二皇子又喝了一杯。
　　“……”
　　侍卫不敢抬头。
　　他隐隐觉得二皇子说的不对。
　　就二皇子殿下刚才那个表现，贵族和大臣们虽然不会觉得二皇子冷酷无情，但也会觉得你冲动易怒、没有脑子吧。
　　作为一个侍卫，咱也不知道，咱也不敢问，咱也不敢说。
　　……
　　飞船抵达伊谢星之后，安然就和艾蕾希分开了。
　　艾蕾希说是有紧急的事情要去办，于是安然在伊谢星又待了一天，之后才乘坐飞船返回巴普洛。
　　在此之前，安然已经清点了这次任务的收获。
　　任务【海姆达尔的陷落】完成。
　　反叛者以帝国的耻辱作为自己欢歌的背景。
　　分支一【反叛者的记事本】。
　　击杀玫凯伦、罗文、魏则等多人，合计奖励37亿点自由经验经验。
　　实际上这个数值并不多，这三个都是135级以上的NPC啊。
　　虽然安然是用取巧的方法将他们炸死的，但这个奖励也太少了点吧。
　　罗文和魏则也就算了，安然并没有和他们正面交过手。
　　但玫凯伦就不一样了。
　　可是游戏显示的击杀贡献上，安然发现自己分到的数值只有10.2%，十分之一。
　　“我打出来的伤害难道都是假的？”安然一脸懵逼。
　　是游戏出BUG了？
　　那她该去哪里投诉啊。
　　还是说，在离开海姆达尔号，又发生了一些她不知道的事情？
　　安然皱着眉头开始清点分支二【荣耀窃取】。
　　在超物质反应堆自毁程序读条完成前摧毁海姆达尔号。
　　奖励称号【守护之舟的哀鸣】。
　　唯一称号。
　　效果：生命值+20000、体力值+20000、耐力+15、精神+10
　　主动技能：守护之舟，持续时间10分钟，冷却时间1个小时，开启后，全抗性+5%，所受伤害会以流血形式在20秒钟内扣除。
　　增加的属性倒还在其次，附带的主动技能就是救命的好东西了。
　　分支三【是谁杀了我？我又杀了谁！】，总计奖励12亿点经验。
　　分支四【摧毁海姆达尔号】，海量的任务奖励看得安然眼花缭乱。
　　固定的50亿经验就不不用说了，还有两张红色tu纸、三瓶橙色药剂、道具【替身玩偶（限定）】、【重启新世界的超神信仰加持】。
　　奖励限定称号【法外狂徒】。
　　效果：在做违法犯罪（艾利梅里亚帝国限定）的事情时，全属性增加5%，攻击有30%的几率造成150%的暴击伤害，可与普通暴击叠加。
　　“……”
　　好像我现在就犯了颠覆国家政权罪？
　　等以后成为BOSS后，更是天天都在犯罪。
　　真不愧是法外狂徒，牛啤。
　　还有来自玫凯伦和罗文的神秘大礼包，安然并不急着打开它们。
　　开箱子这种事是看运气的，需要焚香祷告、洗净身体后再进行！
　　关键还是等级啊！
　　本次任务总计收入101亿点自由经验，加上之前存着没用的那些，安然直接将以太机械师从143级提升到了150级。
　　即便如此还剩下了22亿经验。
　　这些多余的经验到时候可以投放到疾风剑圣和虚空使者上来。
　　现在。
　　安然再次听到了久违的主线任务提示音——
　　“你已经触发了主线任务，【空想之曲】第三阶段【重塑】，请自行查看任务详情！”
　　那里是新世界！
　　PS：其实昨天前半章的战斗采用了以下顺序进行描写：
　　过度生长、不灭之握、相位猛冲、致命节奏、绝对专注、风暴聚集、能量倾泻、爆破、气定神闲、超然。
　　分十步完成，战斗节奏简直一气呵成。
　　任务奖励的部分说明在X.21章开头已经提过，就不再写一次了。

X.29 这么良心的安然你见过没
　　主线任务【空想之曲】。
　　阶段三【重塑】。
　　触发前置条件：等级达到150级。
　　【任务简介】：自地狱归来的彼岸花，渡过黄泉，正在在寻找新的身体
　　【任务奖励】：
　　1.宗师之路①：收集三份红色tu纸（3/3），奖励一份随机红色机械图纸。
　　2.宗师之路②：以太之魂的考验，制作一件优质及以上品质的红色机械道具（0/1）。
　　3.宗师之路③：学习以太机械师大师级特殊技能【封印之间】，奖励以太机械工厂。
　　4.宗师之路④：未知。
　　5.命运的时刻：等待2.0版本的到来。
　　6.完成分支任务1～3，奖励高级BOSS系数加成模板、初级天命光环、虚空明悟。
　　“其实就相当于晋级宗师的转职任务吗？”
　　安然沉吟了半天。
　　每一个分支任务都点进去看了看。
　　宗师之路①她已经完成了。
　　现有的三份红色tu纸分别是【海姆达尔号】、【深空之枪】以及【海姆达尔超合金】。
　　奖励安然暂时未领取，打算到时候和箱子一起开。
　　宗师之路②，要求制作一件红色机械道具，现有的三份图纸中，超合金图纸是材料配方图纸，不符合任务要求。而海姆达尔号的制作要求太高，安然只能选择深空之枪了。
　　宗师之路③这个就比较简单了，点亮专精技能，需求只是技能点。
　　安然一共攒了501个技能点没用，将以太机械师基础技能力敏耐三条线全都点满一共用了90个技能点，将百分信仰点到千分信仰是20个技能点，被动技能【机械造物】、【以太领域·创造者】、【以太领域·拟态探测】、【以太领域·暴乱】全都点满又花了80个技能点。
　　前置技能点完之后，【封印之间】已经处于可以点亮的状态。
　　“是否支付30个技能点学习特殊技能【封印之间】？”
　　“是！”
　　安然毫不犹豫的点了确定。
　　刚才学习的那些被动技能除了机械造物都是用来强化以太领域能力的。
　　而机械造物与封印之间是一脉相承的技能。
　　机械造物可以让安然不用动手就能制作机械，而封印之间则是用来存储机械道具的特殊亚空间。
　　任务奖励【以太机械工厂】就来得太及时了。
　　这是一座不存在于此世的巨大工厂。
　　有点类似某些游戏里的家园系统。
　　安然可以根据自己的意愿来调整工厂的结构，有了这个不知道漂浮于哪个空间的工厂，配合【机械造物】，安然可以随时随地进行机械制造。
　　打坏了的东西也可以立刻送进去修。
　　“这就是差距吧。”
　　苦逼的普通机械师是没有这种待遇的。
　　虽然以太机械师这个职业更吃钱。
　　难怪谭和这么厉害，可以带人暴打虚空，还可以以一己之力和机械师公会撕逼，就算到了智械部落，那些智械也对他客客气气的。
　　人格魅力是一方面。
　　但强硬地拳头才是机械教廷可以立足的底气。
　　“其他任务还得等2.0版本到来才可以做啊，为了保证剧情正常发展，策划和编剧还真是煞费苦心。”
　　在伊谢星休息了半天，随后安然带着艾拉、尤里安娜转乘飞船前往娜依星，娜依星已经是超时空的势力覆盖范围了。
　　跑运输的底层成员见到安然后立刻安排最豪华的运输船将她们送回了巴普洛。
　　“看起来并没有什么变化。”
　　安然从飞船下来时，已经是11月7日的上午。
　　离开超时空半个多月，超时空的秩序一切如故。
　　其实也不是什么事情都没发生。
　　“前后来了三波杀手，都被我劝走了。”伊本道。
　　安然很满意伊本的表现。
　　收服一个顶尖杀手，也有这方面的好处吧。
　　以伊本在刺客天梯内部的名声，应该可以避免不少类似的麻烦。
　　这次将海姆达尔号炸沉了，二皇子那边想必早就收到了消息。
　　如果没有伊本在这里守着的话，还不知道会有多少杀手来犯险。
　　他们虽然无法对安然造成威胁，但踩坏了花花草草也让人心疼啊。
　　“辛苦你了。”
　　送走了伊本，安然继续听取海洛伊丝的汇报。
　　“在配合叛军骚扰第五远征军中军时，我们一共损失了十七艘飞船，击沉了对方九艘护卫舰。”海洛伊丝严肃地说道。
　　安然眨了眨眼睛，安慰道：“这也是没办法的事，我们的火力确实比不过对面，2:1的战损比其实已经是很不错的结果了。”
　　海洛伊丝点点头表示理解。
　　“对了，接下来战争的形势会变得越来越血腥，我们既然已经被卷进去了，就不能干等着。就算暂时没有目标，内部也要做好充足的准备。所有工厂的生产计划都要重新调整，这段时间暂停对外的军火贸易，全力开始生产神使级机甲，海姆达尔号的生产计划也要提上日程。我这里还有两份清单，你去安排人储备一下原材料。”
　　安然将深空之枪和超合金的原材料转发给海洛伊丝。
　　她已经决定了，这段时间，如果没有外人打扰的话，就安心种田吧。
　　超时空的全部力量都拉出去也无法影响卡多摩战役的走向，既然如此那就干脆不管了。
　　全力将深红之枪做出来，开启高级BOSS模板才是当务之急。
　　“我会尽快完成的。”
　　“嗯。”
　　目送海洛伊丝远去，安然猛地想起自己忘记将药剂【爆发性增殖】交给她了。
　　“……”
　　行吧，让她先忙吧。
　　忙完这阵，等调整好状态再将药剂交给她和安浅浅。
　　“现在，是抽奖时间！”
　　先将自己洗的干干净净。
　　然后静坐片刻以示自己的虔诚！
　　安静地小黑屋里，安然面前摆着那个礼品盒一样的东西。
　　“开始吧！”
　　安然深吸一口气，扯下了罗文礼包外面的丝带。
　　“你打开了【罗文的神秘大礼包】……”
　　转转转……
　　一个陡然出现的轮盘上，一个个奖励迅速在安然眼前飘过。
　　“千万不要是垃圾啊！”
　　安然双手合十，闭上眼睛，半天后，又迅猛无比的睁开了眼睛。
　　“恭喜你获得【罗文的短剑】。”
　　“……”
　　是带属性的橙装。
　　安然看了看自己的【风暴之眼】。
　　相比起来就是垃圾了吧。
　　不过这也就是说说，虽然在安然眼里这把短剑是垃圾，但在玩家眼里这就是神器。
　　安然想了想：“要是挂出去卖的话，估计没人买的起，干脆就把它当成机械傀儡挑战平台的终极奖励吧。”
　　属性公开显示。
　　玩家一看到终级奖励是顶级橙装，肯定眼睛都绿了，到时候就能刺激更多玩家充钱买装备去参加挑战。
　　这就相当于一次游戏活动了。
　　一套组合拳下来想必能赚不少比露。
　　“以后应该多搞点这种有意义的活动。”安然严肃的点了点头，“还得降低玩家通关的概率，那就再加几个强力机械傀儡吧。”
　　120级的机械傀儡超时空现在都可以造出来，面对这些普遍80多级的玩家，暗箱操作的空间大得很。
　　接下来是第二个大礼包。
　　安然一如刚才般打开了盒子。
　　转盘停下来后——
　　“恭喜你获得了【烈焰豁免】。”
　　【烈焰豁免】，被动技能。
　　并不是真的能让安然无视一切火焰伤害，而是增加了安然60%的火抗。
　　算上原本就有的17.6%火抗。
　　安然差不多可以在熔岩中洗澡了。
　　“还算不错。”
　　最后宗师之路①任务奖励抽出来的图纸是一份【环世界】的建造图纸。
　　暂时无用。
　　“收获颇丰啊。”
　　安然慵懒的躺在地上，像这样的任务来得越多越好。
　　来上十几个，她说不定就能触碰到星域主宰的门槛了。
　　接下来几天，安然回归了平静的日常。
　　白天带着艾拉到处转悠，指导一下生产，布置一下以太机械工厂。
　　晚上拉上海洛伊丝等人，进行大团圆式的晚餐。
　　安浅浅一如既往的胡吃海喝，现在等级已经来到了81级，升级速度快得惊人，等她喝下那瓶【爆发性增殖】，差不多也能成为超时空的主战力。
　　终于不用再担当萌宠了。
　　2.0版本的时代，必定会是一个更加精彩的时代。
　　“好吃你就多吃点。”安然摸了摸安浅浅的头。
　　“！”
　　惊！
　　安浅浅被安然突兀的举动搞得差点将勺子甩出去了。
　　这个安然不对劲啊。
　　她平时从来不会这样说话的。
　　以前穷的时候还总嫌自己吃的多，出去了一趟后就变了，难道说安然被怪物附身了？
　　不知道这怪物能不能吃。
　　“这也许是最后的平静了。”
　　吃饱后的安然眯着眼睛靠在椅子上。
　　不明所以的艾拉有些担忧地握住了她的手。
　　“……”
　　安浅浅瞥了一眼。
　　呸。
　　狗女女。
　　我继续吃！
　　……
　　从10月29日到11月9日。
　　这期间二皇子方又向卡多摩防线发起了两次进攻。
　　坚持了二十多天的第一道防线终于被攻破，“长城”的某处由于援兵来得太慢因而失守。
　　磐石上似乎出现了一道裂痕。
　　看到胜利的曙光的二皇子方一扫阴霾。
　　恰好第五远征军没有遭受损失的前军也赶了过来，形势一片大好。
　　这段时间，新闻上各种“专家”、“学者”一股脑儿冒了出来。
　　他们大都被打上了“冒着生命危险逃离白色恐怖笼罩之地艾星”的标签。
　　做着“坚决反对信封暴恐主义的四皇子登上皇位”的“正义之事”！
　　一边呼吁“拒绝暴恐，每一位皇家议会的成员都应该站出来大声说不”，一边动员“全世界的人民”。
　　“帝国需要和平，世界也需要和平。战争应该迅速结束，所有爱国人士都应该站出来，将还在继续制造白色恐怖的四皇子送上断头台！”
　　“身为帮凶的三皇子如果能认清现实，浪子回头，那还能获取人民的原谅！”
　　“专家”与“学者”出没于各个权威媒体，新闻专栏、采访、辩论会，一个接着一个，看得人眼花缭乱。
　　就连恢复正常后一向冷着脸的负责收集情报的玛琪也跑来向安然倒苦水了。
　　“这些人真是没完没了了，每天都能说出新的观点来。”
　　安然不禁长叹一口气：“有钱真好啊。”
　　有钱能使鬼推磨。
　　“这些人还真是够不要脸的。”靠墙的尤里安娜冷笑一声，“自己没从艾星跑出来之前，屁话都不敢说一句，有些人干脆之前还鼓吹过四皇子，这一跑出来，立刻就调转枪口了。最可恨的是之前自己不敢说，现在又鼓动皇家议会的那些人出来发声。”
　　“习惯就好，有些网络阴阳人更加气人。”
　　安然撇了撇嘴，响起以前在网上和阴阳人辩论时的场景，真是能气死个人。
　　不过现在要是距离不是特别远，安然完全可以顺着网络爬过去打死他。
　　“夜枭那边是什么情况？”
　　玛琪沉默了一会儿，对夜枭，她是怎么都原谅不过来的。
　　“第六远征军最近动向有点异常，猜测他们可能是打算撤退了。”
　　“emmm……”
　　这样一来的话，帝国偏向海蓝森林那一侧的最大屏障就消失了，再往后夜枭只要稳扎稳打，小半个帝国就要落入他们的掌控了。
　　如果内战打上个几年，到时候就算帝国重新一统，再想料理夜枭也很难了。
　　“算了，也不关我事，先跟着主线任务将好处捞到手再说。”
　　这些“专家”、“学者”虽然很讨厌，但如果自己作为既得利益者，到时候还真用得上他们。
　　能把鬼话说得这么生动那也是人才啊。
　　送走玛琪没多久，安然就收到了三皇子方发来的联络。
　　这是求援信函！
　　出乎安然的意料。
　　“长城”被冲出一个缺口之后，二皇子方就能绕到后方进行包夹了。
　　“长城”存在的战略意义已经失去了大半。
　　三皇子和四皇子商议之后决定逐步放弃“长城”，收缩防线。
　　虽然越往后战略纵深越小，但为了避免毫无收获，发起进攻的二皇子方也必将被拖入“地面巷战”之中。
　　继续采用大炮轰击可是会将那些重要的军工设施被炸毁的。
　　说道巷战，三皇子和四皇子就想到了玩家。
　　这里就是发挥玩家实力的绝佳场所啊！
　　短时间内要让他们这些远离玩家活动区域的NPC聚集起大量玩家这是一件很困难的事情，但这不是有超时空么。
　　根据他们的情报组织收集到的消息，超时空现在至少有40万异乡人。
　　以异乡人的平均水准而论，在巷战里一个异乡人能比得上一只特勤部队小组，可以轻易的摧垮一只数千人的普通军队。
　　他们个个都是“无双类游戏”里的“无双脸”。
　　而且异乡人还不怕死！
　　这极其关键！
　　“嗯……”
　　安然沉吟中。
　　“我们可以按照人数来给钱！”三皇子方的代表说道。
　　什么？
　　安然精神大振，眼睛开始冒光。
　　“贵方每支援一个异乡人过来，我们和四皇子方就各支付250万比露的雇佣费。”
　　那边抛出了一个颇具诱惑力的条件。
　　一个玩家是五百万比露，十万玩家就是五千亿比露！
　　“如果卡多摩地区成功守了下来，那么这笔费用就会翻倍！”
　　“！”
　　安然深吸了一口气：“超时空最近刚调整了生产线，人手上面……”
　　“一切路费和弹药补给都由我们提供！贵方也不用担心我们会赖账，只要异乡人抵达战场，我们立刻就会转账。”
　　“！”
　　“我们已经展现出极大的诚意了，战争处于焦灼状态，现在各方面的资金都很紧缺，如果是在平时，肯定不止这么点钱……”
　　“嗯。”安然点头，正气凛然的说道，“我们是盟友嘛。既然你们诚心诚意的发出邀请了，我们自然也不会视之不见，这样吧，我先抽调十万人过来，后续再进行追加。”
　　三皇子的代表松了口气，同时腹诽，你丫的要是真的这么大气，为什么不把那个雇佣费给直接去掉呢。
　　守财奴！
　　不过这样也好，守财奴嘛，能有多大威胁，等收拾了二皇子和四皇子，回过头来再让你知道花儿为什么这么红！
　　又是一大笔收入啊！
　　五千亿比露，说不定还会变成一万亿比露！
　　唔噗噗噗……
　　该怎么分配这笔钱呢，安然陷入了沉思。
　　一开始她是打算将钱全都吞了的，但这样似乎不太好。
　　是时候塑造自己伟光正的形象了！
　　在发布任务的时候，安然也将钱的十分之一分发了下去。
　　一点心意，无须客气。
　　要出征了，大家拿着这50万比露，可以赶紧买点装备增加自己实力。
　　趁机打波折，走过路过不要错过。
　　如果打赢了，到时候大家还能拿到50万比露。
　　真是无比振奋！
　　这50万比露虽然不是很多，但修补一下装备还是不成问题的。
　　【ANR就是我大姐！】
　　【我擦，实在是太良心了吧，不仅给任务，还发钱。】
　　【关键还打了波折】
　　【我老婆实在是太可爱了】
　　【我感觉到了阴谋的气息】
　　有敏锐的玩家发表了自己的看法，然而这样的发言很快就淹没在【ANR是天下第一良心的NPC】之类的观点里。
　　“看到玩家这么高兴，我也很高兴。”
　　独乐乐不如众乐乐。
　　“这场战争并不决定超时空的未来，但却关乎你们每一个人自身的利益，尽情的发挥自己的实力吧！”
　　第一批十万玩家就被安然这样送上了前往卡多摩地区的飞船。
　　加油！
　　打赢这场仗，到时候你们拿500亿比露，我拿4500亿比露！

X.30 超时空从不交税
　　第一批赶往卡多摩地区的玩家一共十万人。
　　他们乘坐二十艘“大型运输船”绕道前往卡多摩。
　　一艘飞船搭乘五千名玩家，说挤也不挤，虽然比不上搭乘专用飞船那么舒服，但现在超时空的玩家根本不在意这点小事。
　　在巨大的任务收益面前，这些都不算什么！
　　他们雄赳赳，气昂昂，奔赴卡多摩战场。
　　联三抗二！
　　【这场战争我们要是能取得胜利的话，在纳格利亚附近的十几个大区，超时空就是说一不二的土皇帝了吧】
　　【至少在内战彻底结束前是这样子吧】
　　【所以说啊，这场战争不仅关乎我们这个任务的收益，还关乎未来很长一段时间的潜在收益】
　　接下来是大段分析。
　　【超时空的地位越高，我们的声望也就越高，在和其他势力打交道的时候会有很多意想不到的福li】
　　【比如某些航运公司，只要亮出自己的身份，他们就会很干脆的免除船票】
　　【这样的隐形福li很多，累加起来，能够让我们将其他阵营的玩家甩出一大截】
　　在论坛大手子的认真分析下，绝大部分出征的玩家都意识到了这一点。
　　在纳格利亚附近，除了二皇子，已经没有谁可以挡住ANR的脚步了。
　　这让他们充分意识到，当初选择加入超时空真特么是个无比睿智的决定！
　　【出个任务还有五十万比露发，ANR你太美】
　　【反正我是没见过比超时空更良心的阵营了】
　　【刚更新了一波装备，这次任务得多捞点才行，还有五十万在等着我呢】
　　论坛里，玩家气氛热烈，情绪高涨。
　　在远方刷着论坛的安然也被他们的情绪所感染。
　　“这些玩家真是好样的。”
　　“嗯，你问我他们哪里好？”
　　“好就好在他们总是把我脑补成圣女，好就好在他们特别好忽悠。”
　　愿圣光永远忽悠着你们！
　　我先去制作深空之枪了，等过几天钱来了再数钱。
　　……
　　临近8105年11月下旬。
　　在这段战火连天的时光中。
　　媒体舆论已经统一了口径。
　　袭击海姆达尔号的人，毫无疑问就是诺兰地区的叛军与超时空这群只认钱的雇佣兵。
　　不知道什么时候这两伙势力勾搭在一起，“狼狈为奸”，这些无耻小人趁着第五远征军不备偷袭了海姆达尔号。
　　炸沉了这艘帝国的“荣耀战舰”。
　　杀害了包括船长玫凯伦、副船长罗文、远征军少将莱尔德在内的多名机要人员。
　　给帝国人民的心灵造成了严重的挫伤。
　　媒体呼吁，有良知的帝国人民都应该站出来对这些暴徒说不！
　　“这些媒体的言论十分可笑。”诺兰地区的新闻发言人适时站了出来，“以《东部时报》为代表的新闻媒体颠倒黑白，扭曲是非，就是贵族的走狗！他们只是一味的批驳除二皇子及其附庸以外的一切人，完全不讲事实根据。只报道海姆达尔号在抗击虫族时的贡献，却闭口不谈海姆达尔号在屠杀平民时所作的‘巨大贡献’……”
　　“对于诺兰地区的人民而言，帝国就是入侵者！和平是需要我们自己去争取的，而不是靠你们这些贵族的走狗施舍！”
　　“对于这些屁股坐歪了的垃圾媒体，我只想说一句，有胆你们到诺兰地区来感受一下我们热情！”
　　东部时报立刻予以回击。
　　“叛逆者的叫嚣并不能撼动正义之士分毫，他们终究会为自己的暴行付出代价。”
　　“二皇子是正义的代表，每一个有良知的人都能认识到这一点。”
　　第二天，东部时报的记者又去纳格利亚边区的总督府采访了新任总督。
　　“于危难之际敢于接下这个重担的新任总督泰纳，是每一位帝国官员都应该效仿的楷模！”
　　记者一边说着开场白，一边走进了总督府。
　　然鹅，事情进展并不如东部时报所设想的那般。
　　“东部时报的记者在主厅里说要见我？不见不见，让他们赶紧走。”
　　泰纳总督一听随从汇报头顿时大了。
　　前几天东部时报和诺兰地区的叛军打口水仗打得有来有回，很是吸引了民众的关注以及一些爱国小青年的支持。
　　但正因为如此泰纳总督才更不想和这些人接触。
　　看现在的情况吧，超时空和诺兰叛军的关系到底有多铁不好说，但毕竟是一起合作过的，东部时报骂了诺兰叛军，超时空心里没个疙瘩就有鬼了。
　　别人是不清楚，泰纳自己能不知道吗？
　　纳格利亚边区现在就是架在炼狱上蒸烤的铁锅。
　　坐在铁锅里的他随时有可能玩完。
　　这儿的地头蛇大部分都和超时空有贸易往来，他们结成了利益共同体。
　　像他这种屁股都还没坐热的新任总督，哪能斗得过这些地头蛇啊。
　　总督府里有多少眼线都还搞不清楚呢，哪能随便和东部时报的人接触。
　　“总督大人，他们不肯离开，还说自己是拿到传媒产业副官的特许过来采访的。”
　　“……”
　　泰纳脸一僵。
　　是来自帝国核心权利圈的大人物啊。
　　这人现在就跟在二皇子身边。
　　他惹不起超时空，也惹不起二皇子。
　　哎，真nmd是狗啊。
　　泰纳不禁再次感慨提前溜走的胖总督是个聪明人。
　　自知待不下去了，故意犯事脱身。
　　现在他就算想效仿前任玩这一套也来不及了，权力机构分散，暂时都没人管这个。
　　“那就让他们进来吧。”
　　过了一会儿，东部时报的记者走进了总督办公室。
　　简单的寒暄几句，双方坐定。
　　女记者说道：“泰纳总督在上任的这一年时间里拿出了非常优秀的成绩，纳格利亚边区的生产总值提高了7.9%，创近十年的新高，不得不说泰纳总督是帝国所有总督榜样！”
　　“哪里哪里……”泰纳尴尬的笑着，“这一切还要感谢超……”
　　等等！
　　泰纳脸色微变。
　　好险。
　　刚才差点就说出要感谢超时空了。
　　其实这是实话，泰纳不太明白为什么超时空不对纳格利亚动手，但这是好事。
　　超时空建成之后，纳格利亚边区的贸易往来增多，旅游航运业迎来大发展，由于海盗被超时空清理一空，商业与工业发展都迎来了巨大利好。
　　尽管如此，泰纳知道自己不能说实话。
　　“还是要感谢超空间航运业务的巨大发展啊，能做到这一步，不是我一个人的功劳，是每一个纳格利亚居民的功劳。”
　　记者感慨：“泰纳总督真是心胸豁达啊。即便有外敌窥视，依然能够将纳格利亚的经济发展的如此好，要是没有超时空这些暴徒在，纳格利亚肯定能发展的更好！”
　　“……”
　　虽然你等着我附和，但咱也不敢说啊。
　　这破壁记者。
　　泰纳烦得很，真想一脚将人踹出去。
　　他只能很和善的笑着。
　　“最近超时空和诺兰叛军偷袭海姆达尔号的事件成为民众关注的焦点，超时空就在纳格利亚的北境，不知道泰纳总督有没有什么要对广大民众说的。”
　　记者一脸期待的看着泰纳。
　　说吧，快说吧，最好狠狠地怼上一顿。
　　“……”
　　泰纳的目光变得犀利起来。
　　你这是想害命啊！
　　二皇子现在都没法对超时空怎么样，你还怂恿着我去冲锋，你还是个人吗！
　　泰纳在心里大骂。
　　他只能皱着眉头说道：“超时空在纳格利亚成立也已经快两年时间了，整体来看，在超时空成立之后，纳格利亚北境动乱的局面得到了缓解，困扰了纳格利亚数十年的海盗问题从根本上得到了解决……”
　　啊？！
　　记者一愣。
　　总督大人，你在说什么呢？你没发烧吧，怎么脑袋忽然糊涂起来了。
　　“但这又不是没有坏处的……”
　　泰纳话锋一转，记者顿时坐直了身体。
　　原来是欲抑先扬的手法吗。
　　受教了，不愧是玩政治的人。
　　“我们需要意识到的是，虽然超时空的兴盛带动了纳格利亚旅游业以及航运业的发展，但由于政府部门工作的疏漏，税务部门暂时没有在超时空开设办事处，因此在过去两年里我们没有从超时空那里收到一分钱的税。这显然不是一件正常的事，这是我们政府部门的疏漏，但超时空没有主动申报也是错误的……”
　　等等！
　　记者瞪大了眼睛。
　　总督大人，你在说啥？
　　“在这里，我希望能够通过东部时报向纳格利亚地区的所有公司企业说一句，记得交税，在享受权利的同时，也不要忘记自己的义务！”
　　泰纳站起来朝着记者“朋友们”鞠了一躬。
　　他仿佛听到了无比热烈的掌声。
　　啪啪……
　　女记者抬起来的右手微微颤抖。
　　屠杀平民呢？
　　敲诈勒索呢？
　　霸占航道呢？
　　违法犯纪呢？
　　亲爱的总督大人，我想听的不是这些！
　　泰纳坐在沙发上感慨：“税务工作不好做啊，纳格利亚太大了，我们税务部门的工作人员其实已经很努力了，我们还是要理解他们才对。”
　　“……”
　　女记者的脸有点黑。
　　但她也不好意思去引导泰纳黑超时空。
　　虽然她有特许证，但她毕竟只是一个记者，而泰纳是地方总督。
　　闹翻了是没有好果子吃的。
　　本来想放视频的，看来没法了，只能自己捏造文字新闻了。
　　该从哪个角度来写比较好呢？
　　女记者又象征性的问了几个问题，随后和泰纳告别。
　　“总算送走了，呸！”
　　泰纳一只手按住鼻子。
　　只说了没交税这事应该不是什么大事吧，超时空犯不着为了这点小事来找他麻烦吧。
　　不对！
　　泰纳猛地站了起来。
　　话是这么说没错，但这必须得是在东部时报不瞎搞的前提下。
　　东部时报不瞎搞？
　　开玩笑，瞎搞是他们的传统。
　　“来人呐！”泰纳紧张兮兮的跑了出去，“叫人悄悄地跟着那几个记者，有什么不对劲的地方立刻汇报给我。”
　　“总督大人，你是怕她们出事吗？”
　　“别问，跟着就行，有什么事第一时间联系我。”泰纳挥挥手。
　　“是。”
　　大概十分钟后泰纳就收到了汇报。
　　“总督大人，不好了，东部时报的记者遇到危险了，他们被人绑走了，动手的人是韦恩原矿运输公司的押运部队！”
　　韦恩原矿运输公司？
　　“emmm……”
　　他们似乎和超时空是贸易伙伴。
　　那就没问题了！
　　“总督大人，我们是否要马上将她们救出来？”
　　泰纳眼一斜：“救什么救，东部时报的记者不是没有遇到任何危险吗？行了，你让那些人都回来吧，最近事多，不要浪费公共资源了，关于这事，哎，我必须自我检讨一下……”
　　“……”
　　这……
　　行吧。
　　听话办事，这人立刻就明白总督的意思了。
　　“刚才出去办了点事，东部时报的记者，她们不是已经离开总督府了吗，我哪知道她们去哪了。”
　　不关俺事。
　　……
　　“抓到几个东部时报的记者？随便吧，让韦恩公司的人自己处理就行了，不过是几只苍蝇罢了，到时候把苍蝇窝给直接端了。”
　　安然随便的打发走了来汇报消息的人。
　　此时，她和海洛伊丝、安浅浅都服用了【爆发性增殖】。
　　海洛伊丝的新身体是费奇花了数年时间血祭出来的，可塑性本来就很大，服用药物后海洛伊丝直接从91级提升到了126级。
　　安浅浅提升就没有这么夸张了，只提升到了103级就停了下来。
　　不过考虑到她最近靠吃东西又升到了104级，安然就觉得很稳。
　　多吃点，海豚星上的大鲸鱼已经不够吃了，是时候将目光转向游荡在宇宙里的星空巨兽了。
　　如果是在边荒的话，虫族母皇也可以被纳入安浅浅的菜单。
　　安然自己的升级效果也比较明显，加上投入的20亿点经验，停了许久的疾风剑圣职业一口气升到了109级，加了不少属性。
　　六围：力量705（装备+100）、敏捷745（装备+70）、耐力804、智力2317、精神921（精神壁垒+231）、魅力11
　　这是一个优秀的BOSS面板。
　　两管生命值差不多六十万的生命值也让身为机械师的安然生存能力大增。
　　等开启高级BOSS模板后，预计生命值还能翻一倍。
　　“第二批增援的五万名异乡人可以出发了。”
　　安然下达了命令。
　　这次行动有相当一部分玩家来自凌云阁和银河铁道公会，他们将在十天后与战锤公会和梦幻之舟公会汇合，为超时空做出巨大贡献。
　　这段时间，现实世界也临近年末了。
　　各大公会的星级将会重新评比，主力全在超时空的这几家公会都卯足了劲，打算在卡多摩战役上拿出十二分的力气。
　　【一定要抓住这个机会，要是错过了，我们就还要再等一年！大家打起精神来，公会要是升星成功，按照贡献度，每个人都有对应的奖励！】
　　战锤在公会频道里扯开了嗓子。
　　顿时引起了刷屏式的积极响应。
　　【会长放心吧】
　　【这次我们势在必行！】
　　“这些异乡人精气神看起来不错啊。”
　　“毕竟是上面花大钱雇佣过来的，总不能太差。”
　　“雇佣兵，就算是异乡人，呵呵……”
　　一个带着黄帽子的士兵冷笑一声，他刚要转身，肩膀上立刻落了一个冷冰冰的大手。
　　但迎面看到的是战锤略显“憨厚”的笑脸：“兄弟，我不是很喜欢上来就装比打脸，不过你这话还是让我挺不爽的，我相信和你有相同想法的人肯定很多，到时候我们战场上见真招。”
　　“见就见！”黄帽子士兵脸憋得通红，“昨天第四远征军的人就已经过来了，不是今天晚上，就是明天他们就会发起进攻，希望你们到时候不要丢脸。”
　　“会让你见识到雇佣兵的厉害的。”
　　战锤松开了手，无所谓的扭了扭拳头。
　　一身深色金属铠甲，看起来视觉冲击力十足。
　　黄帽子士兵气恼的走开了。
　　【要我看就应该直接揍他丫的，这50多级的弱鸡还以为自己很厉害啊】
　　【我们到这里来不是和他们打架的，怎么着也得给人一点面子】
　　战锤拍了拍副会长莱拉诺斯的肩膀。
　　【你是会长你说了算】
　　小纷争并没有影响玩家的心情。
　　他们是11月30日上午抵达亚娜拉行星表面的。
　　亚娜拉行星上有十几座大型军工厂，是必争之地。
　　而亚娜拉行星的地理位置又显得十分微妙。
　　这里位于卡多摩地区的边缘，并未太过偏离那处不便通行的宇宙墓地。
　　红巨星、宇宙云，还有异常重力场……
　　第四远征军冒着极大的风险穿过那条“小道”，损失了一些飞船，但他们的收获也是极大的。
　　在卡多摩地区凿开了第二个缺口，只要能够成功占领亚娜拉，之后就可以直面重要的人工军事基地费沙要塞了。
　　夜风冰冷。
　　和普通士兵聚在一起守着第一防线的玩家蹲伏在地上，看似在修养，实际上个个都在频道、论坛里聊着天。
　　【敌军怎么还没打过来啊，我已经饥渴难耐了】
　　【放下你的大刀，别冲着我屁股比划】
　　【行了行了，别闹了】
　　【……】
　　【有异动！】
　　就在这时候，远方忽然吹响了嘹亮的号角。
　　临时发放的军用通讯器里也传来了警报。
　　“发现敌军的飞船，全军戒备。”
　　轰隆！

X.31 前所未有之艰难的登陆战
　　炮火陡然在亚娜拉的上空出现。
　　地面上成片的防空武器从沉睡中苏醒，原本晦暗的天空刹那间就被五颜六色的光芒所笼罩。
　　战锤蹲在一个深坑里，仰头就能看见十几枚防空弹拖着火红色的光芒飞上天空。
　　身后留下了数千米长的飞行轨迹。
　　防空弹最后在一艘飞船的能量盾上炸开，翻滚而起的云朵很快就将那艘飞船遮盖住。
　　接着又是十几发能量束没入了厚厚地云层之中。
　　然而第四远征军的那艘飞船并没有在第一时间炸毁。
　　当云雾散开后，拽着残破能量盾的飞船打开了下方的多个出口。
　　一个又一个登陆舱滑落下来，还有几十架太空战机从飞船的舱体中迅速飞掠而出，呼啸着朝地面防空系统冲了过去。
　　为免对军工厂造成破坏，第四远征军的战舰并未发起大规模的洗地式攻击。
　　因此在面对地面防空系统时，他们处于绝对劣势。
　　“目标，登陆舱！”
　　通讯器中，一个高昂的声音开始下达进攻指令。
　　“我们的后方是苏伦市，那里还有来不及撤离的民众，绝对不能将战线推到那边去！”
　　“什么？”
　　刚举起右臂的战锤愣了片刻。
　　这里是战争前线，为什么还会有平民没来得及撤离？
　　上午刚抵达这里的他对此一无所知。
　　“这里面的情况比较复杂。”一个跟在他身边的NPC说道，“我们当时来得比较匆忙，进行大撤退的运输舰数量不太够。没走的这批平民，有些是不愿意离开故土的；有些是对二皇子感到愤慨、要与家园共存亡的；还有些心怀不轨之徒；还有些人厌恶四皇子，觉得第四远征军就是过来解放他们，因此就更不愿意离开了。负责大撤退的指挥官干脆就不搭理他们了，将能运出去的人大部分都运了出去。”
　　“……”
　　战争可是不长眼睛的。
　　哪怕你的信仰再怎么坚定，在面对能轻易摧毁一座城市的炮击时，也脆弱的宛如一张纸。
　　对战锤而言，死掉的NPC虽然只是一串数字，但由于这些“数据”的模拟的很真实，很难不产生一些情绪。
　　现在还是关注眼前吧。
　　战锤举起了右手，臂膀上的合金装甲一阵收缩变换之后，出现了三联炮管。
　　“发射！”
　　三发超远程干扰弹落入了夜色中。
　　“我们上！”
　　战锤按下了耳朵附近的按钮，一副辅助眼镜立刻弹了出来，接着，拽起枪的他翻过了面前的障碍，领着一群人奔向了荒野。
　　从刚才的情况来看，第四远征军第一轮投掷了数千个登陆舱，考虑到登陆舱的大小规格，那里面至少能坐下三个人。
　　守军心急是有道理的。
　　数万人的部队如果不加扼制，足以对防线的任何一处造成威胁。
　　沉寂的大地似乎迎来了一群凶兽。
　　如墨的夜色里，泛着各种诡异光芒的“凶兽”发出高亢的呼声，以比东非动物大迁徙更壮观的气势向敌人发起冲击。
　　“我们负责东区，西区就交给梦幻之舟公会了。”
　　按照事先的约定，战锤领着公会里的精英成员迅速前行。
　　半人高的野草区很快就被压出了平整的辙道。
　　像是装甲车过境一样。
　　这时候玩家的能力就体现出来了，当NPC士兵边跑边朝着光亮处开炮的时候，战锤他们已经找到了第一个登陆舱。
　　“不好，有人来了！”
　　正在拽拉自己队友的敌军士兵怪叫一声，转身就打算哒哒哒一阵。
　　然而人群中一个玩家的身影瞬间消失，当他再次出现时，登陆舱外已经躺着三具尸体。
　　哗哗——
　　鲜血慢了半拍才喷洒出来。
　　“已经解决了。”
　　瞬杀的刺客。
　　“靠，比都让你装了，能不能给我留点机会。”移动相对迟缓的重装战士忍不住翻了翻白眼。
　　“好了，别皮了，现在还在任务里，赶紧将登陆的敌军全清了，继续前进。”战锤招呼了一声，“别耽误时间，免得到时候梦幻之舟的人嘲讽我们。”
　　眼看着其他人都往前走了，战锤猛地一转身，他一拳捅进了登陆舱里，爆发！
　　“轰隆！”
　　黑夜中升起了一团指明方向的烈焰。
　　“这经验果然比干掉一两个NPC多得多。”
　　战锤满意的拍了拍手，多多益善，多多益善。
　　“……”
　　已经走出去几百米的那名刺客顿时懵了。
　　“我X，我都忘记摧毁登陆舱也是有经验的了。”
　　70多级的登陆舱，可比那三个4、50级的士兵奖励多多了。
　　想不到你竟然是如此腹黑的会长！
　　“放开那个登陆舱！”
　　“住手，人给你，登陆舱给我！”
　　战场的节奏忽然乱了套。
　　上万名玩家宛如闯入羊圈的饿狼。
　　越打越强，越打越凶狠。
　　凡是落在他们眼里的登陆舱，无论是打开的，还是没打开的，几秒钟之后就会变成一团火焰。
　　黑漆漆的战场就此被点亮，后续赶过来的守军士兵默默地关掉了灯光，取下了夜视仪。
　　他们所看到的是，破铜烂铁，尸体，破铜烂铁，尸体……
　　“这都是那些不着调的异乡人干的？”有士兵翻看了一下地上躺着的尸体。
　　创口就在胸前，一击毙命。
　　鲜血似乎都流干了。
　　仿佛是在和他们说“你们来的太慢了”。
　　“总不至于是他们自杀的吧。”
　　有人苦笑了一声。
　　他又想起了下午发生的短暂争吵，当时还有人对异乡人的待遇感到很不爽，现在，要是活着看到这一幕，不知道心里会作何感想。
　　“快闪开，这艘登陆舱要爆炸了！”
　　脸庞被照的通红的士兵们顿时慌乱了起来。
　　一阵急促的脚步声后，大部分人都扑了出去，只有一个倒霉的家伙反应慢了半拍，被气浪推出去几米远，随后一个金属片击穿了他的单兵装甲，没入了厚厚的臀肉中。
　　“啊！”
　　尖叫声划破夜空。
　　“别动，我帮你看看。”
　　医疗兵几步就跨了过去，他左右观察了下，皱着眉头说道：“嵌入的比较深，离罩门也比较近，最好还是转移到后方去处理。”
　　他又转身：“其他人都没事吧。”
　　“没事没事。”
　　“我没问题。”
　　“那就好，来两个人将他抬下去吧。”医疗兵站了起来，沉痛地说道，“士兵们，战场就是地狱，千万不要因为自己的疏忽的而葬送了大好生命，就算是死，也要死在冲锋的道路上！我们已经减员一人了。”
　　“……”
　　其他人都陷入了沉默。
　　你不说最后那句话还好，你这么一说，总感觉莫名诡异。
　　我们是来和敌军搏命的，结果都已经冲到敌人的阵地上了，才倒下了一个倒霉鬼。
　　说出去别人还以为我们是来参观古战场的游客。
　　事实上，大部分守军NPC都有这种观感。
　　当他们看到地上的尸体动了一下想要冲上去补刀的时候，才发现是有野兽拱了一下。
　　当他们看到登陆舱完好无损的摆在那儿打算冲上去消灭漏网之鱼时，才发现登陆舱三个死鬼正“睡”的安详，全无生命体征，而登陆舱也在磁暴中变成了模型玩具。
　　“战争以一种错误的方式打开了！”
　　事后，有幸存下来的士兵在面对记者采访时如此说道。
　　“那是疯狂的开始！”
　　数万名士兵小心翼翼地前进，黑夜不再是他们的护身符。
　　地面上已经没有能够威胁到他们的阻碍，但来自空中的打击还需要小心。
　　意识到不妙的第四远征军虽然没有第一时间进行炮击，但也调集了不少无人机和太空战机向这里包围。
　　守军自然也不会干看着，同样出动了空中力量。
　　“终于出来了啊，机甲！”
　　轰！
　　伴随着地面一阵摇晃，三台十几米高的制式机甲矗立在玩家前进的道路上。
　　黝黑发亮、胖胖的躯体给人以极大的视觉冲击。
　　然而在看过无数遍银月骑士的超时空玩家眼里——
　　“这玩意黑又小，丑死了。”
　　“还是ANR的那台机甲帅。”
　　“虽然男人的浪漫是开机甲，但我选择对这东西说不！”
　　尤其是像战锤这样在黑潮攻略战争开过机甲的玩家。
　　“什么玩意，揍它丫的！”
　　飞剑与炮弹齐飞，魔法共剑气一色。
　　驾驶舱内，穿得厚厚的驾驶员门迪冷笑一声：“一柄破剑就想跟我斗，这些异乡人实在是过于自大。就让你们好好尝一尝被金属重骑碾成碎末的快感吧！”
　　上！
　　门迪右手前压，同时左手按下驱动增压的按钮。
　　“先将这些异乡人送回老家，到时候我倒要看看那些在战场闲逛的蠢货会不会被吓破胆。”
　　驾驶舱里响起了同伴的声音。
　　“哈哈，劳资可是王牌驾驶员，这次我要打一百个！你们就跟在我屁股后面吃灰吧！”
　　最左侧的那台机甲迎着一柄飞剑就跳了上去。
　　那是一台锤式重甲，高举的黝黑大锤能轻易将人砸成肉饼。
　　“呵，每次都玩抢拍这一套……”
　　门迪撇了撇嘴，他操控机甲举起了骑枪，同时开启了胸口上的炮管。
　　连弹飞射！
　　长枪无情的横扫！
　　刷！
　　脚底的驱动增压让门迪如同火箭般冲了出去。
　　这突兀的一击让门迪在战场中击溃了无数自大的敌人。
　　眼看着骑枪将面前的几名玩家撕的粉碎，兴奋地门迪刚想切换目标开启大杀特杀模式，他猛地注意到了驾驶舱里的状态提示窗口。
　　“刚才那一下击空了。”
　　骑枪横扫扫了个空气。
　　他撕碎的不是人，是空气！
　　也就是说，刚才他看到的东西都是幻象！
　　看来异乡人的自大还是有几分道理的，多多少少有几分反抗力量。
　　门迪微微点头。
　　“果然，后方提示有生命波动。”
　　门迪嘴角挂着冷笑。
　　作为来自边境的第四远征军士兵，在此之前从未接触过玩家，因此，门迪做出了误判。
　　他从来不知道自己引以为傲的机甲在玩家眼里只是个73级的“低级货”。
　　“喝啊！”
　　门迪转身一记“狂暴无比”的横扫。
　　“受死吧！哈哈！”
　　他在狂笑。
　　“亮光流动的枪尖几乎就要刺入敌人的身体里了，但是……”
　　门迪懵了。
　　当！
　　枪尖仿佛敲打在飞船的甲板上，发出了清脆的金铁交击之声。
　　急速旋转的枪尖硬被拦了下来。
　　是交……不，是一只手！
　　但门迪此刻关注的并不是拦下了他的骑枪的玩家，而是左前方的红光。
　　最开始冲上去、气势汹汹地发起跳锤的锤式重甲已经停止了运转。
　　大锤搁在地上，单膝跪地。
　　泛红的前甲上出现了一个水桶大小的洞口，如同被钻头钻出来一般。
　　那个位置刚好可以对接到机甲里面的驾驶舱。
　　再考虑到锤式重甲此时被一个异乡人手里冒出来的火焰烤的发红……
　　那个自称“王牌驾驶员”的家伙恐怕是凶多吉少了。
　　门迪的心无线下沉。
　　他完全不知道发生了什么。
　　就在他冲刺横扫的这短短几秒钟时间里，一个实力并不弱于他的战友就这么没了。
　　能扛炮击的机甲被不知名物贯穿了一个大洞。
　　一切都显得太过魔幻。
　　这时候他才坚硬的将视线转移到自己身上来。
　　因为那个拦住了骑枪的异乡人左手将骑枪向后拉了拉，接着伸出了右手。
　　斩！
　　被金属覆盖的手掌上瞬间弹出了一把刀，重重地斩在了骑枪的枪杆上。
　　咔擦——
　　枪杆就这样断了。
　　咚。
　　门迪的双手无意识的砸在了驾驶台上。
　　异乡人可以单手劈断骑枪？
　　wdnmd！
　　异乡人怎么会强到这种地步。
　　门迪心里蹿腾起了一丝惊恐，他看到那个异乡人抬起了头，仿佛是在说：“像我这么厉害的还有两万个！”
　　（分到亚娜拉的玩家有两万）
　　“不，我要离开这里，这是一场不公平的战斗！”
　　双脚颤抖的门迪猛然抬起右手，握住了推进摇杆，向前一推。
　　这些异乡人根本就不是人！
　　他们是……对，是丧尸！
　　门迪想起自己小时候一个人躲在屋里看老旧丧尸片时的场景，大楼里忽然爆发丧尸，幸存的人类拼命地奔逃。
　　成群结队的丧尸在后面追逐。
　　嗷呜嗷呜的叫着。
　　这时候，一个又一个人掉队了，他们有的是跑的不如丧尸快，有的是不小心摔倒了，还有的是被旁边跳出来的丧尸偷袭了。
　　一旦被丧尸抓住，很快就会有无数只丧尸扑上来。
　　抓住你的脚，按住你的头，任凭你如何抽搐，最后也会被丧尸分食。
　　“滚开，滚开啊……”
　　门迪无意识地蹬着脚。
　　他完全没注意到机甲已经倒在了地上，只是凭着想象无意识的动着。
　　如果还有来世，劳资一定不看丧尸片了！
　　“-1500”“-2100”“-23”
　　“没了。”
　　战锤公会的副会长莱拉诺斯将手里的紫色水晶收了起来。
　　他的职业是沉默术士。
　　在刚见面的时候门迪就中了他的技能，全然没注意到自己从踏上亚娜拉行星表面时就活在了幻想之中。
　　“我看他刚才一直躺在地上抽搐，屁股一挺一挺的，你到底给他加了什么幻象？”战锤用诡异的目光看着莱拉诺斯。
　　莱拉诺斯翻了翻白眼：“我哪知道，特效又不是我决定的，技能说明上讲是按照目标的记忆自动生成的，但是对你们用了也没有幻象生成啊，就只有debuff，我估计游戏根本就没做这模块。”
　　“行吧，你说的有道理。”战锤点点头。
　　三台机甲全都倒在了地上。
　　实际上，门迪至少有一个地方没看错，那台嚣张的锤式重甲确实在第一时间就被飞剑洞穿了。
　　沿着肋下的缝隙一剑入魂。
　　打出了双倍暴击。
　　“好强！”
　　从远处匆匆忙忙跑过来的守军NPC看着一片狼藉的地面，实在有些不敢相信自己所见。
　　平时他们要是遇见三台机甲，搞不好就全没了，就算撑下来也要呼叫支援。
　　而他们刚才在远处看着，这些来支援的异乡人根本就没怎么动手就把机甲打趴下了。
　　这场战争，大概真能赢！
　　不知不觉间，亚娜拉行星上的守军已经对玩家产生了信赖。
　　“小心！”
　　战锤大喝一声，一个电能激荡闪到了一个士兵的身后。
　　叮叮叮……
　　像是打铁般的声音在他胸腔上响起。
　　“还玩偷袭！”
　　战锤深吸一口气，刚要动手，好几发能量束已经命中了趁黑摸过来的那架无人机。
　　是玩家动的手。
　　无人机无力的跌落在草地上。
　　一时间，这片荒野就只剩下头顶炮击的爆炸声，以及被救了的这名士兵惊愕的声音：“大，大哥，我服了！”
　　对于救命恩人，他是真的服了。
　　第四远征军投下来的登陆舱最后在玩家的围剿下全军覆没，从后方匆匆赶来的守军NPC根本没捞到多少战果。
　　随后第四远征军又派遣了机甲部队以及无人部队，对亚娜拉的守军造成了一定的损伤，但依然未能从“死亡草地”走出去，倒在了玩家构建的铁幕之下。
　　最后，碍于地面防空系统的火力过于凶猛，第四远征军只能暂时撤退。
　　第一次试探性攻击就此告终。
　　此役，守军伤亡总计1307人，而第四远征军伤亡两万多人。
　　这本该是值得庆幸的战果，只可惜有未来得及撤离的数百平民由于炮击而丧生于倒塌的楼房下。
　　“这也只能说是……”
　　自作自受了吧。
　　守军上层的人是怎么想的战锤不清楚，但下面的士兵嘴上这么说着，其实心里还是有些担忧。
　　他们来自五湖四海，这个时候的帝国到处都有战争，而他们却离家万里，根本不知道自己的家人如何。
　　也许也会在战争中遭受这种苦难，谁也说不定不是？
　　想到这里，守军士兵们就更惆怅了。
　　“我是一个半月前从艾星调过来的，艾星的战争虽然已经停止了，但气氛比这里还要更压抑。”临时休息所里，一名士兵说道。
　　“五个月前我就驻扎在卡多摩了，不过之前我不在亚娜拉，内战刚一爆发，基地里就有人发起了叛乱，叛乱很快就被镇压了下去。”
　　“哎，到处都是战争，也不知道什么时候才能停战。”
　　“这就有点难了，皇室、贵族，不分出个胜负来不可能停战。就算战争结束了，到时候还要重新洗牌。”战锤说道，参与大事件，让他有种很奇妙的感觉。
　　“我听说前段时间黑潮也打的很凶，你们是从那边过来的，应该知道情况吧？”有士兵问道。
　　“以前的情况我不太清楚，但你要说我们超时空和起义军之间的战争，开始的很快，结束的也很快，那些起义军一触即溃，很快就投降了。”
　　“那就是已经和平了啊，纳格利亚怎么样？我有个兄弟就是纳格利亚人。”
　　“纳格利亚一直都很平稳。”战锤解释道，“自从海盗被超时空剿灭后，纳格利亚已经一整年没有过什么大事了。”
　　“真好啊。”
　　“放心，有我们在，这场战争不会输。”战锤拍了拍那个感慨的士兵的肩膀。
　　哈哈笑了两声。
　　会输吗？
　　鬼知道啊。
　　反正就打着呗，发现自己在守军中的声望又提高了不少，战锤的心情也跟着好了起来。
　　接下来四五天时间，第四远征军又试探性地发起了两次进攻。
　　一次比一次投入大，然而他们还是未能在地面上站稳脚跟，尽管摧毁了亚娜拉上的好几处防空炮阵列。
　　“我们的限制太大了，普通人一下去，面对那些异乡人就是去送死的，要对付异乡人，只能靠异乡人！”
　　“我会向上面申请的。”
　　亚娜拉的战报发挥到指挥部，二皇子方愁云惨淡。
　　“长城”已经被摧毁，然而战争依然处于拉锯之中。
　　而且由于三皇子方的加入，他不得不去分兵去侧翼堵截。
　　“卡多摩战役如果无法取胜，我们就只能占据四分之一左右的军工区。”有参谋说道。
　　“……”
　　那就将陷入无尽的争斗之中。
　　一旦星盟插手，帝国也许就要分裂了。
　　“决不允许这种情况发生，必须在十五天内突破正面的防线！”
　　“亚娜拉那边的人在搞什么鬼！都特么是些废物。”
　　“二皇子，那边有异乡人……”
　　“就两万个异乡人也应付不来，那你们拿什么去打那群叛逆！”二皇子咬了咬牙，又拍了下桌子，“行了行了，想办法给他们凑两万个异乡人送过去。”
　　“是。”
　　事情还不算太糟糕。
　　等二皇子这边好不容易凑了两万玩家过来的时候，安然送过来的第三批十万玩家也已经在路上了。
　　亚娜拉的超时空玩家也已经增加到三万人。
　　他们目光炯炯的望着天空，等待敌人全力进攻的到来。
　　8105年12月9日。
　　卡多摩地区艾夏要塞，战争已经进行到第十四天。
　　混编军团原计划花费五天时间突破艾夏要塞，然而驻守孤岛的士兵展现出了极大地勇气，硬是多拖了九天时间，为四皇子方重新布置防线提供了极大的便利。
　　“这些人到底是怎么想的，竟然会为了罪行已经坐实的四皇子抛弃一切。”
　　遥望要塞的维萨无比头疼。
　　一次次冲击无功而返，敌军甚至会拉着副要塞和他们玩对对碰，简直就像是疯了。
　　“少将，已经打探到消息。”
　　“说说看。”维萨眼睛一亮。
　　来汇报消息的传令官面容有些阴沉：“驻守艾夏的士兵都出生于中央大区，据说四皇子在将他们派到艾夏要塞后，秘密派人拘捕了他们的家人，以此胁迫他们参战。”
　　“……”
　　维萨张了张嘴，最后只挤出一句：“他这是在自取灭亡。”
　　“大概是顶不住艾星那边的压力了吧。”
　　维萨摇了摇头，相比四皇子，二皇子还算可以吧。
　　头稍偏了下，维萨的瞳孔猛然一缩。
　　“要塞怎么突然发生爆炸了！”
　　传令官面色微变：“不对劲啊，所有人应该都被控制起来了。”
　　“去问下情况。”
　　好不容易打下来的要塞，要是就这么毁了，就白费了一半的功夫。
　　过了几分钟，传令官又跑了回来，只是这次他的脸色无比难看：“少将，不好了！”
　　“你先冷静一下。”
　　传令官深吸几口气，镇定下来后说道：“不是那些俘虏干的，是第四远征军的阿诺德少将下达的命令，他说要用艾夏要塞祭奠死去的兄弟。”
　　“你说什么！”
　　维萨身体颤了一下。
　　用要塞做陪葬？
　　先不说艾夏要塞的军事意义有多大，你口中死去的那些兄弟付出生命可不是为了摧毁这个要塞，而是为了占领它，你现在却要炸了它？
　　维萨发现自己错了。
　　难怪传令官刚才是那个表情，这能冷静的下来？
　　我在往高处垒箱子，你特么在下面举起箱子往外扔？
　　玩NM的松鼠大作战呢。
　　“据说二皇子不久前怒骂了阿诺德少将。”传令官小声说道。
　　“猪脑子！我要是联军的统率，当场就要杀了这种成事不足败事有余的废物！”
　　维萨的胸口起伏不定。
　　“去，联系二皇子，将这边的事告诉他，再这样下去这场站就不用打了。”
　　“是。”
　　传令官赶紧走了。
　　维萨远眺星空，一时无言。
　　以前不在第九远征军时，感觉身边个个都是人才。
　　可一旦和贵族挂上勾后，为什么感觉到处都是猪队友。

X.32 到最后，不如相信自己
　　官网及论坛公告。
　　预计于游戏时间816年1月1日进行游戏维护。
　　本次维护结束后，【群星之夜】将进入2.0时代。
　　详细信息将在游戏进入维护后发布，敬请期待。
　　……
　　【终于要开启大师级别的职业了吗】
　　【加马里星区战役即将进入尾声，星盟和智械部落的战争看样子要告一段落了】
　　【可是帝国的内战仍然看不到尾声在哪里，真要开启新版本了吗】
　　【这说明帝国内战在2.0版本依然是很重要的主线剧情】
　　……
　　亚娜拉的冬季和艾星在时间上基本重合。
　　亚娜拉行星大概会比艾星晚十天左右进入冬季。
　　12月6日。
　　今年亚娜拉的冬季来得比往常要早。
　　持续不断地战争在摧残着这颗工业星球。
　　荒野里保留下来的一点自然风光在烈焰中化作灰烬。
　　到处都是灰败的场景。
　　天空灰沉沉的，头顶的阴霾盖住了阳光，也盖住了大部人对未来的憧憬。
　　战争的进展并不像一开始预估的那么顺利。
　　对交战双方而言都是如此。
　　随着亚娜拉周围的堡垒被逐一清除，守军已经彻底失去了支援，要不是有三万多名玩家在地面支援，恐怕亚娜拉行星现在已经易主了。
　　就在昨天，第四远征军投入了四十多万步兵抢占了前沿阵地，虽然付出了半数伤亡，但他们总算在地面上站稳了脚跟。
　　“都不一定能撑到游戏维护了。”
　　缩在倒塌的房屋里的战锤无奈的看着自己的手甲。
　　幸好公会里的机械师带了些工具过来，不然昨天战斗中留下的那道裂痕怕是会越开越大。
　　“那五十万比露大概率是拿不到了，但我们也拖了很长时间，尽管最后亚娜拉大概率会丢，但我们赚的已经很多了。”
　　长时间的战斗，让大部分玩家等级已经迫近90级了。
　　只要少数倒霉鬼由于死亡次数过多，复活时间被拉长到几天，只能泡在泉水里看他们的直播。
　　“外面下雪了！”
　　一个瘦小的玩家【鸽也会飞】兴奋的冲了进来。
　　战锤抬了抬眼皮，没搭话。
　　就算是玩游戏，连续作战这么久，精神也有点疲惫了。
　　行了，是生是死，赶紧打完下线休息。
　　等2.0开启，劳资又是一条好汉！
　　这样想着，战锤倒是发现自己稍微振作了一些。
　　“不就是雪吗，有什么好激动的。”格里克说道。
　　鸽也会飞尴尬地笑了笑：“我是南方人，之前还从来没有见过真正的雪。”
　　“这也不是……行吧，虽然是游戏里模拟出来的，但这和真正的雪也没有什么差别。”
　　“就是啊！”
　　鸽也会飞哈哈大笑两声，转头又跑了出去。
　　“年轻真好啊。”战锤忍不住感慨了一句。
　　莱拉诺斯翻了翻白眼：“说的好像你年纪很大了一样，不也还没有三十。”
　　“已经是青春的末尾了。”战锤猛然站了起来，“就因为是站在任性的尾巴上，所以才更要任性一把才行！今年我一定要将公会带进一星！”
　　“有斗志就是好的。”
　　莱拉诺斯拍了拍战锤的肩膀。
　　土豪也不能一直任性，战锤靠着一腔热情创建了现在的战锤公会，奋斗了多年好不容将公会带到二星。
　　今年要是再不成，从明年开始他大概就没有多少精力能放在游戏上了。
　　游戏玩不好，就要回家去继承家产，真是太让人悲伤了，恨不得代替战锤去承受这份地狱般的苦痛！
　　战锤从倒塌了一半的大门弯腰走了出去。
　　如鸽也会飞所说，天空扬起了雪花。
　　白色晶莹，一片接着一片，让原本就灰白的世界转瞬间变得更加纯粹了。
　　带着辅助眼镜的战锤视力很好。
　　这个大半都已经坍塌了的城市里，实际上还驻留着一些平民。
　　他们是满怀着信仰的人，但最后信仰崩塌，如今游荡在城市里，却仿佛是无人关注的游魂。
　　其他人都被撤离到军工厂里去了，总算是不会遭到炮击。
　　“这也是他们自作自受，相信贵族这个大群体是仁爱的，还不如相信母猪会上树。”战锤说道。
　　莱拉诺斯立刻提醒他：“在这个世界里，有些猪怪确实会爬树。”
　　“草！你就这么天天惦记着我家工地里的杠吗。”战锤顿时怒了。
　　莱拉诺斯扯了扯嘴角。
　　城市里的“游魂”信仰之所以崩塌还要追溯到几天前传来的新闻。
　　据多家权威媒体报道，艾夏要塞攻防战结束之时，率先接手艾夏要塞的第九远征军俘虏了大批守军。
　　然而随后到来的第四远征军少将阿诺德，在愤怒中下达了干掉战俘、炸沉艾夏要塞的冲动命令。
　　第九远征军的少将维萨与阿诺德之间爆发了激烈的冲突。
　　最后艾夏要塞大半部陷入了瘫痪状态，在修好之前仅能作为运输中转站。
　　半个月鏖战的成果在愤怒中化作火焰，处决战俘的恶劣举动也让阿诺德名声急转直下。
　　随后爆出来的消息更是让处于事件中心的人都被推上了风口浪尖。
　　就是其他国家的权威媒体也将此事当做头条新闻报道，在整个星域引起了广泛的讨论。
　　“艾夏要塞的守军之所以这么英勇，是因为四皇子扣押了他们的亲属。”
　　一片哗然。
　　“对于阿诺德的不义之举，二皇子给出的处罚是留职停薪！对一名贵族出生的军官处以留职停薪的惩罚……”
　　这特么的不是在开玩笑吗？
　　大概就相当于——
　　“憋说了，我自罚三杯！”
　　吨吨吨……
　　又是一片哗然。
　　“这还能玩？”
　　“维萨和阿诺德再也不能当一对愉快的朋友了。”
　　“还朋友呢，要不是有人看着，估计掐死对方的心都有了吧。”
　　“二皇子和四皇子都是帝国的皇子，似乎没有什么不同。”
　　“你要是不支持二皇子的话， 那你就去支持三皇子吧！”
　　“在你支持三皇子之前，我已经支持三皇子了。”
　　什么正义的代表，什么天命所在，以《东部时报》为代表的报纸脸都被打肿了。
　　部分“专家”与“记者”在此以自己的行动告诉世人，把他们吹捧的话反过来听就成。
　　“这次事件只是个例，我们不应该上升到全局。”
　　“留职停薪是充满智慧的处理方案，战争当前，第四远征军离不开阿诺德少将，二皇子的怀柔手段充分体现了他的政治智慧，打倒反动的代表四皇子才是当务之急。我相信等战争结束后，二皇子一定会处罚阿诺德少将的。”
　　我信你个鬼！
　　帝国民众表示呵呵。
　　这些糟老头子坏的很。
　　一天到晚就会夏姬八扯淡。
　　有平民表示：“这些专家的民声已经臭了，我建议《东部时报》重新打造几个专家。比如像我这样的，会说话，长得也帅，至少能吸引一些颜值粉。”
　　“臭不要脸的东西。”
　　反正就是这样吵吵嚷嚷了一阵，加上进攻亚娜拉行星的第四远征军在面对城市时就没怎么避让。
　　支持二皇子的那群人都傻了。
　　“苍天呐，大地啊，这是为什么！”
　　回应他们的只有一枚落在荒野里的中子弹。
　　哐。
　　宛如某个紫薯精打了个响指。
　　半数皆没。
　　现实过于残酷，幻想过于虚无。
　　回过头发现，还是要紧握当下。
　　是夜。
　　第四远征军再次向城市前方的防线发起了进攻。
　　无人机洗地，舰炮攻击幸存的防空阵列。
　　机甲是在荒野上冲锋的先头部队。
　　无数道光芒瞬间划破了黑夜。
　　地面上铺着的那层薄雪很快就被糟蹋的七零八落。
　　大瓣雪花落在手脚上冰凉入骨。
　　“呼～”
　　某火娃在周围吐了一圈火，冷得瑟瑟发抖的NPC顿时就不慌了。
　　“还是你们厉害！”
　　有NPC比了个大拇指。
　　没得说，当他做出这个动作是说明异乡人是真的行！
　　“要来了！”
　　“和往常一样，我们先将机甲清理掉，你们再入场。”
　　“没问题。”
　　通讯器里响起一道道振奋的声音。
　　来送死的东西！
　　哪怕你的数量再多，也要将你们压回去！
　　各种武道家、忍者、剑客、修仙者、法师、骑士隐匿了自己的身形，带上最信赖的武器，化作一道道幻影迎着机甲冲了上去。
　　“一台！”
　　咔，咔咔……轰隆！
　　火光照亮了雪。
　　“两台！”
　　雷电镰刀轻巧的划过一台机甲的的脖子。
　　磁暴摧毁了机甲的动力系统。
　　“三……”
　　当！
　　冲锋的镰刀侠发现自己不会数三了。
　　其实是数不出来。
　　拳头化作了光的机甲在轰出百万特效后驾驶舱的舱门陡然打开，从里面跳出来的是头上顶着文字的“第四天灾”！
　　是他的同伴。
　　是玩家！
　　玩家【莫得感情】。
　　“惊不惊喜，意不意外！”
　　莫得感情使用了技能野蛮冲撞。
　　他如同一辆高速行驶的列车狠狠地撞在了镰刀侠的胸口上。
　　镀了三层的坚硬骨骼虽然没能完全挡住镰刀侠的斩击，但也卸去了大部分伤害。
　　“空中滑步！”
　　莫得感情以飞翔的姿态紧追镰刀侠而去。
　　他早就算好了一套连招。
　　不过有些出乎意料的是这个闯上来的家伙等级有点高，85级。
　　比他高了整整5级。
　　大概是对面的精英玩家吧。
　　莫得感情举起硬质化的双手就向镰刀侠的胸口插过去。
　　这时候，斜刺里忽然杀出来一只鬼。
　　突兀的精神冲击让莫得感情的手插歪了，贴着镰刀侠的两肋就滑了下去，身体和镰刀侠来了一次零距离撞击。
　　啪！
　　滚滚滚……
　　“NMD！”
　　镰刀侠一镰刀扎了下去。
　　玩家之间的等级差了五级，这可不是开玩笑的。
　　尖锐的刀刃刺入了莫得感情的背后，然后像是钻头一样向里面钻了起来。
　　这特么的是什么鬼镰刀啊。
　　【莫得感情】大呼倒霉。
　　那只役鬼的等级是84级，说明御使他的玩家至少也是84级的。
　　84级的精神系职业玩家欺负我一个肉坦，有你的。
　　呃。
　　到底。
　　为什么一出来就碰到两个厉害的呢。
　　莫得感情全然没注意到周围的超时空玩家平均等级是86级。
　　85级的，其实是比较菜的。
　　“这次情况有点不一样了。”
　　镰刀侠眉头紧蹙。
　　是不一样了。
　　冲锋的机甲里跳出了数千名玩家。
　　第四远征军呼叫的支援终于到来。
　　“他们的等级普遍没有我们高，但是他们现在都是满状态，装备完全没有消耗。”
　　“妈的，怎么来了这么多？”
　　“是【宁静】公会的人，这群比果然投到二皇子那边去了。”
　　“是一星公会！”
　　机甲背后潜藏着的黑影居然也是玩家。
　　这一场混战打得出乎所有人的预料。
　　高大威猛的机甲到了下来，然而真正的战斗才刚开始。
　　普通NPC根本无法插足，就算是特勤部队的成员在面对如此大规模的混战时也很头疼。
　　他们不是异乡人，生命只有一次，陷入这种混战，搞不好马上就躺了。
　　“特么的，远程攻击给我搞起来！”战锤在阵营频道里大喊。
　　在发现对面的玩家大部分来自宁静公会后，他体内的热血顿时沸腾了。
　　各方面的指标慢慢刷，但要进入一星公会的行列，还有什么比将一支来自欧陆的老牌一星公会锤爆来得更有说服力。
　　“联络梦幻之舟和凌云阁的人，让他们赶紧来帮忙！”
　　战锤喊完后挥手打飞了射过来的能量弹，他如同暴走的战车，眨眼间就杀入了敌阵之中。
　　周围莱拉诺斯、格里克等人组成了坚固的防线。
　　战锤公会的核心冲锋团再现江湖。
　　荒野上爆炸声一刻不停。
　　战锤无视了身边的炸响，盯着对面的远程单位就是一阵拱。
　　这场面过于火爆。
　　最后汇聚在一起的是四万多80级左右玩家的大乱斗。
　　80级的玩家已经有能力摧毁城市了，当他们放开手脚、不计消耗之后，战线越拉越大，NPC不得不选择撤退，撤退到城市里去。
　　派遣过来的普通无人机在经历了一波波误伤之后，也彻底放弃了这里。
　　凶猛的战斗一直持续到天明。
　　北风吹啊吹啊，雪花却不飘了。
　　当冲击的能量直入云霄后，厚厚的云层被搅的七零八落，想要营造一种自然环境上的悲凉，最后还是不及下沉的地面来的直观。
　　没有尸体，但是有硝烟，有废铁，有凹陷的大洞，有拔地而起的山峰。
　　“原来，异乡人比我们想象得还要强，之前他们只是在玩而已，如果没有舰炮的威胁，这场仗根本没法打。”
　　尤其是在看到普通的线圈炮炮弹被弹反了之后，双方的高层就愈发意识到这一点。
　　异乡人，改变了世界。
　　今后战争的形势将会大变。
　　第四远征军的这次进攻最终还是被打退了。
　　但这仅仅是一个开始。
　　借调了三万名玩家过来的第四远征军在随后发起的进攻一次比一次凶猛。
　　他们阵营里的玩家在意识到自己整体等级不如超时空后立刻采取了新的策略。
　　打不过没关系，我们极限一换一！
　　只要有人被换掉就是赚的。
　　比复活时间，他们绝对是占优的那一方。
　　日子一天天的推移，当某些地区的玩家已经开启观光模式时。
　　亚娜拉的和平之日依然看不到头。
　　12月9日，城市外的防线被推平了。
　　临近本就摇摇欲坠的城市在经历一天一夜的攻防战之后彻底化作了废墟。
　　那些游荡的幽灵真变成了幽灵。
　　生命在炮火中显得无比脆弱。
　　这时候，有一部分玩家也感觉到了精神上的极大疲惫，因而选择了暂时退出游戏。
　　由于有十比一的时间差，当他们再次上线时，新建的营地已经无限靠近军工厂。
　　“击杀敌对玩家数都已经快200了。”
　　战锤关掉了阵营战的面板。
　　虽然他很勇，还被人称为威猛先生，但在最近的战斗中也挂了四次了。
　　高强度的战斗让他根本来不及重置复活时间，现在复活已经需要4个小时。
　　4个小时可以决定很多东西了。
　　“统一命令，统一命令，所有人都撤入军工厂！”
　　终于要开启最后一道防线了嘛。
　　“一起撤吧，能少死一次是一次。”
　　战锤带着人撤进了军工厂，此时跟在他身边的玩家已经少了一半。
　　就算是眼中的战神也开始崩溃了，更不用提将玩家看作战神的普通NPC了。
　　在还算宽敞的工厂休息区里，战锤感受到了前所未有的压抑气氛。
　　大部分NPC眼底都没有了光芒。
　　死亡的气息在萦绕。
　　他们看不见希望了。
　　一次又一次撤退，直到退无可退。
　　身边的人越打越少，到最后输定了啊。
　　有人窃窃私语。
　　他们在回忆过往，还有人在畅想未来。
　　但原本应该充满希望的语言里却感受不到一点温暖。
　　“玩到现在，我都感觉这就其实是一款反战的游戏。”
　　格里克靠坐在墙壁上，很无语的说道。
　　“还有19天就要开始维护了。”
　　“太特么难撑了。”
　　当玩家的内心都不是那么坚定的时候，就更不用说NPC了。
　　其实，已经有一部分NPC士兵悄悄地跑出去投降了。
　　但结果却是残酷的。
　　去了三百多人，走得快的两百多人刚进入营地就被突突突了。
　　被吓到了的士兵慌张地逃了回来。
　　这消息因而传开，第四远征军不要俘虏！
　　这之后听到消息的守军高层又愤怒的解决了逃回来的这一百多人。
　　“这就是当逃兵的下场！没有人会欢迎逃兵！不要有这样的念头，就算有，也不要去做！听明白了吗！”
　　好在食物还没有断，不然鬼知道会怎么样。
　　从12月13日到12月16日，潮水般的进攻让守军根本来不及休息。
　　第四远征军攻占了一个又一个军工厂。
　　随意有一部分军工厂被炸了，但大部分还没来得及炸就被占了下来。
　　第四远征军的战果是喜人的，但他们的损失也是惨重的。
　　支援过来的玩家躺了大半在泉水里，地面部队里的NPC就不剩几个。
　　高层也头疼，天天挨骂，天天都在写保证书。
　　我们保证明天就攻克亚娜拉！
　　明日复明日，明日何其多。
　　直到12月18日，他们终于包围了最后两个军工厂。
　　这场在论坛上被标榜为最激烈的阵营战终于画上了句点。
　　大局已定。
　　“不亏了！”
　　卸下重甲的战锤回归本源，抡起一堆大锤砸飞了三个玩家，最后由于体力消耗过快变成了活靶子，光荣牺牲，进入了泉水，复活时间要24小时。
　　“完了啊，我一定要坚守到最后！”
　　缩在人群里的某记者型玩家开着录像机疯狂闪躲，不然八成会被拥挤的人群踩成傻子。
　　阵营频道里能提供的信息越来越少，但最后他只能随大流前进。
　　逃跑其实也是没用的啊，整个工厂都被围住了。
　　天黑后工厂里的灯光都被切断。
　　也不知道什么时候从工厂门口那边忽然传来了吵闹声。
　　似乎有人大声责骂。
　　骂着骂着那声音忽然消失了，然而两三秒后，骂声一转，忽然间就变成了惊恐的叫声和枪声。
　　“＃$@＃$”*N
　　“出什么事了，到底在喊什么啊？”
　　玩家拼命的向前挤。
　　好不容易挤到了前排，他终于看到了真相。
　　冲进来的第四远征军士兵已经疯了。
　　也不知道是谁先动的手，一切乱了套。
　　刀光剑影，枪声炮响。
　　巨大的压力罩在头上，因为某个原因加了一点外力，然后就垮了。
　　最终，这里发生一切通过玩家的视频传了出去。
　　12月19日，日出之后，亚娜拉行星易主。
　　战败的超时空玩家死亡后都回到了巴普洛。
　　第四远征军彻底扫清了前往费沙要塞的阻碍，只待大军一至，就可以凿穿四皇子布置在卡多摩地区的防线。
　　形势似乎很美妙。
　　但当天凌晨，视频消息就从玩家论坛里扩散了出来。
　　近如纳格利亚，远至诺瓦露共和国，都收到了这段未经剪辑的视频。
　　对于第四远征军的声讨仅仅一个上午就上升到了全民的地步。
　　“和四皇子比起来，他们更像是恶魔。”
　　“至少四皇子的铁幕大部分都加在了贵族身上！”
　　“我们没有理由去支持这样没有原则的暴徒，他们只是美化了自己外表的暴徒。”
　　此时，摆在二皇子面前的是一个巨大的难题。
　　从12月9日到12月18日。
　　第四远征军不断地在“犯罪”。
　　他要处置的不是一两个人，而是整个第四远征军的高层。
　　第五远征军的前军后中军均已赶到，但士气极低的他们在应对三皇子的防守时显得很绵软。
　　第九远征军又是一只新组建的半残军。
　　如果将第四远征军的高层全撸了，犯事的人全处罚了……
　　“……”
　　这场仗就输了啊。
　　明明费沙要塞就在眼前！
　　明明只要再加把劲就可以在卡多摩地区取得优势。
　　终于，二皇子一咬牙。
　　名声，去他妈的名声。
　　“天命在我！成王败寇，只要赢下卡多摩战役，整个帝国都是我的！到时候谁还敢说闲话！”
　　下定决心的他突然间就变得雷厉风行起来。
　　“多嘴的人全都警告一遍，谁再乱说话直接关起来。”
　　“向亚娜拉行星继续增派援军，就让第五远征军的中军分一部分人过去。”
　　“胜利就在眼前，只要在这里打赢了，老四那边必败，他已经顶不住近卫军团的反扑了！”
　　“至于老三，到时候再慢慢和他算账。”
　　“对了，还有超时空的那些人，打下塞勒涅，立刻回军去消灭那些人！”
　　二皇子变得不一样了。
　　所有人都感受到了这一点。
　　“你觉得会变成什么样？”
　　青木微笑的看着维萨。
　　维萨面无表情的看着空荡荡的桌面。
　　他们已经保持这个样子很久了。
　　每天都会有两三个小时。
　　19号。
　　20号。
　　到今天是22号。
　　维萨等了很久，但一直都没有等到二皇子要处罚暴徒的命令。
　　“其实你应该明白，他是不可能处罚那些犯事人的，他需要贵族的支持，比如你的支持。波伊尔家族的全力支持，会让他在进攻中央大区是事半功倍。”青木继续说道。
　　“这不是人的问题，是制度的问题，只要贵族还霸占着这个国家的权利中心，这样的事情就会一次又一次上演。”
　　“至少，在维多利亚星圈，我们从来没有见过这样的事发生。”
　　随着青木的诉说，维萨的拳头握的越来越紧。
　　他早有猜测。
　　但又觉得二皇子会回心转意，就算在卡多摩战役中输了，机会还是有的。
　　然而，等待一次又一次的消耗了他的耐心。
　　加上青木不断地游说，埋藏在心底的一颗种子终于发芽了。
　　青木的语言仿佛有某种魔力，那些他早就知道的话通过另一人说出来却有如此强大的力量吗？
　　“是时候……”
　　当。
　　维萨猛地站了起来。
　　青木眼睛一亮：“你做出决定了？”
　　“我信了很多人，到最后发现，还不如相信自己。”
　　维萨推开了办公室的大门，迈步走了出去。
　　“吱呀——”
　　大门缓慢回退。
　　哒哒的脚步声越来越远。
　　当门重新合上的时候，也拦住了青木含有深意的笑容。
　　新世代，来了。
　　PS：1.9到此基本结束了，比我预计的多拖了几天。（说是五月份结束，结果到了5.31，尬笑）
　　发现间贴不动了，刚才看了看才知道又维护了，6月6号才维护好，可惜我的新头像了。
　　上大书架推荐了，然后明天是新的一月了，大概有四个月没悬赏过了吧，明天开一下悬赏。
　　还是：200刀片2000字，20000猫饼干2000字，明天会开个单章说一下。
　　关于之后的一段内容，我在新的简介里定义为【王权篇】，不过暂时不会开新卷，这一卷会写完安然的回归

X.33 欲知详情如何，且听下回分解
　　（X.32被屏蔽，等审核放出来【带哥们，记得补个订阅啊，哭瞎】。前情提要：8106.1.1。2.0版本更新、亚娜拉行星战役结束，以及……这段不够到500字，不算额外猫饼干）
　　值此新年到来之际，活跃于巴普洛每一个角落的玩家集体不见。
　　像这种群体失踪事件已经不能让本地的NPC感到任何诧异。
　　就像女孩子的亲戚一样，每一年异乡人总会有那么几次集体消失。
　　“大概是回自己家乡去了吧。”
　　“也许是空间潮汐，让他们不得不暂时返回自己的原住地。”
　　没什么稀奇的。
　　异乡人总不会像孔乙己那样直接消失了吧。
　　更值得关注的是已经偏得无以复加的帝国内战。
　　如果你是一名吃瓜群众，那这每天都会蹦出来的新瓜能吃到你吐。
　　如果你是利益相关者，那么摇摆不定的局势大概会让你晕吐。
　　如果你是一名戏剧爱好者，往复上演的故事大概也会让你看吐吧。
　　历史这张纸，总喜欢拿相似的东西往上涂抹。
　　有人说：“……以史为镜,可以知兴替……”
　　但更多情况下还是下面这句话更引人深思：
　　“后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。”
　　12月9日。
　　第四远征军在艾夏要塞给自己脸上抹了一把泥。
　　12月19日凌晨，在历时近20天时间后，第四远征军终于占领了最后一座军工厂。
　　这本该是庆祝的大好时机。
　　他们却跳进了泥潭里。
　　跳进泥潭里就算了，明明有前车之鉴在那里，他们还在泥潭里打了几个滚。
　　行。
　　滚吧。
　　现在滚得开心，当愤怒的火焰在暗中开始滋生，滋生到爆发出来的时候他们就知道痛苦了。
　　随后的日子里，卡多摩战役的形势出现了一些变化。
　　在两个方向取得突破性进展的二皇子方又等来了援军，第五远征军士气低迷，但还是牵制住了三皇子。
　　向前继续推进的过程中，经历多次失败的四皇子方守军似乎有顶不住的迹象了。
　　直到第五远征军中军参与的蓝天检测站攻略进展不顺，反战的情绪不知道怎么一下子就爆发了出来。
　　参与进攻的士兵全无斗志。
　　上下级军官都陷入了迷茫之中。
　　他们在心底产生了疑问，我们到底是在为谁而战？
　　自己的信仰？不是。
　　家人的幸福？不是。
　　帝国的未来？似乎也不是。
　　两个素不相识的人刀剑相向，拼个你死我活，但最后却不知道这到底有什么意义。
　　在想不明白这一点之前，整个中军的士气降到了有史以来的最低前。
　　于是，不出意料的，战争输了。
　　来自总指挥部的怒火一下子就烧了过来。
　　冲啊！
　　向前冲啊！
　　还愣着干什么！
　　只有XXX站在那个位置上，才能让帝国走向更美好的未来。
　　这时候，终于有一部分人明白了。
　　他们付出生命，不过是为了一小部分人的欲望在战斗。
　　这和对面没有什么区别。
　　这是一个阶层的矛盾，只是最后被强加到了他们头上。
　　和之前很想。
　　那句话：“海姆达尔号是帝国的荣耀！决不能让它在这里沉没。”
　　对啊，它是帝国的荣耀，又不是我们的荣耀，为什么它沉了需要我们去陪葬？
　　自己人还要拉着我们去送，入侵的敌人反而顺手打开了紧闭的大门。
　　所以，其实自己人才是敌人，而敌人是自己人？
　　三道急令下下来之后。
　　总指挥部的人并没有等来自己想要的结果。
　　12月26日上午。
　　蓝天检测站附近的部分第五远征军士兵发动了叛乱。
　　叛乱的火焰燃烧了一天一夜才被浇灭。
　　但他们还是留下了自己的呐喊。
　　“我们为自己而战。”
　　【大戏来了！】
　　【他来了，他真的来了！】
　　【1.9版本，帝国的烽火，我以为皇室打起来已经够劲爆了，没想到现在连军队都开始叛乱了】
　　【还记得1.9版本宣传片里的那一幕吗？】
　　一片灰色的大地上，倒在地上的人一个接一个站了起来。
　　他们回过身，高举着武器发起了冲锋。
　　【就是这个啊】
　　【我已经预感到了，2.0版本就是新与旧的碰撞！】
　　【没错，肯定是这样的】
　　这个时候还没有下线的玩家在论坛里讨论的无比激烈。
　　不过他们的猜测，其实还是偏离的策划、编剧的想法。
　　而策划和编剧也没想到“革命”燃烧起点不太对劲。
　　这不剧本！！！
　　事情还要追溯到艾蕾希一指头戳烂了拦住海姆达尔号士兵的大门。
　　正是那些逃出来的士兵宣扬了“迷茫”的思想。
　　在高强度的战争中，每一个独立自主的士兵却更能思考这其中的利弊与得失。
　　有人说过。
　　正义的光明一天不到来，叛乱的旋风就将继续动摇这个国家的基础。
　　蓝天检测站是件只是开端。
　　这件事成为接下来一连串反应的导火索。
　　媒体上的“冷静”呼声已经毫无作用。
　　多次小规模的叛乱彻底打乱了二皇子的部署。
　　他很头疼，但现在找不到解决办法。
　　解决吧，那就要解决掉那些贵族，仔细一想，不就是在解决他自己吗？
　　深陷而无法自拔。
　　12月31日。
　　新的征程开始。
　　无数玩家安静的等待游戏维护到来。
　　随着守军内乱爆发，二皇子方发起了大举进攻，眼看着就要在卡多摩地区取得绝对优势，单独行动的第九远征军忽然间“反”了。
　　他们调转了战舰的方向，放弃了预定目标，朝着总指挥部所在的行星全速前进。
　　那里是方塔西亚，别名幻梦。
　　“这就是最好的命陨之地了！”
　　当第九远征军急速感到方塔西亚附近时，他们的诡异行踪终于暴露了。
　　“什么，第九远征军突然回程了？”
　　二皇子惊讶的站了起来，质问是必须的。
　　你们想干嘛？
　　命令了，不听命令了吗？
　　随后二皇子接通了与维萨之间的联络。
　　他看到的是一个胡子拉渣，精神状态不太好的大龄青年。
　　但是那双眼睛在和他对视的时候展现出了前所未有的坚定！
　　二皇子还看到了维萨身边站着的青木。
　　一个不认识的人。
　　二皇子喝道：“你知道自己在做什么吗？赶紧停下来！”
　　“已经没有机会了。”维萨摇了摇头。
　　“你想想自己的家族，我们的利益是一致的！”
　　“我们的利益从来都不是一致的，多说无益，等会我们会见面的。”
　　切断了联络，维萨喊出了那句类似的名言：“敌在方塔西亚！”
　　近万艘战舰的攻击编织出来的火力网可是比本能寺的大火更加凶悍的存在。
　　这把“火”一烧，就烧到了整个星域。
　　在进攻方塔西亚时，维萨面向全帝国发表了著名的方塔西亚宣言。
　　陈旧的东西将会被扫进垃圾堆里去。
　　比如贵族政治。
　　变天了。
　　虽然同样是叛乱，但由于这次发起叛乱者的身份、叛乱的规模、叛乱的成果不同，所造成的影响也必然不一样。
　　已经被清空的方塔西亚爆炸了。
　　整颗星球都爆炸了。
　　一如它的别名，幻梦。
　　幻的像一场梦。
　　连星球都没了，更不用说停留在星球上的那些人了。
　　对以二皇子唯马首是瞻的人而言，天塌了。
　　第四远征军的人会怎么办？
　　第五远征军呢？
　　卡多摩战役其他两方的人又会怎么想呢？
　　已经烧向整个帝国的反叛之风又会怎么吹呢？
　　坚持反抗帝国几十年的夜枭在突破梦之海大区后，又会怎么进军呢？
　　“欲知详情如何，且听下回分解！”
　　就在玩家的情绪被吊起来之时。
　　来自游戏的三声温柔的提示到来。
　　维护了。
　　所有人都被强制下线了。
　　本次更新维护预计会进行五天，娱乐空间不会维护，副本系统也可以继续挑战，祝各位玩家生活愉快！
　　【我愉快你大爷！】
　　【你说什么？】
　　【所以说，后来到底发生了什么？】
　　【后来，我总算学会了如何如断章】
　　就好比现在大家正在看小说，看到精彩剧情时，某个名字也许叫做【5BBKL】（或者其他）的沙雕作者左右思量一下，举起了手中的菜刀，在一断精彩的发言后发动了断章斩——
　　欲知详情如何，明天同一时间再告诉你们！
　　玩家会怎么想呢？
　　毫无疑问。
　　上来就是一套面对游戏开发公司的素质三连。
　　【李大爷的！】
　　【FA*k You！Van你妹的游戏！】
　　【五天，五天啊，我***，你怎么不***】
　　论坛里炸了锅。
　　帖子生成的速度堪比爆吧大战。
　　好在这年头的论坛管理机器人战斗力极强，骂人必删。
　　开发公司变成了鸵鸟。
　　任凭玩家和论坛管理机器人斗智斗勇。
　　小样儿。
　　你们的心思我们还不懂吗。
　　现在是骂的欢，等会还得喊着真香回来。
　　老夫一点也不慌。
　　稳如泰山。
　　“真是热闹啊！”
　　空荡荡的超时空之城里，退出论坛的安然感慨地说道。
　　尤里安娜的心思顿时一动。
　　公主殿下说话都是有深意的。
　　那么且容她仔细分析一下。
　　这个“真”字，说明公主殿下说的不是假的。
　　是，并非不是，引出下文，持肯定态度。
　　热闹，而非冷清。
　　那么问题来了，现在的超时空一点也不热闹，偌大的超时空之城就看不见几个“生物”，考虑到前面有个“真”字，足见公主殿下虽然立足超时空，但她看见的并非眼下。
　　目标是谁呢？
　　联系历史背景，公主殿下所指的目标自然就是帝国的那群人了。
　　口中言热闹，看到的却是冷清。
　　对比如此鲜明，这是一种反讽的手法啊！
　　公主殿下用犀利的言辞反讽了那群只会争权夺利的帝国贵族。
　　啊字使用的恰到好处，加重了语气，加深了感情，令人回味无穷。
　　公主殿下的发言必定不是无的放矢，这说明，尤里安娜脑袋一转，公主殿下看到了机会，提携三尺青锋，公主殿下要向帝国报仇了！
　　尤里安娜的眼睛亮晶晶的。
　　感觉好嗨啊！
　　她已经等了很久。
　　此刻，这正是千载难逢之机！
　　“你一直盯着我干嘛？”安然疑惑地问道。
　　“公主殿下，我会一直支持你的！”尤里安娜做出了有力的发言。
　　“……”
　　安然一皱眉，发现事情并不简单，总之：“谢谢你。”
　　外面虽然很热闹，但安然知道那暂时和她无关，当务之急她要将【深空之枪】做出来，先开启高级BOSS模板，等自己变得足够肉了，下一个目标就是胆敢发布暗杀她的任务的王家。
　　既要教训他们，让他们撤除任务，又要想办法将他们持有的那把钥匙拿到手。
　　五把钥匙齐聚，新地图和经验都还好，关键是那个称号【通往传说】。
　　附加的光环能让安然坐实“安然大王”这个身份。
　　只要我等级比你高，你们在我面前就全都是弟弟，见面先削一层属性，削到你腿软。
　　安然转身返回了以太之城。
　　她最近大部分时间都待在海豚星，巴普洛正处于放养状态，就怕维萨率领着第九远征军冲过来将巴普洛也给炸没了。
　　这可是头顶【天命光环】之人。
　　安然知道自己的主场还未到来，自己身上的这个光环八成是比不上维萨那个强的。
　　那就先避着呗。
　　这世界的人呐，现在很多恐怕都在想着怎么炮制维萨吧。
　　一个抛弃了自己身份的毛头小子，领着一只残军，靠偷袭干掉了二皇子？
　　呵，你以为随便喊几个口号就能革帝国的命了？
　　劳资的大牙都笑掉了。
　　回头就喊你爹和你哥削你丫的。
　　臭弟弟受死吧！
　　你们大概不知道“主角光环”的厉害。
　　虽然部分作品里的主角也会死，但现在结局还隔得远，你们估计是看不到那一天了。
　　维萨喊出了类似某历史人物的口号，但他的结局必定不同。
　　化身宅女的安然天天都在捣鼓深空之枪。
　　实际上她已经做了一个出来了，只是做的不够好，没能达到任务要求的优质品质。
　　超时空多了一件牛逼轰轰的大杀器，攻击范围可以覆盖整个纳格利亚大区，但前提是安然先将深空之枪搬到外面去。
　　这儿的空间太乱啦，根本没法定位，暂时只能当摆设用了。
　　新晋宅女的日常是什么？
　　调整一下以太机械工厂的运作，和艾拉培养感情，喂养一只吃货萝莉， 感受领下居民所展现出来的劳动之美。
　　然后在每天晚上定点观看年度热播大剧《星球大战：维萨的崛起》。
　　这是一部按照时间顺序播放的正剧。
　　在星域所有主要媒体上均有播放，多方向，多角度，深度解析。
　　第一集就是著名的方塔西亚宣言。
　　8106年1月3日，大戏的第二集紧承前篇，讲述了第五远征军分裂的故事，这故事惊心动魄，涉及人物广泛，明争暗斗层出不穷。
　　随后，试图回转暴揍维萨的第四远征军感受到了上天的疼爱。
　　确实疼得很。
　　呛了好大一口气的卡多摩守军岂能看着你轻易离去。
　　这里不是你们想来就来，想走就走的地方！
　　呔，受死！
　　第四远征军留下断后的部队被人给温酒斩了。
　　断后不成，阵型很快就被冲乱。
　　要不是守军数量不多，第四远征军就要亡了。
　　他们重整旗鼓，没有了领头人的贵族们一合计，组成了复仇者联盟。
　　现在什么也别多说，先干死维萨这个叛徒！
　　叛徒不得house！
　　眼看着剧情的走向就是第五远征军分裂，各自站队，铁板联盟一分为二，大家相恨相杀的故事，编剧突然站出来大喊了一声“不”。
　　天命光环你以为是开玩笑的呢。
　　外敌眼看着不成威胁了。
　　四皇子这边自己乱了。
　　处在高压下的艾星还好，外放的这些士兵心思都灵活了起来。
　　第五远征军做得，第九远征军也做得，为什么我们不可以做？
　　早就吃够了单身……四皇子的苦。
　　心里没有顾忌的士兵爆发出了极强的战斗力。
　　这正是绝佳机会！
　　响应维萨的号召，一举推翻压在头上的贵族。
　　就算这次的叛逆失败了，到时候也可以跑去和在边境纵横无敌的夜枭汇合。
　　被誉为绞肉机的卡多摩突然间乱成了一锅粥。
　　现在已经没有什么卡多摩战役了，又或者人人都在打卡多摩之战。
　　眨眼间防线就崩溃了，但此时也没有人再关注卡多摩地区到底会落入谁手中了。
　　三皇子急急忙忙将自己的军队调了回去。
　　一是为了防止叛乱，二是他现在的地盘离塞勒涅军工区太远，哪怕占领塞勒涅，也管理不过来。
　　帝国已乱，形势走向了不可预知的方向。
　　眼下，最重要的事是巩固好自己的地盘，积蓄实力，等四皇子被叛乱之火点着，立刻起兵冲入中央大区。
　　“戏你真美！”
　　此时，大戏暂未眼到下一集，而安然终于等来了新的深空之枪出炉。
　　当安然打开工厂时，出现在她面前的是标名紫色的优质成品！
　　“成了！”
　　安然并没有急着将这个庞大的东西搬出来。
　　成品不重要，重要的是任务完成了！
　　主线任务【重塑】宗师之路②，以太之魂的考验，制作一件优质及以上品质的红色机械道具（1/1）
　　恍惚间，安然感觉自己的头被摸了一下。
　　也不知道是不是错觉。
　　莫非是“仙人抚我顶，结发受长生”？
　　长生不长生安然暂时不在意，她还年轻，还能继续浪。
　　分支1～3完成。
　　奖励奖励高级BOSS系数加成模板、初级天命光环、虚空明悟！
　　这时候，经受洗礼的安然，变得更肉了，更幸运了，她也看到了身上的枷锁。
　　PS：有悬赏的，刀片和打赏悬赏，到7号，用力的砸吧。
　　现在还只有500多刀片，只能加更4000字。

X.34 愿安然忽悠着你【求订阅】
　　任务奖励【初级天命光环】。
　　取代了之前的成长天命光环II。
　　光环说明是隐藏属性幸运大幅上升。
　　同时有详细注解，比如机械制造成功率+30%，机械制造时有30%的概率让成品的品质更上一层楼，对于一名机械师而言没有比这更让人兴奋的事情了。
　　如果有，那一定是更高的概率。
　　【被天命所笼罩的你，拥有了修正厄运的能力】
　　这段简短的描述让安然立刻想到了那个被上天所眷顾的男人——菲利克斯。
　　真正的欧皇！
　　行走于时间的圣光普照者！
　　2%概率的卡池也能做到50%以上出货率的海豹狗。
　　如果自己身上的这个光环继续成长，也许也能达到那个神奇的效果？
　　“emmm……”
　　大概率是不可能的。
　　如果剧情继续延伸，安然会以BOSS的身份登场，一个顶着幸运光环的BOSS，你这让普通玩家怎么玩啊。
　　还当什么BOSS，干脆去当主角吧。
　　安然的目光投向了第二个奖励，高级BOSS系数加成模板。
　　这是一次很夸张的实力提升。
　　新的模板在进行基础属性换算时，一点耐力等于1000点生命值、800点体力值。
　　而安然还有以太机械师附加的20点额外生命值。
　　这就意味着，现在的安然一点耐力可换算为1020点生命值。
　　安然拥有804点耐力，基础生命值820080点。
　　这还没完。
　　高级BOSS模板附带了三个晋阶天赋。
　　【高级恢复韧性I】，恢复能力提升500%，生命值降低到50%以下时提升到800%，正常情况下安然每秒钟可以回复620点（称号+20）生命值。
　　【狂化】，生命值降低到70%自动触发，力量、敏捷、精神、抗性提高15%，持续10分钟，降低到50%时，提高30%，降低到30%时，提高50%。
　　【高级血脉EX】，生命值+20000，体力值+20000，力量+100，敏捷+100。
　　最终，重新计算后安然的红条和白条如下。
　　生命值：875780*2
　　体力值：6八9900
　　考虑到安然的被动技能【残存】免疫即死，称号技能【守护之舟】可以让伤害以流血形势体现，现在的安然已经可以被扔出去当肉盾了。
　　绝对比超时空之城还耐揍。
　　“虽然你勇猛无敌，但是我活的久啊！”
　　不一定要在实力上超过最强者，只要比最强者活的更久，下一个最强者说不定就是你。
　　到目前为止，安然看到的都是好消息，然而坏消息也在看到第三个奖励后明见。
　　主线任务【重塑】的阶段性奖励【虚空明悟】。
　　选择领取之后，安然发现自己明悟了一些东西，但她还没来得及细想，意识瞬间就被拖出了身体。
　　在一片虚无中飘荡，飘过一片混沌，在光怪陆离的世界里仿佛沉浮了数万年。
　　最后安然发觉自己似乎穿过了一层薄膜。
　　她猛然意识到自己已经脱离了帝国所在的这个维度，来到了游戏里一直被提及，但从来没有真正出现过的高维世界——虚空世界。
　　这是一片让人难以理解的世界。
　　她所熟知的上下左右、东南西北都不成概念。
　　看不到地面，也没有天空。
　　这似乎是一个让人产生无限恐惧的深渊。
　　当你觉得它应该是白天时，呈现在眼前的就是一片光明。
　　当你觉得它应该是黑夜时，漫布在身周的就是伸手不见五指的黑暗。
　　“这不就是以太之城里那个运输梯中间的圆形深渊吗？”（P.14）
　　安然猛地想了起来。
　　后来她就没用过那东西了，但当时摔下去的玩家可是以乱七八糟的姿势死进了泉水里。
　　玩家在第一次进入以太之城时都接到了同样的任务。
　　任务说明里就有提到，虚空没有躯体。
　　作为高维生命，它们存在的方式与普通人完全不同。
　　只有在进入低维世界时，它们才会表现出“形体”的概念。
　　原来如此。
　　然后，安然朝着深渊里看了一眼。
　　深渊也回瞪了安然一眼！
　　陡然浮现的是一只巨大的眼睛！
　　漂浮在那里的安然还不如这只眼睛的瞳孔大。
　　好可怕！
　　安然挥舞着拳头就招呼了上去。
　　砰！
　　这一拳并没有落在眼睛上，因为在此之前，一只更加庞大的怪兽之手伸了出来。
　　粗糙的皮肤，尖利的指甲。
　　安然感觉自己和一栋大房子来了一次碰拳。
　　很神奇的是她的生命值并没下降，尽管整个人不知道被打飞了多远。
　　安然重新站稳后，深渊还在眼前。
　　但这次深渊里的怪兽自己钻了出来，准确的说是将自己的头探了出来。
　　那就是一座小山。
　　丑陋的面庞汇集了恐惧，就像是负面意志的体现。
　　“嗷嗷嗷……”
　　怪异的叫声结束后，这只突然冒出来的怪兽总算是可以发出人声了。
　　“我你身上感受到了熟悉的气息！”怪兽如此说道。
　　安然沉默片刻：“我觉得你的声音有点熟。”
　　随后怪兽的脸上露出了十分人性化的愤怒之色。
　　嗯，熟悉是相对的。
　　安然对它的声音很熟，它对安然的声音也很熟。
　　一个逼仄昏暗的房间里。
　　藏身于虚无之中的怪兽对房间里的少女和小女孩说道：“只要你把这个箱子打开，我将给予你无穷的好处！”
　　“我凭什么相信你的话？”少女反问道。
　　“我有这个实力！……”
　　虚空充满了自信。
　　虽然在自己的族群里，它只是个无足轻重的边缘存在，但面对低维世界的这些生物，它就如同远古之民崇敬而又敬畏的太阳一样耀眼！
　　然鹅，它的自信收获到的是少女的怒怼。
　　“你知道惹怒我的后果吗？”
　　这句话明明是他先说的，结果那个少女还很凶狠地复读了一遍。
　　气得没有形体的虚空变出了形体，然后又炸了。
　　“虽然不清楚你为什么能够来到这里，但我现在就用实力告诉你惹怒我的后果！”
　　拟态面貌无比丑陋的虚空咧开嘴笑了起来。
　　等等！
　　安然终于记起了。
　　“NMD，这不就是被谭和封印起来的那只虚空吗？”
　　这玩意可是宗师级别的怪物啊。
　　安然直冒冷汗。
　　她也记起自己怒怼虚空的事了。
　　当时她以为虚空一时半会也出不来，对她一点影响也没有，自然是能怎么装逼就怎么说了。
　　比如那句“来，告诉我你的信徒是谁，等我变强了把他们全都变成经验”。
　　算是实现了一部分吧。
　　说出来好像很骄傲的样子，但安然现在就是后悔，非常后悔。
　　自行脑补表情包。
　　就是这样。
　　早知今日，我安然就不嘴贱了。
　　草！
　　辛辛苦苦做完一个主线任务，为什么就把我给传送到这只虚空面前来了。
　　还2.0版本的BOOS呢，策划，我看你这是想谋财害命！
　　不说了，先跑路。
　　安然扭头就跑，小短腿拼命的迈，由于没有地面这个概念，也就无所谓飞翔了。
　　然而无论安然怎么跑，总是跑不出那个深渊所覆盖的范围。
　　深渊所在之处，就有虚空。
　　在远处看，就觉得安然一直是在跑步机上跑步。
　　跑得再怎么卖力也还是原地不动。
　　干。
　　还能不能愉快的玩耍了。
　　安然都要哭了。
　　不行，我还有两个萝莉没有养大呢。
　　快放我回去。
　　虚空以猫戏老鼠的心态看着跑来跑去的安然。
　　它受伤的内心得到了极大的满足。
　　崽种！现在知道我的厉害了吧。
　　不过虚空也有疑惑，他总能在安然的身上感受到一股熟悉的气息，甚至不仅仅是熟悉了，那股气息就是从它身上分出去的。
　　这是怎么一回事？
　　它知道自己的信徒建造了十二个坐标，它也亲自建立了一个坐标，但那些坐标都不长这样。
　　算了，没什么好想的了。
　　吃她丫的。
　　看腻减肥的虚空张开那大嘴就是一口吞。
　　但是奇迹出现了。
　　被一口吞没了的安然猛然发现自己前面飘着的就是虚空。
　　“？”
　　这是什么鬼？
　　不信邪的虚空又吃了一次，然而还是没有用。
　　“原来如此！我懂了！”
　　安然点了点头，虽然不明白这是什么原理，但这是好事啊。
　　看来她的身体并没有进入到虚空世界来，所以挨打才会掉血，被吃了也不会真的有事。
　　虚空此时也冷静了下来。
　　他放弃了那无谓的举动，疑惑地问道：“你的身上为什么会有我的气息？”
　　总算是愿意冷静下来谈判了啊。
　　虽然很想再怼这只虚空几句，但为了自己的未来着想，安然觉得还是算了。
　　大事面前可不能小心眼。
　　“你还记得大明湖……不对，你还记得你自己亲自建立的那个坐标吗？”
　　虚空的大头上下点了点。
　　“那就好解释了。”
　　安然向虚空大致的说明了一下自己和海盗公主安然之间的关系。
　　“这是一个庞大的计划，你和我都只是其中的一环。”
　　虚空看起来有些不高兴。
　　“你看起来很自信，但安排计划的人也很自信。你以为可以通过我或者其他坐标降临低维世界，但低维世界的人也在打着你的主意，他们想要窃取你身上的力量来达成自己的目的。”
　　“这是妄想！”虚空不屑地说道。
　　“不，这并不是妄想！”安然摇摇头，“我看得出来，你很不安。”
　　“你看错了！”
　　“你说过你的实力相当于宗师级吧，打你主意的那些人也是宗师级的，更何况，在我们所在世界里，还有比宗师更加强大的星域主宰，你引以为傲的实力其实并没有想象中那么强大。骄傲，就会败北！”
　　抛出了至理名言的安然对虚空造成了巨大打击。
　　她算是看出来了。
　　这只来自高维世界的生物，并不像传言里那样是邪恶的存在。
　　但要说它是圣母那也是大错特错。
　　它来自高维世界，哪怕是高维世界的末流，也有着天生的骄傲自满。
　　因此在看待一个低维世界，自然而然的就展现出了自己的贪婪。
　　想要据为己有。
　　大概就是这样一种心态。
　　这只虚空满怀着期待闯进了世界的间隙，最后却被谭和带着一群人摁了回去，还被封印在了这处临近虚空世界的间隙里。
　　从那时起他的内心其实就动摇了。
　　发展下线就是证明。
　　“正视自己！不要欺骗自己的内心！”
　　“……”
　　“我是来帮你的！”
　　“……”
　　“像我这么友好的人已经不多见了。”
　　虚空开口说话了：“在你们那地儿，像你这这样说话的人就叫做无耻吧。”
　　“瞎说什么胡话！”安然予以否认，“这叫做真诚，你现在能找到比我更真诚的人吗？”
　　问题是我现在能接触到的低维世界生物也就只有你一个啊？
　　上哪去找？
　　“找不到吧。我都说了，这叫做真诚！”安然摸了摸虚空的头，“你能不能变好看点，现在这样子看起来也太渗人了，我们好歹是合作伙伴，你应该考虑一下我的感受。”
　　“……”
　　那你怎么不考虑一下我的感受！
　　不过虚空并没有拒绝安然的提议。
　　它整出这个样子就是用来吓人的，现在不需要吓人了。
　　“可惜现在我没办法拿图片给你看，要不这样吧，你放开点，我把你捏成那个样子。”安然提议道。
　　喂喂喂，你别得寸进尺啊。
　　我脾气不是那么好的。
　　虚空没说话，安然就当它默认了。
　　上去对着虚空头上的那对尖角就是一阵按。
　　在经历了最初的抵抗之后，虚空默默地从了。
　　一堆尖角很快就被揉成了圆耳朵。
　　大长腿变成了小短腿。
　　蜥蜴一样的尾巴变成了小圆球。
　　原本粗糙的皮甲也变成了毛毯。
　　眼看着这玩意太大了，安然还在拼命的将虚空往小里按。
　　按着按着虚空就爆发了。
　　我顶你个肺啊。
　　又圆又白的大脑袋一下子就将安然给顶飞了。
　　“嗷——”
　　虚空冲着安然咆哮了一声。
　　站稳了的安然很无奈的说道：“我是在为了你好，你怎么就这么不领情呢。别瞪，我比你懂得多，听我的没错。”
　　“我怀疑你是在戏弄我！”
　　顶着大大的黑眼圈的虚空此时对安然充满了不信任。
　　安然呵呵一笑：“这就触及到你的知识盲点了吧！你知道你现在这个外貌的名字是什么吗？你知道作为一个征服者它曾经展现出多么强大的统治力吗？你知道它所代表的那个词语创造了多大的价值吗？不，你不懂！你只会毫无根据的质疑我，作为来自高维世界的生物，难道你就不感到羞愧吗？你应该感到羞愧，你必须感到羞愧，有句话说得好，当你不懂得时候不要随便插嘴，不然就会凸显你的无知！”
　　我……
　　变成了大熊猫的虚空一脸懵逼，你到底在说什么？
　　“好了，你不懂我不怪你，毕竟你不是我们那个世界的生物。现在我们还是来谈谈合作的事情吧。”
　　虚空表示这个我听得懂！
　　“现在有人打我和你的主意，我们合作的最终目标就是要挫败他们的计划！”
　　“你说得对。”虚空大点其头。
　　“可是要怎样才能挫败他们的计划呢？”
　　安然拖长了声音，虚空用期待的眼神看着她。
　　“其实我不知道。”
　　X！
　　我还是尝试着再杀一杀你吧，万一成功了呢。
　　熊人族举起了它那锐利的爪子，打算照着安然的头来一下狠的。
　　“但是这都不是问题，重要的是我们牢不可破的合作关系！精诚所至，金石为开！车到山前必有路！世上无难事，只怕有心人！”
　　安然忽然皱着眉头：“你该不是想要破坏我们的盟友关系吧？”
　　虚空放下了爪子。
　　“我们之间本来就没有什么盟友关系。”
　　“有的。”
　　“没有。”
　　“真的有的。”
　　“没有。”
　　“要是没有的话你怎么能这么平静的和我在这里聊天呢？”
　　那是因为杀不掉你。
　　“所以说还是有的。”
　　“真……”
　　“你看我们谈话的主题又跑偏了，我们现在有应该讨论的是怎么合作。我们现在不知道他们的计划到底是什么，自然没办法做出应对。但这没关系，过不了多久他们就会来找我，虽然不知道为什么，但他们必须借助我才能从你这里窃取力量，这就是关键！”
　　安然精准的转移了话题。
　　虚空又觉得安然说得对了。
　　“你不想任由他们摆布，我也不想，从逻辑上来说，我们是同一条战线上的！现在你应该告诉我怎样才能在外界联系你，你别跟我说烧张纸就可以了。哦，对了，我现在卡在大师级巅峰上不去了，说是被虚空的力量限制了，你先告诉我怎么解除限制。”
　　虚空沉默不语。
　　安然叹息：“你这样让我很难办啊，我一个人冒着风险在外界想办法拯救你，要是因为实力太弱而被人打死了，你就失去了一个真诚的盟友，到时候指不定皇家骑士团的那些人怎么霍霍你。”
　　被打死岂不是更好？
　　但虚空知道现在不是意气用事的时候。
　　它抬起了手，也摸了摸安然的头：“这样，当你愿意的时候，就能和我共享视听，如果你通过我的考验，我就帮你接触那道限制器。”
　　安然陡然发现自己的面板上多了一个开关。
　　共享开关。
　　而且她还接到了一个新任务。
　　特殊任务【虚空的考验】。
　　将虚空的好感度刷到50以上，就可以让虚空帮忙接触升级限制器。
　　现在的安然，由于某些特殊原因，哪怕达到了150级，也无法再进一步。
　　看到任务的安然一时间陷入了思考之中。
　　这个任务并不是主线任务，很显然，它一开始并不在【空想之曲】这个崛起路线中。
　　这就意味着，如果按照正常发展，安然要想解除限制器，只能跟着皇家骑士团的人乖乖走。
　　而现在她找到了一条新路。
　　距离2.0版本的开启还有一段时间，如果她能在2.0版本到来之前就升到宗师，那么一切就变得有意思了起来。
　　超出控制的安然，在皇家骑士团的眼中就不是好安然了吧。
　　“合作愉快！”
　　安然抓住虚空的手指头友好地握了握。
　　达成协议的她发现自己可以回归了。
　　再回去前，安然说道：“虽然体型庞大看起来很威猛，但变成跟我差不多高，也会有奇效。”
　　“？？？”
　　虚空一脸不解。
　　“作为你的合作伙伴，我会好好教导你我所在的世界的常识的。粗暴的破坏秩序虽然听起来很酷，但适应秩序，然后从内部更替秩序也是不错的办法。”
　　安然挥了挥手后离开了虚空被困的地方。
　　她决定发扬本地人的优势，给虚空这个外来户好好上几课，顺便刷一刷好感度。
　　PS：安然：奥利给！求刀片！悬赏到7号。
　　数字里穿插汉字是因为不这样会被屏蔽。。。最近敏感字库又升级了

X.35 我懂得多，听我的没错
　　要成长为一名符合剧情要求的BOSS还真不是那么容易的事情。
　　从世界间隙回来的安然深刻认识到了这一点。
　　皇家骑士团的这群人真是够阴险狡诈的。
　　为了窃取虚空的力量不知道洒了多少种子下去。
　　她大概就是那颗成长的比较茁壮的种子，因此被摆在了会议讨论的桌面上。
　　什么留下一半力量方便重生后快速恢复，其实都是套路啊！
　　不仅让她重新变成了坐标，而且还用虚空的力量暂时卡死了她升级的希望。
　　不打开那个枷锁安然就无法顺利升级到宗师。
　　岂可修！
　　简直不是人。
　　无论他们有多正当的理由，有多崇高的理想，有多伟大的蓝图，安然都予以否决。
　　“凭什么啊？你都没经过我得同意就想支配我的生命？”
　　做你丫的春秋大梦。
　　以前我没得选，现在我只想当个和你们作对的“坏人”。
　　安然在房间里静坐了片刻，随后她通过以太之城的传送门来到了乐园深处的源海星。
　　站在广袤而荒芜的大地上，安然打开了与虚空之间共享视听的开关。
　　“现在你可以看到我所看见的东西了。”
　　“没问题。”虚空友好的回答道。
　　“那就好。”安然点点头，“等有事情再聊。”
　　安然果断的又关掉了开关。
　　“嗯？”
　　在世界间隙里游弋的虚空望着突然又变得漆黑的视界，整个熊猫突然懵了。
　　你搞什么飞机啊，说关就关了？
　　低维世界的生物果然很是让虚空反感！
　　虚空熊猫陷入了沉思之中。
　　为什么刚才那个低维世界的生物明明就在面前，它却没办法打死她呢？
　　实在是令人费解的经历。
　　确保确实可以虚空对话之后安然平静地回到了以太之城。
　　当务之急是要提高虚空好感度。
　　那么要怎样才能提高虚空的好感度呢？
　　安然双手交叠撑着下巴，眼睛斜视着房间的角落。
　　“emmm……”
　　果然还是要先提升虚空对她的信任。
　　有了信任，好感度什么的自然就会慢慢地涨上去。
　　想到这里安然立刻就有了计划。
　　就从外貌下手！
　　让安然给虚空先讲一课——
　　《安然教你熊猫和猪的区别》。
　　在网上找了点资料，来到源海星的安然再次联系上了虚空。
　　“没事不要来打扰我，我没有你看起来那么闲。”
　　听这话，虚空似乎有点不高兴。
　　安然笑着说：“你不是很疑惑为什么我要把你变成现在这个样子吗？现在就让我来好好给你上一课。”
　　“……”
　　“你不说话我就当你想听了。”
　　安然在身前拉出来一块虚拟屏幕。
　　此时屏幕上一上一下放着两张图。
　　“这两张图里的生物都是我所在的这个世界存在过的物种。”安然说道看，“上面这个白色的叫做猪，下面这个黑白相间的，也就是你现在的形象，叫做熊猫。很多人讨厌猪，虽然也有喜欢的，但和熊猫这种几乎全民都喜欢状况相比就差得远了。”
　　“同样是好吃懒做，同样是体肥身宽，同样是宅在圈中，但命运却不一样！你知道这是为什么吗？”安然问道。
　　这样浅显的道理对虚空而言却是很难理解的。
　　毕竟它们本身没有固定的外貌，根本无法理解外貌的美与丑。
　　“看。”安然一摊手，“你现在的表现就是因为缺乏常识导致的！”
　　“我不需要知道这些没用的东西。”虚空哼哼道。
　　安然神秘兮兮的问道：“你知道你入侵低维世界为什么会失败吗？”
　　“因为我还不够强！如果我再强一倍，就凭那几个土著根本无法阻止我！”虚空的话语里充满了自信。
　　那是源自内心深处的骄傲！
　　虚空是不可战胜的。
　　“你错了，你失败的原因是因为你不是主角！”安然呵呵一笑，“就算你再强一倍，也会有比谭和强一倍的人出来将你封印。”
　　“怎么可……”
　　“怎么不可能？”
　　安然像连珠炮一样质问虚空：“你知道这个世界有多大吗？你知道宗师级别在这个世界是什么水平吗？你知道自己相当于多强的宗师吗？你知道这片星域有多少个宗师吗？你知道隔壁星域又有多少个主宰吗？”
　　虚空一脸懵逼。
　　“不，你不知道！所以你贸然冲过来，还没待几天就又被人按了回去。谋定而后动，莽夫除非能做到无敌，否则是不可能成功的。”安然继续敲打虚空。
　　“……”
　　这已经是虚空第N次失声了。
　　它想了想：“难道你就知道了？”
　　“是的，我都知道，所以你听我的准没错。”
　　随便扯谎的安然脸不红心不跳。
　　“行了，既然明白了就继续听我说。”
　　“你说吧。”
　　“回到刚才的话题，那么为什么熊猫和猪的命运完全不同了。没错，关键就是外貌！”
　　长得丑的就是会被人讨厌。
　　长得好看就可以为所欲为。
　　安然向虚空举了很多例子。
　　“你想变成什么样子就可以变成什么样子，这可是天大的优势啊！而你居然主动放弃了这个优势，将自己变得那么丑，实在是太愚蠢了。
　　你知不知道，那些异乡人为了让自己变得好看甚至可以倾家荡产，只是单纯的想要给自己的武器换个颜色，就可以花几千上万比露。比露就是货币，货币的意思你懂吧？”
　　虚空点了点头，他惊愕地说道：“异乡人都是傻子吗？”
　　“这就是你不懂了，不懂没关系，听我的就对了。你想想，如果当初你进入我所在的这个世界时，用的是熊猫的外表，情况是不是就会不一样了？”
　　“emmm……”虚空陷入了沉思之中。
　　看起来它还要想很久。
　　“你先慢慢想吧，过段时间我再联系你。”
　　这只虚空似乎是一只未成年的虚空，脑子不是很好使，绕着绕着就被绕进去了。
　　安然满意的关掉了开关。
　　等她回到巴普洛的时候，海洛伊丝匆匆忙忙地找了过来。
　　“有人求见。”
　　是谁？
　　……
　　临时会客室里，安然见到了求见的人。
　　打扮的像是巴普洛常见的游商。
　　但实际上是维萨那边派过来的使者。
　　在得知情况后安然是有些惊讶的，按理来说维萨不派人来揍她就不错了，居然还会跑过来寻求合作。
　　“我们要团结一切能够团结的力量！”使者说道，“对于贵方而言，与我们合作也是非常正确的决定，一旦第四远征军和第五远征军的那些人取得胜利，无论是为了复仇，还是为了声援已经死去的二皇子，他们的下一个目标都必定是超时空。”
　　“我就欣赏你这种直言直语的人。不过你也看到了，这段时间异乡人全都返回了自己的世界，如果你们想让超时空跟着你们一起去前线冲锋陷阵话，这恐怕是不行了。”
　　“这个我们知道。”使者点了点头。
　　“那就没什么问题了。”
　　合作的具体细节需要谈判，但是在双方都有意的情况下，谈判的进展还是很快的。
　　不愧是顶着天命光环的NPC，也不愧是出生于贵族，却想要颠覆贵族政治的“二五仔”。
　　维萨在办事方面展现出了与二皇子迥异的风格。
　　就是他派来谈判的使者在精气神上也完全不同。
　　从谈话中安然了解到，为了尽快消灭“反动势力”第四远征军和第五远征军的部分舰队，维萨向一切可以合作的对象发出了邀请。
　　“现在的关键不是想着如何冲进艾星，而是要先保证自己能够生存下来！”
　　只要活着，就还有希望。
　　只要还在战斗，就有击败对手的可能。
　　说着说着话题就转到了王家人身上。
　　安然早就想料理这群沙雕了。
　　而维萨恰恰看到了这一点。
　　前段时间超时空不是在万军从中连海姆达尔号都给凿沉了吗？
　　“王家人现在在联军里负责后勤运输工作，他们不在正面战场，身边的护卫自然就不多……”
　　你别说了，我懂！
　　安然和使者相视一笑。
　　这之后的第二天安然就从维萨那里拿到了王家的详细资料以及近期动向。
　　“等我们的主力和第四远征军交火的时候，你们就可以动手了。”
　　“放心吧。”
　　打发走了通讯器那头的维萨，安然又叫来了伊本。
　　“将手上的工作交接一下，过几天有大事要忙了。”
　　“？”
　　第二把钥匙就在眼前，怎能停步不前。
　　安然安静地等待着维萨的下一步行动。
　　最近这段时间，卡多摩战役以一种戏剧化的方式终结，但混乱却并没有因此而结束，反而变得比以前更加混乱了。
　　“小小”的一个星区里聚集了各式各样的人物。
　　大大小小的势力一划拉也有十几股了。
　　不过比较强势还是那些，维萨率领的第九远征军，分裂出去的第五远征军，第四远征军与部分第五远征军组建的“复仇者联盟”，起兵自立的原卡多磨地区守军……
　　他们相恨相杀，来来回回打了好几圈四人麻将，由于顾忌太多，暂时谁也没能奈何得了谁。
　　看现在的情况，第五远征军分裂出去的那部分有和维萨联合的迹象。
　　这样一来“复仇者联盟”的人就坐不住了。
　　要是让他们联合了那还得了。
　　趁着他们没有实质性接触之前，先削死维萨这个破坏了大好形势的叛徒再说！
　　实际上要不是牵涉到的人名气足够大，塞勒涅军工区所发生的事远不如其他地方精彩。
　　背叛、偷袭、连横合纵、投诚……
　　这样的戏码每天都在上演。
　　帝国的政体是造成这个现状的关键原因。
　　皇室联合贵族掌握了绝大部分军权。
　　作为星区封疆大吏的总督所掌握的军队甚至打不过一些实力强的海盗。
　　这能够保证皇室及贵族强势时地方时没人敢反叛，但一旦出现现在这种情况，当军队无限顾及地方时，整个帝国就瞬间“崩塌”了。
　　反叛的火焰虽“小”，但没有灭火道具那也无可奈何。
　　也就是纳格利亚距离塞勒涅军工区比较近，不然安然都可以建国了。
　　自称安建国！
　　星盟的人看到帝国变成这个样子别提有多高兴了。
　　一听说安然想要找王家人的麻烦，他们的情报组织立刻站了出来。
　　“这都不是事，我们是合作伙伴嘛，就放心的交给我们去办吧！”
　　关于王家人动向的详细情报很快就被放在了安然的桌上。
　　1月24日，当维萨与第四远征军打起来的消息传过来时，安然乘坐着飞船辗转来到了娜依星，接下来，她再转乘星盟情报组织的飞船绕道前往塞勒涅军工区。
　　这次安然带上了艾拉、海洛伊丝、尤里安娜以及伊本。
　　除掉玩家，这就是超时空现在的最强战力。
　　如果能把兔耳族的人拉过来，那倒是能增强不少。
　　“这次的目标是王家？”
　　飞船上得知真相的伊本眼睛顿时一亮，成功了的话就能拿到第二把钥匙了。
　　虽然希望很小，但伊本还是期待着安然集齐五把钥匙的那天。
　　“太好了！”尤里安娜也发出了振奋的呼声，“竟然敢打公主殿下的主意，这次我会让他明白在绝对的实力面前，权势和金钱毫无意义！”
　　在航行了十天左右后，飞船顺利的抵达塞勒涅军工区附近。
　　“在靠近运输线之后我们会想办法抢夺一艘运输船，到时候可能会需要你们的帮助。”
　　“没问题。”
　　那个可以通过吞噬其他人改变自己外貌的特工罗素也是这次行动中的一员。
　　曾经和安然交过手的他完全没想到再见面时会是这幅样子。
　　他仍记得当时自己被行动主管拉过去说话时的场景。
　　“那边那个是超时空的主宰。”主管指着安然，“一个大师级顶峰的机械师。”
　　哈？
　　罗素惊愕的擦了擦眼睛。
　　以他的记忆是决不可能认错脸的。
　　但那时候和他交手的安然明明没有比他强太多，现在你跟我说她是个大师级的机械师？
　　开什么玩笑。
　　其实是双胞胎吧！
　　“双胞胎，没听说超时空的主宰是双胞胎啊，行了，你也别多想，好好完成自己的任务。”主管拍了拍罗素的肩膀。
　　你这让我怎么能不多想啊！
　　草！
　　罗素一摔。
　　别得职业也就罢了，这是机械师啊，机械师的变强可不仅仅是靠奇遇就行的啊。
　　手艺呢？知识储备呢？
　　罗素在风中凌乱。
　　并没有人在意他的怪异举动，因为这个时候飞船已经找到了动手的目标。
　　“靠过去，准备实施捕捉计划！”

X.36 在比拼富有时，我安然认输了
　　深邃的星空中，一艘印着玄彩花标志的运输船优哉游哉地前行着。
　　这是它执行的第四次任务，到目前为止并没有遇到任何异常。
　　因此这次回程的时候飞船上的士兵也很轻松，聚在一起抱怨着现在的人生。
　　“再跑三趟我们就可以换班了。”
　　“可以好好放松一下了，再多跑几趟，看着这枯燥的星空，我觉得我都快要疯了。”
　　“自从我干后勤以来，还从没有这么累过。”
　　“和在前线的打仗的人比起来还是算好的了，在这里还能休息，在那边，眼睛一闭，说不定就再也睁不开了。”
　　“说得也是。可惜在飞船上不能喝酒，可惜了……那些贵族倒是可以喝，为什么我们喝不得？”
　　“嘘——这种话可说不得。”
　　“憋说了，帮我递瓶水过……擦，怎么突然就黑了！”
　　静坐着的人陡然站了起来。
　　亮堂堂的飞船舱体灯光忽然一暗，习惯了光亮的双眼顿时就变成了弱鸡，大片的黑暗如同巨幕直接盖在了头上。
　　“哐当——”
　　不知道谁贴着墙行走，打翻了摆在路边的东西。
　　“谁那里有灯光？”
　　“别慌，等我打开备用电池组！”
　　摸墙走的人循着记忆的指导绕到了船舱的后半段。
　　右手顺着一根突出来的金属管往上摸索。
　　等触碰到一个阻碍时，再向右移动三十公分就可以找到备用电源的开关。
　　“嗯？”
　　摸着摸着他就觉得不对劲了。
　　怎么凸起来了一块？还带着点弧线？
　　硬硬的，又光溜溜的，像是金属柱子，但这种地方根本就没有柱子啊。
　　他试着往前又摸了摸，本以为跨过了大柱子，没想到在向下凹的弧弯里又摸到了一根小棍子。
　　“这东西是软，不，是……”
　　砰！
　　黑暗中一股风声陡然袭来。
　　但察觉到不对劲的他已经没有了反抗之力。
　　那股风带来的是沉闷的打击。
　　轻微的噗通响声并没有引起其他人的注意，黑暗中一个高大的男人面色铁青，回头看了一眼站在身后翻着眼睛看天花板的少女。
　　应该没被看到吧。
　　“别耽误时间了，就选这个人吧。”
　　少女的声音在他脑海中响起。
　　“……”
　　一想到那之手，心里就会有股怪异感。
　　但作为一名老练的情报人员，罗素很快就将这事压到了心底。
　　反正也没人看到，谁知道他被偷鸡了呢？
　　没人知道的，所以这都不是事儿。
　　罗素的手按在了被自己打晕的人的头上，黑暗中，吞噬与转化只用了几秒钟就完成了。
　　“动作快点，我再去拉几个人过来。”
　　留下话的安然直接闪身消失了。
　　按照计划，罗素打开了备用电池组的开关，船舱复归光明。
　　一个人也没有少，一个人也没有多。
　　但飞船上的人还是慌张的到处检查，最后就发现能源供给系统的一根管道破裂了。
　　“真特么晦气！”
　　维修组被叫了过来，成功混入人群中的罗素开始打起了其他人的主意。
　　……
　　拥有空间穿梭能力的安然往返了好几次，将要带过来的人全都拉了过来。
　　再配合罗素的行动，所有人都成功的冒名顶替了飞船上的某个人。
　　最后，她们联手将飞船的船长绑了过来，让罗素完成了二次变身。
　　当其他人还在无聊的闲谈时，他们完全不知道飞船的控制权已经易主了。
　　“别提了，还要再跑三趟。”
　　临时搭建的空港里，罗素走到交接亭前，一边往外掏自己的身份卡，一边和亭里的工作人员瞎扯淡。
　　“快了快了，也就三趟了。”
　　“你说的倒是轻松，要不你和我换一下。”
　　“那还是算了。”
　　“呵……”
　　验证完毕的罗素笑了笑，拿着卡就转身离开。
　　“自由活动两个小时，两个小时后再到这里集合！”罗素对着飞船上的船员大喝了一声。
　　等人都散得差不多了，安然她们立刻行动了起来。
　　之所以不直接冲过来，而要搞得这么麻烦，就是为了不打草惊蛇。
　　王家的话事人王野并不总是待在这颗星球上，考虑到这一路上岗哨数量特别多，要是暴露了行踪，再想抓捕目标就难了。
　　“先去打听下消息，看看王野在不在这里，注意别暴露行踪了。”
　　“我明白。”尤里安娜点点头。
　　伊本自信地说道：“交给我吧。”
　　干这行，他在行。
　　打发走了几个人，驻足在箱子里的安然抬起了左手，纤细的手指飞快的在手环上弹出来的面板上操作了起来。
　　“接入网络中……0%……17%……100%”
　　成了！
　　在技能【大师级骇入技术】的加持下，安然轻而易举的侵入了周围的十几个局域网。
　　再算上以太领域的辅助，就算是150级的机械师站在安然的对面，也没办法将她这个“入侵者”逮出来。
　　网络幽灵无所畏惧！
　　安然肆意的穿梭于局域网中，新点出来的技能【以太领域·拟态探测】让她拥有了上帝视角。
　　局域网覆盖之地，就是安然的视界。
　　她潜入白日，穿过黑夜。
　　安然悄悄地走进角落里传出不明声响的可疑之地，也许是有人在这里密谋！
　　但随后她就发现原来是有热情的男男女女在这里为爱鼓掌。
　　“……”
　　安然又走进了埋藏在地下的一个秘密仓库，深埋地下五百米，必定是有不可告人的秘密！
　　但随后她就发现原来这里被改造成了搏击俱乐部。
　　搏击这个词是个多义词。
　　有同性之间挥洒着汗水与热血的拳拳到肉！
　　也有异性之间在炽热中所爆发出来的全全到肉！
　　“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴！鬼知道自己哪天就会死了，所以我们现在要珍惜时间！”
　　如果这话不是在搏击俱乐部里听到的，安然一定会觉得这话很有道理。
　　离开搏击俱乐部之后，安然又在网络世界中徘徊了许久，终于，关键词提示让她找到了一些有用的信息。
　　“库存物资的数量已经不多了，不能再拿了，我担心这场仗会打不赢。”
　　“没什么好担心的，我们的物资不够，维萨的物资难道会够？不用想那么多，就我们两，拿的再多又能拿多少，你真以为自己有个装不满的次元口袋呢。”
　　“……”第一个说话的人沉默良久，“要是上面追查起来怎么办？”
　　“追查？能怎么查。这场仗打完，这里就要被放弃了，那些老爷们都在商量要投靠四皇子，雪中送炭呢，哪有心情管这种事。”
　　“我就怕万一……”
　　“哪来的万一。兄弟，你想多了，你以为就我们两个在捞呢，上面的人捞的更厉害，管仓库的那个胖子，人家不禁肚子比我们大，胃口也大。再说了，你以为管着这里的王家人就干净了啊？他们真要干净的话，前几年第九远征军怎么可能输的那么惨。”
　　“你是说管着PX13区那一片的王境？”
　　“没错。”
　　“……”
　　PX13区？
　　安然退出了局域网。
　　那两个人对话里透露出来的消息还是挺有料的。
　　捞油水也算不得劲爆，不捞才怪了。
　　只不过安然很佩服他们的手段！
　　论捞钱，我安然在你们面前甘拜下风，比不过比不过。
　　等了片刻，伊本和尤里安娜、海洛伊丝都回来了，也带回来了消息。
　　“王野前几天离开了这里，不清楚到底回来了没有。”
　　“那就去直接找王家人问吧。”
　　PX13区的一处豪宅里。
　　王境刚坐下。
　　一阵狂风陡然将大门给吹开了。
　　“nmd，什么鬼？”
　　王境刚要站起身，猛然发现对面的沙发上坐下了一名少女，而少女的身后站了一排人。
　　“你们是……”
　　轰！
　　王境只感觉身体周围有什么东西突然爆炸了。
　　事实上是四层领域同时压了上来，鸭梨山大。
　　“王野现在在这颗星球上吗？”
　　王境冷哼一声：“你就算用领域压死我，将我碾的粉碎，烧成灰，我也不可能出卖我大伯！”
　　他跪坐在地上，额头不停地往外冒汗。
　　那汗水仿佛有千钧之重，刚从皮下冒出来立刻就砸在了地上。
　　很快地面上就出现了一个个深陷的凹洞。
　　“……”
　　王境不禁咽了一口唾沫。
　　“我本来不想用这种手段的。”
　　安然叹了一口气。
　　她并不打算使用灵魂摄取来强行读取王境的记忆，因为这个技能的冷却时间达到了一个小时。
　　因此安然掏出了一台改装过的机械傀儡。
　　这是加装了“旋转加特林式短管”的机械傀儡变种，VAN型拷问机械傀儡，VAN-002号。
　　“你要干什么？”
　　王境疑惑地看着走过来的VAN-002号。
　　VAN-002号一把拉住了王境的左手，动作无比熟练的向后一拉。
　　“啊！放开我。”王境毫无挣扎之力。
　　很快他就惊恐的发现VAN-002号有三只手。
　　其中两只手按住了他的肩膀，多出来的那只手顺着他的背脊一路向下滑，眼看着就要滑到裤子上了。
　　“……今始为君开……”
　　王境的脸色顿时一变！
　　枪口顶在了后背上，他顿时明白安然想要做什么了。
　　想不到这女人竟然恶毒如斯！
　　王境一拍地面，怒道：“有什么问题你尽管问吧！”
　　“……”
　　问就问，谁怕谁！
　　安然站了起来。
　　“你叫什么名字？”
　　“王境！”王境一昂头，视死如归。
　　呵。
　　“你和王野什么关系？”
　　王境冷笑一声：“他是我爸的大哥，我的大伯！”
　　答得不错，我再考考你。
　　“王野现在在哪里？”
　　“昨天晚上刚回来，现在就在PX03区的地下城里！”
　　满分答案，好——
　　“你知道王家有一把特殊的钥匙吗？”
　　王境摇了摇头：“不清楚！”
　　这种消息不知道也算正常。
　　“你们真的打算投靠四皇子吗？”安然双手抱胸，居高临下。
　　王境“不屈的”抬起头：“这还只是个讨论议题。”
　　说来也对，不然也不会和维萨打起来了。
　　“我再问你个问题，看你答不答的上来。”安然一挑眉，“王家到底有多少钱？”
　　“呵。”王境又冷笑一声，“那可就多了，是你想象不出来的数字。”
　　“说出来让我震惊一下。”
　　“只是我家这一支存在银行里的就有60多万亿比露，古董堆积了十几座城堡，在帝国前十的矿区里都有参股，在深空船舶制造公司、大河建造、中央传媒集团……都有股份！还有……”
　　安然听了一个报告。
　　字数破千的那种。
　　土土土……豪啊！
　　安然终于意识到这些流传了数百年的大贵族到底多有钱了。
　　数不清的财富。
　　一个普通的帝国公民一生能赚多少钱？
　　每个星区都不一样，但大部分人都不会超过一千万比露这条线。
　　只是银行存款，王境这一支就可以打600万个帝国公民了，这看起来似乎还不算多。
　　但那上千家公司大部分都是跨“国”公司，十大矿坑随便漏一点出来也不止60万亿比露了。
　　今天我安然就承认自己是个穷比了。
　　“很好！”安然拍了拍王境的肩膀。
　　轻柔的动作却让王境感觉自己差点被拍死了。
　　“回答得非常好。”安然满意地点头，“你通过了我的考验。”
　　王境的脸上露出了兴奋的神情。
　　这样他就不用受苦受难了吧。
　　“我会让VAN-002号动作轻一点的。”安然转身离开了。
　　“等等！”王境脸色大变，他高呼道，“你不能这样做，该说的我都已经说了，你不能这样！”
　　“你系不系傻，我又没说你说了我就会放过你。行了行了。”安然挥了挥手，真正的高手从不回头看手下败将，“既然反抗不了，为什么不试着去享受呢。VAN-002的动作很轻柔，其实没有你想象中那么痛。”
　　王境顿时不干了，哪怕被领域压着坐在地上，他依然扯开嗓子大骂：“王八蛋，你不是人，王八蛋，你不是人……”
　　“我不姓王。”
　　留下一句话，安然带着尤里安娜她们悄然离去。
　　PX03区，距离PX13区六百多公里。
　　对现在的安然而言，穿梭两地不过是眨眼之间。
　　安然没怎么费力就找到了王野躲藏的地下城。
　　因为PX03区地下就一座地下城。
　　“藏得还真够严实的。”安然感慨一句。
　　张开气机的尤里安娜深吸一口气，挺了挺胸：“公主殿下，这附近躲着不少厉害的人。”
　　安然耳朵微动。
　　她的疾风剑圣职业虽然也已经迈入了大师，但由于等级较低，刚形成的领域根本无法突破其他人的限制。
　　“等下我和艾拉去见王野，周围就拜托你们了。”
　　“公主殿下你放心去吧。”
　　安然仿照之前的操作侵入了地下城里的局域网。
　　王野的外貌她早就看过了，但扫了一圈后安然并没有发现和王野长得一样的人。
　　“还有网络没有覆盖到的地方。”
　　安然带着艾拉直接闪身来到了那道封闭的大门前。
　　“安然安然，要我把门吃了吗？”艾拉抬头问道。
　　“不用，等下再吃。”
　　双手贴在门上，安然使用了上次在海姆达尔号上使用过的能力。
　　一个个三维图形在她的脑海中形成。
　　很快安然的嘴角挂上了笑容。
　　她已经成功找到了王野。
　　这坏得很的糟老头子此时正缩在一个封闭的小房间里，和他在一起的是另一个老人。
　　两个人正在密谋大事。
　　“如果他们不同意的话，我们就带人直接走。趁所有人都没有注意的时候直接突袭四皇子那边的叛军！”
　　“哈哈哈……”
　　两个人凑在一起奸诈的笑了起来。
　　“所有人恐怕都以为我们会投靠四皇子，但实际上我们早就和三皇子的接触了！”
　　“哈哈哈……”
　　喝着茶的两个人心情十分愉快，笑得简直合不拢嘴。
　　“哈哈哈……真是个漂亮的计划！”
　　“哪里哪里，要不是王老你支持我，这个计划怎么可能顺利实……嗯？”
　　坐在王野对面的那个老人笑着笑着就笑不出声了。
　　刚才说话的人并不是王野。
　　王野的眼睛现在瞪得老大。
　　身后……
　　老人刚想转身，一只手已经搭在了他的肩膀上了。
　　“这样就够了，脑袋转过来，万一不小心转成180度了可不好。”
　　“……”
　　“你是谁？你是怎么到这里来的？你想做什么？”
　　镇定了许多的王野立刻来了个三连问。
　　出现在他面前的安然带着面罩，王野并没有第一时间认出来。
　　“认得这把钥匙吗？”
　　安然取出了神秘钥匙，在王野面前晃了晃。
　　“我今天来找你的首要目的就是为了它，我知道你也有一把，拿给我吧。”
　　王野沉默片刻：“看来你调查的很清楚了，但是很可惜，钥匙现在不在我身上，我出来的时候也根本没带着钥匙，如果你想要的话，恐怕要失望了。”
　　“周围的信号已经被我屏蔽了，你是联系不上外面那些人的，别白费心思了。”
　　安然将一个信号检测器扔在了桌面上。
　　Duang。
　　波形很平稳，是一条平直的线。
　　连干扰信号都没有的完全隔绝。
　　王野脸色微动，难道是……假冒伪劣产品？
　　“你说你没带在身上，但我今天就想拿到手这该怎么办？”安然直勾勾的盯着王野，“艾拉，先将这个与此事无关的老人家……”
　　咦，居然要放了我？
　　背对着安然的老人很惊讶。
　　但听到安然完整的话之后，他就两眼翻白了。
　　“吊起来！”
　　“嗯！”
　　艾拉的手在墙上一搓，就搓出来了一根绳子，左一卷，右一卷，那个老人就被吊了起来。
　　“现在我们可以好好谈一下了。”安然坐在了空出来的座位上。
　　就在她刚坐下来的瞬间，从王野的袖口里猛然间射出来一道黑光。
　　戳！
　　安然不闪不避，任由那道黑光扎在了自己的手臂上。
　　在那儿不断晃悠的是一根筷子粗细的尖管。
　　“哈哈。”王野顿时大笑了起来，“看来现在我们可以好好谈一谈了，这可是强效神经萎缩毒药，如果没有抑制药的话，只要半个小时你的智力就会退化到婴儿水平。”
　　“好像很厉害的样子，你还有吗，再送我几根。”
　　安然直接将尖管拔了下来。
　　嗯？
　　王野一怔，这莫不是个傻子？
　　还是说这毒药这么快就生效了？
　　捅！
　　趁着王野愣神的时候，安然一管子捅在了她的肚皮上。
　　“艾拉！”
　　安然朝着艾拉使了个眼神。
　　王野刚要有所动作，力大无穷的艾拉已经锁住了他的双臂。
　　“我们慢慢谈！”
　　安然的脸上露出了魔鬼般的笑容。

X.37 和我安然作对？狗头都给你打爆
　　恍惚的王野感觉自己忽然看见了一个鲜红色的长条。
　　那长条就悬浮在他眼前，随着时间的推移长条会慢慢变短，而这个限定的时间就是二十多分钟。
　　至于多多少？
　　王野说不请，毕竟每个人的体制都不一样。
　　如果是普通人的话，只要几秒钟中毒的人就会留着口水瘫软在地上，发出咿咿呀呀的奇怪叫声。
　　至于大师级别的人类，在多次实验中王野得出的结论就是二十到三十分钟之间。
　　因为从未失手，所以王野对这毒药充满了信心。
　　此刻，正是这份信心让他的内心无法平静。
　　安然中了毒，他也中了毒。
　　虽然是二次使用，毒药的剂量少了许多，但这破毒只要沾染上就必定会被影响。
　　完蛋了。
　　这个女人一脸淡定的样子，是想要和他比拼谁的智力更快退化吗？
　　她摄取的药物剂量更大，按道理来说肯定是她会先变成傻子。
　　但万一她在精神方面的造诣很高，是自己先变成傻子呢？
　　而且就算这个女人变成了傻子，她还有一个同伙。
　　这个同伙看起来年纪不大，但双臂展现出来的力量让王野很是不安。
　　这就是强者之姿吗！
　　老神在在的坐在沙发上的安然大致能猜得出王野心里在想什么，但他肯定想不到自己完全不受这毒药的影响。
　　这药物并不能击穿她的灰白血条。
　　即便能够击穿她多出来的这个血条，药物也无法继承到第二管血条上。
　　这个特性保证安然可以避免绝大部分暗杀。
　　这大概也算是吃货最想要的天赋了。
　　有很多食物因为有毒伤身，导致吃货也只能望而却步。
　　但要是拥有了这种天赋，吃货就可以肆无忌惮的去品尝每一种食物了。
　　安然嘴角挂着轻松地笑容。
　　“你现在内心很乱，肯定再想要是这样耗下去的话，谁会先变成傻子？”
　　“说出来你可能不信，你引以为傲的毒药其实对我一点用都没有。”
　　王野沉默不语。
　　他不清楚安然说的到底是不是对的。
　　而这时候安然已经将手伸了过来，目标是王野发射暗器的衣袖。
　　“……”
　　到底是自信还是脑瓜有问题？
　　王野已经管不得那么多了。
　　他反正已经被抓住了，对方又想要从他身上获得某些好处，那么破绽摆在眼前，就决不能视而不见！
　　“喝！”
　　王野双眼一瞪，从他的衣领后面陡然又射出来两根针。
　　一左一右刺在了安然的手臂上。
　　“哈哈……看来你真的很自信，这次的毒药是针对肉体设计的超强腐蚀药物！就算是星空巨兽体内摄入超过50mg，整个消化系统都会化作白沫！”
　　“连星空巨兽都可以毒死？”
　　安然一惊，这毒药了不得啊，看来王家掌控着一个非常强大的毒药研究实验室。
　　“呵呵，而且这次的毒药最多十分钟就会生效，你死定了！”王野冷笑一声，“你要是不想死的话就让你的同伙怪怪的将我放了。”
　　“十分钟是嘛，那我们就慢慢等十分钟吧。”
　　安然将两根针都拔了下来。
　　这次她没有直接捅王野身上了，万一王野变成了泡沫她还问个锤子。
　　不过安然还在继续往王野心理上施压。
　　她优哉游哉地坐在沙发上，随后从亚空间里取出来了一个绿油油的西瓜。
　　“？”
　　王野的笑容一敛。
　　安然又取出了一把水果刀。
　　先给西瓜去了两头，然后白光一闪，无数道流光闪过，空荡荡的茶几上顿时铺满了切成小块的西瓜。
　　“疾风剑术！”
　　这用来切西瓜的效率确实一流。
　　安然用针挑了一小块西瓜：“算了，暂时放过他吧。”
　　于是艾拉放开了王野，两个人开始享用起这个新鲜的大西瓜。
　　用王野射过来的毒针刺西瓜，你一口，我一口。
　　吃得很愉悦，也吃得很幸福。
　　只留下在风中凌乱的王野。
　　他今年六十有八，老家在中央大区莫娜行星，平时住在艾星一层的别墅里，已婚，不久前当上了爷爷。他平时不常外出，偶尔出去也是去长平公园散步。不喜欢喝酒，但是在遇到高兴地事情时也会喝一点庆祝下。
　　睡前，会做一下有爱的运动，带着一天的困倦躺下，一碰到枕头就会睡着。从来不会将烦恼带到第二天，因为前一天就都解决了。人体研究专家都说他很正常，还能再活80年。
　　是的。
　　王野之所以想这么多，他只是想要表达——
　　我王野什么大风大浪见过？但今天这场面他还真没见过。
　　你会把毒药当解渴的白开水来喝吗？
　　你会用带毒的针来剔牙吗？
　　你会很沙雕的用舌头舔一下涂抹了毒药的匕首吗？
　　只要是脑子正常的人都不会这么做，除非他的实力已经强到可以无视这些了。
　　那么，无论是脑子不正常的人。
　　还是实力强到可以无视这些的人。
　　王野知道此时的自己都惹不起。
　　哪怕艾拉已经放开了他，但王野还是坐在沙发上一动不动。
　　一股无形的压力从四面八方向他涌了过来。
　　深黑色的潮水哗啦啦的拍打在胸口上。
　　王野认识到。
　　他也许不能再活八十年了。
　　大部分时候他能够在睡前解决掉困扰自己一天的问题，但今天所面临的的情况可能是那一小部分。
　　而且一旦睡着了，可能就再也醒不来了。
　　“要不要来一块？”
　　安然伸出了手，但很快又摇了摇头将那块西瓜吃了。
　　“算了，我就不强迫你了，你慢慢想吧，总会有想清楚的时候。”
　　吃完西瓜的安然将两根针插在了桌面上。
　　她冲着王野笑了笑：“借你身上某个东西一用。”
　　项上人头？
　　“不，不要！”
　　王野惊恐地往后一靠，沙发的靠背挡住了他逃窜的举动。
　　阴影，是死亡的阴影！
　　怎么能够就这么凄凉的死在这里！
　　曾经拥有一切，王野就更不想失去这一切。
　　如果他在这里死了，他所拥有的的一切就会落到儿子，不，就是他的儿子也继承不了那些东西，肯定会被那些眼睛发光的“亲人”夺走。
　　“唔唔唔……”
　　背后那个被吊起来的老人拼命的晃荡着自己的身体。
　　王野要是没了，下一个目标肯定就是他了。
　　“你这么激动干嘛？”
　　安然奇怪的看了王野一眼，她的手上此时多了一个小小的通讯器，这是刚从王野身上拿过来的，这东西可以自主搭建局域网，因此可以联系外界。
　　她要的是这个？
　　王野微愣。
　　“我看你叫了半天一个人也没叫过来，还是我来帮你吧。”
　　以太领域覆盖在通讯器上，很快几条消息就发了出来。
　　“有人偷袭，我已经和偷袭的人对峙很久了，速来！
　　切勿造成过大动静打草惊蛇！
　　地点：XXX”
　　自家大哥被揍，当小弟的还不赶紧来救援。
　　“慢慢看戏吧。”
　　安然在密室里拉出来好几块屏幕，打算和王野一起慢慢地看戏。
　　……
　　地下城里的某处，收到“王野”密令的高级侍卫收拾好行装，调整好状态，轻轻地推开了面前的门。
　　他一路急速前进，焦急中更多的还是兴奋。
　　机会啊。
　　这可是展现自我的绝好机会啊！
　　在所有人都还没有反应过来之前，以最快速度感到王野身边，将那个潜入进来的敌人除掉。
　　这样一来他必将得到王野的赏识和奖赏。
　　光明的未来正等着他！
　　侍卫的内心无比激动。
　　以至于在跑了一半路之后根本没注意到路边的阴影里还站着一个人。
　　混蛋，你特么的倒是给我注意路边啊！
　　还笑，笑NM啊。
　　眼睛紧盯着屏幕的王野死死地拽着拳头，几乎要握出鲜血来了。
　　然而他心底在怎么焦急也无法将自己的心声传递到那个高级侍卫的脑海中。
　　通讯被隔绝，他又没有类似的精神秘术。
　　王野只能眼睁睁的看着融入阴影中的伊本渐渐显现出了身影。
　　幽暗的杀手吐着毒蛇的信子，一把匕首悄无声息地贴上了高级侍卫脖子。
　　领域覆盖。
　　在匕首贴上去的瞬间，那名侍卫就感觉自己被拉进了一片黑暗无边的空间里。
　　刹！
　　鲜血迸射。
　　片刻间，成千上万把匕首挥舞着往他身上的皮肉招呼。
　　大师级的领域往往形成的效果是压制与幻术覆盖等效果，很难起到实质伤害，只有等到宗师级，领域才展露出冰冷的杀意。
　　高级侍卫的实力和伊本比起来本就有差距，更何况现在还是身为杀手的伊本先动的手。
　　在幽暗的环境中交战了半天，高级侍卫最终还是不甘的倒下了。
　　体表留下的伤口的只有贯穿咽喉的孔洞。
　　咚！
　　高级侍卫的尸体被放在地上，发出了沉闷的响声。
　　伊本的手指上跌落了一滴白色的液体，那液体顺着高级侍卫身上的创口滑了进去，很快地上的尸体就溶解地干干净净。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　手法老练的伊本收起了刀，很快就再次融入了阴影中，他将去寻找下一个目标，尤里安娜那边倒是不用担心，但海洛伊丝那边还是要帮一帮的。
　　在伊本转身时，王野总算看清了他的长相。
　　“！”
　　惊了。
　　王野的面部肌肉一颤。
　　发布过暗杀安然任务的他对伊本还是有印象的。
　　接取任务的人很多，而伊本是其中最著名的一个，不仅仅是因为伊本实力够强，还因为伊本后来放弃了任务。
　　如果是普通要想知道伊本的长相确实很难，但王野不同，以王家的势力，就算是在刺客天梯里也有一定的影响力。
　　他为什么会到这里来？
　　王野来不及细想。
　　在另一个屏幕里，尤里安娜以极其轻松地姿态将两个从身边路过的侍卫拍成了肉饼。
　　爆燃的火焰片刻间就将那两个人烧成了灰。
　　她的动作过于轻松了。
　　就是这样平平淡淡地一巴掌扇了过去。
　　然后两个侍卫就扁了。
　　越是轻巧，越让王野惊恐。
　　他就这样木楞的看着，看着被安然叫过来的侍卫一个个倒下。
　　无论如何挣扎也无法逃离藏身于暗处的猎手袭击。
　　到最后，王野发现自己大部分亲信都在无声无息中死去，然而发生了这么大的事，却没有任何人察觉到不对劲。
　　“这是理所当然的，因为我已经控制了地下城的所有机械设备。”安然一笑，“我想现在你不会再有侥幸心了。哦，对了，已经过去十分钟了，留给你的时间不多了，留给我的时间倒还是挺长的。”
　　从下飞船到现在也就过了四十分钟。
　　安然还有一个小时可以浪。
　　得到安然的提醒，王野下意识的低头看了一下时间。
　　确实，已经过去十分钟了。
　　而安然的身体完全没有要被腐蚀掉的迹象。
　　他颇为信任的毒药并未能起到任何效果，王野感觉心里拔凉拔凉的。
　　他不再去想其他东西，一脸颓丧地说道：“不管你信不信，钥匙我现在确实没有带在身上。”
　　“那就麻烦你告诉我钥匙放在哪里了吧。”
　　“钥匙在艾星，我把它放在别墅的地下室里了。”王野说道。
　　叮咚！
　　任务触发！
　　这让安然确信王野并没有说错。
　　这样她就不用去赌那个成功率并不高的灵魂摄取了。
　　“该说的我都说了，你们现在就算杀了我也没有什么意义，不如……”
　　“其实还是很有意义的。”
　　安然取下了带着的辅助面罩。
　　“你……”
　　王野猛地站了起来。
　　安然的长相他怎么可能忘记。
　　“是你。”
　　王野的脸顿时绿了。
　　他发布任务暗杀安然，而现在安然找上门来了。
　　会有什么结果还用说？
　　“我错了，是我错了！”
　　那个被绑起来的老人惊愕的发现王野噗通一声就跪在了地上。
　　这是什么鬼？
　　直到刚才为止不还好好的吗。
　　王野双膝在地上移动，朝着安然挪了过来。
　　“都怪我，是我小肚鸡肠，事到如今都是我的错。但是我可以补偿你，你放了我，我可以给你钱，你不是很喜欢钱吗，这东西我多的是。你要多少我就给你多少，只要你能放了我。对，除了钱，其他东西你要是看上眼了，我也可以给你。只要你不杀我，这些东西都好说。”
　　王野快要崩溃了。
　　现在就是后悔，非常后悔.jpg
　　早知今日，他何必要去发布那个狗屁的暗杀任务啊。
　　不就死了个旁支吗，是不是超时空的人动得手都难说。
　　当初他就该听维萨的劝，将任务直接撤下来。
　　恍惚间，王野忽然觉得维萨无比可爱，而真正长得可爱的安然却比世界上最恶心的东西还要恶心。
　　他一只手按住了胸口，觉得脑袋开始眩晕了起来。
　　糟糕，那个破坏神经的毒药已经开始起效果了。
　　王野晃了晃头，赶紧伸手想要从衣服里往外掏抑制药剂。
　　但是药剂才掏到一半就被安然一把抢了过去，直接收进了亚空间里。
　　“现在就看你的诚意了。”
　　安然打开了自己的银行账户，递到了王野的面前。
　　开头打个1，眼睛一闭，手指就往0上啪嗒啪嗒的点。
　　王野正打算往确认上按，安然已经将手环移开了。
　　“够了够了，再多的话就要进入审查程序了。”
　　安然心满意足的删除了几个零，点下确认后用手环照了照王野。
　　一万亿比露。
　　这是因为王野账户是特殊账户，所以可以进行超大额转账。
　　“等有空了我再去找你兄弟姐妹们聊一聊，今天就到此为止吧。”
　　王野眼巴巴的望着安然。
　　姑娘，钱也给了，你不能言而无信啊。
　　“放心，我不会杀你的。”安然站了起来。
　　被吊着老人顿时松了一口气，连王野都不杀，那他自然也不会出事了。
　　“你这边呢……”安然走了过去。
　　“我给我给，老王给多少，我就给多少。”老人憨笑着。
　　来了一趟，赚了两万亿比露，虽然和这些贵族的家产比起来只是九牛一毛，但安然已经很满意了。
　　“你应该很疑惑我为什么知道你会在这里吧。”
　　走到门口的安然会让回头神秘兮兮地说道。
　　王野一惊，刚才他很惊慌没去想这事，现在仔细一想，必然是出了内奸啊！
　　“这还得感谢王家的好男儿王境。”安然瞬移了出去，下一秒拉着已经两眼翻白的王境出现在了王野面前。
　　咚！
　　“人我已经给你带来了，你想怎么处置自己看着办吧。”
　　王境趴在地上，裤子都还没拉上，臂膀上有机械傀儡抓住来的红色勒痕，他现在多半处于某种人生幻灭的奇妙境界里，即便面对王野猩红的双眼也没有任何反应。
　　血色即将绽放，被绑着的老人不禁闭上了眼睛。
　　然后，即将离开的安然给了他一炮。
　　轰隆！
　　当房间复归平静后，安然、艾拉、那个老人都消失了。
　　王野目瞪口呆看着空荡荡的金属绳子。
　　那人，直接被炸没了。
　　王野又惊愕的看着地面，心脏跳得极快。
　　好险，好险。
　　那是劫后余生的激动。
　　他居然真的活下来了，不对，只是暂时活下来了，现在还不是激动地时候。
　　王野一拍地板，用凶狠地目光盯着还在失神的王境。
　　小兔崽子，竟然敢出卖我，害得我差点死在这里，害得王家差点失去了一个顶梁柱，今天我就要大义灭亲！
　　愤怒的王野在王境身上狠狠地施暴。
　　最后，不堪折辱的王境在王野的毒手下悲愤而去。
　　“也算除了一害。”
　　王野冷哼一声。
　　他伸手就要去取抑制药看，然而在衣服里掏了半天也没有掏出来自己想要的东西。
　　“不见了！”
　　王野脸色豁然一变。
　　到底是什么时候不见的？
　　他忽然意识到这很有可能是安然拿走的，难怪她会这么放心的离开。
　　“还剩不到十分钟。”王野咬了咬牙。
　　还好他在其他地方存了备用的药。
　　王野急匆匆地走到门前，他正要推门出去，忽然发现房间的四面墙加上天花板正在以一种诡异地姿态收拢。
　　“想要压死我，做梦！”
　　滴滴滴……
　　连按了几下打开门锁，王野匆匆一推，结果门完全没有反应。
　　“从外面锁住了？”
　　你以为我的力量是作假的吗，我可不仅仅会用暗器啊！
　　被红色气焰覆盖的拳头轰然砸在了门上。
　　咚！
　　预料中的门被打的粉碎的场景并没有出现，甚至连一个凹痕都没有。
　　“怎么可能？”
　　王野目瞪口呆。
　　有艾拉在，当然一切都有可能。
　　在绝望中慢慢地变成白痴吧，虽然不杀你，但不代表会放过你。
　　安然和艾拉靠在门上，无声的望着走廊。
　　隔着厚重的大门根本听不见王野哀嚎的声音。
　　就这样持续了十分多钟，在回头确认王野的智力和精神属性都掉到一之后，安然满意的离去。
　　和我安然作对的，狗头都给你打爆。
　　一个小时后。
　　安然搭乘上了来时的运输船，当飞船行驶了半个小时后，驾驶舱里突然收到了后勤补给基地传来的紧急消息。
　　“后勤基地多处发生爆炸，有四分之一左右损毁，万幸已经有大半补给运了出去，对前线进行的战争影响不大，但这场仗打完之后，再想持续作战就难了。”
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　返回星盟的飞船后，安然再次联系上了虚空。

X.38 逐渐宅化的虚空熊猫
　　“这两个模型，一般来说你们会选哪个？”
　　安然左右手上各拿着一个新鲜出炉的模型。
　　左边是一只憨态可掬的熊猫，而右边则是一只丑陋而又狰狞的怪兽。
　　“熊猫！”
　　艾拉毫不犹豫的选择了安然左手上拿着的熊猫。
　　熊猫得一票。
　　“不愧是艾拉，这个给你，是我亲手做的。”
　　安然摸了摸艾拉的头，将熊猫模型递给了她。
　　“谢谢安然！”
　　艾拉根据自己的“认知观”很快就做出了抉择，这倒不是说她真的喜欢熊猫。
　　但是当安然说这个模型是亲手做的，并且要送给她时，艾拉立刻欣喜的接了过来。
　　要好好收藏，不能吃。
　　安然又从以太机械工厂里取出第二只熊猫模型。
　　“这两个模型，一般来说你们会选哪个？”
　　无论是尤里安娜，还是海洛伊丝，都没有意外的选择了熊猫。
　　伊本的目光倒是在怪兽身上多停留了片刻，但他最后的选择依然是熊猫。
　　看起来一切顺利，安然的心情非常不错，然而在遇到罗素的时候出现了一点小小的意外。
　　脑瓜子由于吞噬了太多目标而变得有些不一样的罗素，在看到安然手里那个集合恐惧象征的怪兽模型后，眼睛开始泛起了异样的光芒。
　　“……”
　　他的手刚探出来一点，安然的右手往回收了收，看了看罗素，又看了看左手的熊猫。
　　“上次在造船厂交过手，没想到现在我们竟然成了合作伙伴。”安然微笑着眯起了眼睛。
　　这情况不对劲啊。
　　罗素心头忽然一突。
　　他早就看到安然在到处送自己做的模型了，完全没想到这会轮到他。
　　而现在安然忽然又提起那件事是有什么用意？
　　罗素的手收了回去。
　　没搞清楚前他不敢轻举妄动。
　　万一安然暴走了，这一船人没有谁能救得了他。
　　好在罗素够机智。
　　他发现安然总盯着左手的熊猫，右手不仅往回收了点，还向下压了几厘米。
　　意思很明确了。
　　“当然会选熊猫了，我最喜欢熊猫了！”罗素一脸欣喜的将熊猫接了过去。
　　演戏，他是专业的。
　　要想骗过涉世不深的虚空不要太简单。
　　算你聪明，熊猫再得一票。
　　安然笑着离开了。
　　罗素松了一口气，选择并没有出错，真是够了啊，天天和人玩二选一游戏。
　　他完全搞不懂安然为什么要玩这种看似很幼稚的游戏，机械师的特殊癖好？也许吧。
　　真是高深莫测啊。
　　“你看。”
　　在无人的房间里，安然自言自语道。
　　不会有人想到她此时正在和虚空对话。
　　“一共调查了十六个人，每个人的选择都是熊猫。”安然摊了摊手，“你先别急着质疑我，我知道你怀疑这可能是我事先安排好的，你会有这种怀疑很正常。因为你不了解我，你不仅不了解我，也不了解这个世界的每一个生物。”
　　“你选择入侵这个世界，完全是临时起意的冲动举措，你以为自己天下无敌，你没有任何准备，正因为如此你才会被困在世界的间隙里无法逃脱。”
　　“不管你信不信，只凭你一个，是不可能征服这个世界的。甚至当你以那副令人恐惧的面容出现时，立刻就被人给封印起来。”
　　“刚才我做的那个验证就是告诉你一个崭新的可能，靠征服和暴力来维持的统治，必将因为征服和暴力而坍塌。哪怕你征服了这个世界，你能保证将来不会有更强大的异界生物盯上你吗？”
　　虚空熊猫陷入了沉思。
　　它原本是看安然很不爽的，要不是打不死安然，早就将安然给吃了。
　　但是在经历了多次对话后，虚空熊猫有了一些新的想法。
　　在虚空族群里它很年轻，涉世不深，但正常的思维能力还是有的。
　　这个异界人说得真的有道理！
　　她和之前遇到过的所有异界人都不一样。
　　以前的那些异界人啊，要不是就是将它视若神明，跪在地上不停地参拜。
　　要不就是将它视为洪水猛兽，上来不管三七二十一，直接武力招呼，自觉打不过的就大喊着怪物然后四处逃窜。
　　一开始这些事让虚空熊猫觉得很有趣，直到被关进这里，它就不觉得哪里有趣了。
　　它开始通过各种各样的手段来蛊惑异界人将它放出去。
　　但是这特么都蛊惑了几百年了，它还是出不去，反而被异界人给盯上了。
　　事情并未如它设想的那样发展，必定是中间有一些它不能理解的因素导致了这个结果。
　　也许它应该多听听这个异界人的建议。
　　至于怀疑安然图谋不轨？
　　虚空熊猫有一点担忧，但随后它又释然了。
　　没什么好担心的。
　　它现在被困在世界间隙里根本出不去，能有什么好担心的。
　　这个异界人想打它主意？
　　“除非她先将我放了，或者她亲自赶到世界间隙来。”
　　世界间隙可不是那么好进的，上次不知道她用了什么方法进来了，但似乎不是实体。
　　至于打开封印？
　　那就再好不过了。
　　虚空依然很骄傲。
　　哪怕你打着主意，只要你敢放了我，我就都接着！
　　只要离开了那个该死的间隙，它就有办法联系上自己的族群，到时候谁吃谁可不好说。
　　“所以，你说的那个新的可能是什么？”虚空虚心的问道。
　　安然抛出了答案：“先试着融入这个世界，不靠武力取胜，走文化制胜的道路。”
　　“你看啊……”
　　安然开始了对虚空熊猫的新一轮洗脑。
　　“这个世界的人呢，都有一种英雄情结，所以勇者斗恶龙，勇者于危难之际站出来消灭魔王的故事层出不穷。确切的说，对于纳格利亚地区的人民而言，你也是那个被打倒的魔王。魔王会再次降临，但勇者也会再次击败魔王。为了让你有个深刻的认识，我先给你看一些影像资料。”
　　接下来的几天里。
　　星盟间谍的飞船里忽然流传起了一个消息——
　　“我发现了，最近ANR突然迷上了刷剧。”
　　“刷剧，刷什么剧？”
　　“当然是电视剧啊，还能是什么剧。”
　　谈话的人顿时纳闷了：“你没搞错吧，超时空的主宰沉迷刷剧？”
　　年度假新闻？
　　“真的，我没事骗你干嘛，还是前阵子比较火的那部《星海游侠》，对了，之前她还看了电影《魔王城记事》。”
　　“你怎么什么都知道。”
　　“我不小心听见的。”
　　“我怀疑你在偷窥，并且掌握了充分的证据。”
　　“别闹。”
　　“可你不觉得这很奇怪吗？”
　　“哪奇怪了，据可靠消息ANR还不到20岁，不到20岁的少女啊，看个电视剧怎么了？”
　　是没什么，就是想到她的身份觉得莫名诡异。
　　“威震山河、让敌人瑟瑟发抖的大魔王其实是路边的打工仔？你不觉得……”
　　emmm……
　　好像还真有这种故事。
　　就不说虚构的东西了，机械教廷的第一任教皇廷达斯以前也在路边帮人修过机械呢，这还是他晋升宗师之后的事。
　　没什么不可能的，只要你接受这个设定。
　　钓鱼的小伙勇救跳水轻生的女子，结果发现女子是自己的前女友，这种故事就在身边。
　　事情在私下里很快就传开了。
　　这给了星盟间谍们一种很奇异的观感。
　　之前看到安然总觉得威严满满，不敢直视，现在再看，就觉得莫名可爱了起来。
　　在安然用掐头去尾的电影、电视剧冒充历史诓骗虚空熊猫时，维萨和“复仇者联盟”那边也打得极其火热。
　　交战的第七天，最重要的补给基地被炸的消息很快就传到了第四远征军的统率耳中。
　　还没等他们做出决议来，王野居住的地下城遭到入侵，多名高级侍卫失踪，王境死亡，王野变成了白痴的消息就又跟在后面过来了。
　　恰似一道晴天霹雳砸在了众人的头上。
　　会议的气氛顿时变得古怪了起来。
　　后勤出了点问题？
　　行，这是问题，但对这场战争的胜负影响其实并不大。
　　关键在于王野的身份，他是王家这一代的族长。
　　而王家在“复仇者联盟”里占据不少了话语权。
　　现在王野突然没了，不仅王家要乱，为了争夺这部分话语权，“复仇者联盟”内部的气氛也有了一丝微妙的变化。
　　每个人都不说话，每个人都在偷偷地打量着其他人。
　　情况不妙啊。
　　表现最沉稳的反倒是待在会议室里的王家人了。
　　机会来了。
　　但这个时候最不能失态的就是他们。
　　就配合着会议的主持人表达一下愤怒，发表一下对闯入后勤基地制造暴行的人的谴责。
　　“无论发生什么事，当务之急要将维萨击退。”
　　“说的没错。”
　　“我不建议行冒险之举，我们的补给还够一个半月，就算是和维萨他们耗也完全耗得起。”
　　“说的没错。”
　　“这事肯定是维萨干的！换种想法，他们不得不采取这种策略，说明他们心虚了！”
　　“说的没错。”
　　“……”
　　到底是谁一直在说“说的没错”？
　　……
　　在星盟的飞船又往前航行了三天左右后，安然将自己录的音频和视频发给了塞勒涅军工区的多家新闻媒体。
　　很快，多家媒体共同发布的新闻头条再次点燃了整个帝国。
　　主题是【密谋】。
　　一点进去就能听见王野和那个老人商谈带人跑路的对话——
　　“所有人恐怕都以为我们会投靠四皇子，但实际上我们早就和三皇子解除了。”
　　那可真是个漂亮的计划！
　　听众们都听了。
　　再看到王野毒打出卖自己的王境的视频就更欢乐了。
　　这些该死的贵族咋就不挂一户口本呢，真是让人遗憾。
　　这样轰动的新闻让“复仇者联盟”的成员无比头疼。
　　大事不妙啊。
　　“我不草你爸！”
　　第四远征军的上将戈培气得用头砸墙。
　　“这狗X的老东西！居然早就想好要跑路了。”
　　真是气死偶咧！
　　还好王野挂了。
　　此时戈培感到无比庆幸。
　　基地被炸了暂时没啥问题，可要是负责后勤的王野带着人直接溜了，这对前线士气的影响将是毁灭性的。
　　后勤瘫痪，负责人开溜。
　　这不就是败亡之兆吗？
　　下面那些士兵要是知道这种事，搞不好就直接掉转炮口了。
　　到时候迎来的就是一次溃败。
　　略微冷静下来的戈培深吸了几口气。
　　好在王野变成了白痴，另一个老东西也不知所踪，大概率是被人轰成渣了。
　　“死的好！”
　　嗯？
　　对了。
　　戈培眼皮忽然一跳。
　　这不对劲，他能想到的事情维萨那边不可能想不到，虽然出身于贵族，但他也不是傻子。
　　打探到这种消息，明显是什么都不干最好，但对方还是动手了。
　　这说明动手的人很可能不是维萨那边的。
　　只是单纯的寻仇，还是反贵族人士？
　　这些都不重要。
　　既然不是维萨干的，那之前推断维萨没底气的结论就不成立了。
　　不好打了。
　　王野没跑成，但士气多多少少还是有影响。
　　不提戈培多么纠结，王家人此时就更愤怒了。
　　“什么，我儿子是王野杀的？”一头怒火窜起，“玛的，劳资要把你干的事全都复制到你子女身上！”
　　“什么？这个老东西居然想要独自跑路。”
　　“他要跑路居然连我们这些自家人都不通知？”
　　一想到这些，王家分支的人就觉得此时不用留任何情面了。
　　若非此时正处在战争中，豪门内斗的戏码立马就会上演。
　　“好戏要慢慢看。”
　　安然笑得很开心。
　　就是星盟的间谍表示了自己的疑惑，放任不管的话好处更大吧，就算有想要的东西，也可以以后再拿。
　　“咦，是这样吗？政治的事情我不是太懂啊，下次要是还有这种事我就放他一马吧。”安然讪笑着说道。
　　“……”
　　大概安然真的对这些东西一无所知吧。
　　无论是年龄，还是过往的经历以及表现，她看起来确实不太懂。
　　呵呵。
　　下次遇到还是要打死。
　　在晋级宗师之前，安然并不想看到一个统一的强势帝国。
　　安然回过身又去带着虚空熊猫看片了，只不过这次换了口味，开始给虚空熊猫播放各种萌系作品以及女偶像的演唱会。
　　用“勇者斗恶龙”的故事告诉它这年头当想要征服世界的大恶人是行不通的，再用这种视频告诉它，但卖萌可以征服很多人。
　　“有这么好的能力还不赶紧利用起来！”
　　在世界间隙里待了几百年的虚空哪见过这种阵仗啊。
　　一开始它是拒绝的，猫片啊，狗片啊，偶像见面会之类的啊，你不能让我去看我就去看，一定要先试看一下。
　　但看完之后呢，虚空熊猫就发现，好像还挺有意思的。
　　于是它就跟着安然津津有味的看了起来。
　　这对虚空熊猫而言是一种船新的体验，只用三昏钟，它就爱上了介种视频。
　　哎，以前的那些信徒啊，真是够差劲的。
　　虚空熊猫暗暗想到。
　　能力差也就罢了，品味也不行。
　　每次一通过秘法联络它就在那里像念经一样唠叨个半天，听得虚空熊猫耳朵都要起茧了。
　　唠叨就算了，他们还喜欢搞献祭。
　　你以为献祭个大猪蹄子过来我就能吃得到了吗？
　　我虚空熊猫也不用吃你们那地的东西啊。
　　还是安然不错。
　　虽然看起来不是什么正派人士，但懂虚空心啊。
　　抵达巴普洛后，安然发现虚空对它的好感度在不知不觉间已经升到了37点了。
　　“升得还挺快的，只差13点了。”
　　50点好感度并不是一个特别困难的数值，如果是要刷到60点以上，达到好友程度，安然就只能暂时退缩了。
　　“你有没有那种……那种……”虚空一边思考，一边询问安然。
　　安然一愣，这熟悉的句式。
　　“哪种？”
　　虚空总算整理好了词汇：“就是那种反应异界人关系的资料。”
　　看腻了偶像想要换种口味吗？
　　“你说这个啊，当然有，你等等。”
　　安然直接用意识连接网络进行搜索。
　　虚空熊猫大概是想看看政治斗争这种比较能够反映人心的作品。
　　“但我安然岂能让你如愿！”
　　安然给它翻了一大堆“霸道总‘柴’爱上我”、“中年煮妇的家长里短”、“你为什么穿XX的衣服”这样的电视剧出来。
　　“都是一手资料，你慢慢看。”
　　“谢谢。”
　　虚空熊猫学着异界人的样子很友好的向安然表达了自己的善意。
　　在给出视频的时候，安然没想到虚空熊猫再看这玩意时居然如此激动。
　　“啊，这个异界人是傻子吗？”
　　“……”
　　“她为什么不把那个竞争对手直接打死，打死不就什么是都没有了？”
　　“无故杀人是犯法的，而且只是个三角恋而已，又不是什么深仇大恨。”
　　“交配权还不重要吗？”
　　“星海里人多了去了。难道你们虚空族的数量很少吗？”
　　虚空熊猫没有接话，过段时间它又怒了。
　　“蹭鼻子上脸，完全不能忍。这要是我就把她直接吃了！”
　　看了几天后，大概是出现抗体了，安然发现虚空熊猫发表吃人宣言的次数越来越少了。
　　也许是认了吧。
　　喊得再凶你也斗不过导演和编剧的，不如想办法融入其中，老老实实的享受。
　　但事实证明，虚空熊猫是个坐不住的主。
　　“好空虚。”
　　它发现异界人实在是太无聊了。
　　统治这样一群无聊的生物？
　　而且实际上它也捞不到好处。
　　一定是思想出了问题。
　　“换换换。”
　　最后虚空熊猫还是老实地回去看安然早就给它准备好的萌宠和女偶像了。
　　“首先呢，要打好足够的人望，然后再……”
　　“这种事以后再说吧。”虚空熊猫制止了安然的说教。
　　我现在只想再听一场演唱会。
　　听吧听吧。
　　因为是共享视听，这段时间安然也刷剧刷得快吐了。
　　还是看小姐姐们比较有意思。
　　回来后安然还联系了圣理会幸存的斯芬迪奇。
　　“我们现在也做不了什么，不过如果你有办法的话最好联系一下虚空，告诉它皇家骑士团正在打它的主意。”安然说道。
　　斯芬迪奇有些为难：“虚空几乎没怎么答复过我们的问询，这次恐怕也……”
　　“不试试又怎么知道会不会得到回复。你就在这里干坐着地里还能长出瓜不成？”
　　斯芬迪奇被安然说服了。
　　他回过头就试着联系了虚空，传达了警示信息。
　　正无聊着的虚空眉头顿时一皱，它的信徒已经很久没有联系过它了，没想到再次联系传来的消息和安然说的一样。
　　看样子那个什么皇家骑士团真不是什么好东西。

X.39 开始有点幕后黑手的样子了
　　虚空的好感度42点。
　　“我收到了虚空的答复了，我收到虚空的答复了！这实在是，实在是……”
　　站在安然的面前，斯芬迪奇激动的语无伦次。
　　他虽然是圣理会的一员，但从未参与过祭祀与问询活动，就听其他人说过，虚空存在，并不是一个好说话的主。
　　斯芬迪奇完全没想到自己第一次试着与虚空沟通就得到了虚空的回应。
　　难道说……
　　他就是虚空认可的天选之人！？
　　“虚空让我来找你合作，说你是虚空亲自选定的坐标，值得信赖。”斯芬迪奇稳定了一下情绪，对安然说道。
　　哟呵？
　　安然一挑眉。
　　这只假熊猫虽然嘴里说话不落下风，但无论是系统反应出来的好感度，还是实际做的事都说明它其实很信任自己嘛。
　　“嗯。”安然眯了下眼睛，“其实我们早就在合作了不是吗？不过现在的形势确实有些不对劲。”
　　斯芬迪奇疑惑地问道：“你指哪方面？”
　　“维萨的反叛。”
　　“？”
　　“这背后据传有维新派的怂恿，据我推测维新派的人和皇家骑士团有千丝万缕的关系。皇家骑士团支持维萨的目的到底是什么这很值得深思，是想搅乱浑水，还是单纯的不想看到二皇子成为帝国皇帝，亦或者是他们想要借维萨之手推翻帝国的统治……”
　　斯芬迪奇皱了下眉：“这似乎和我们没有太大的关系。”
　　“当然有关系了。”安然解释道，“知道他们的目的，我们才能搞清楚有多少可以拉拢的合作对象。难道你觉得靠你和超时空就能击败皇家骑士团了吗？”
　　斯芬迪奇摸了摸后脑勺，有些尴尬地笑道：“确实不能，如果只靠我自己的话，估计什么也做不到。”
　　安然说道：“所以我们现在最重要的是要想办法搞清楚皇家骑士团的目的，还有皇家骑士团的内部情况，有多少人支持他们的计划，他们内部是否是铁板一块。了解的越清楚，成事的可能性就越大。”
　　“我去艾星一趟吧，说不定能够打探到一些有用的消息。”斯芬迪奇想了想，抬起头看着安然。
　　呃……
　　安然惊愕中。
　　说着说着你怎么就想着去送人头了？
　　“别冲动啊……”
　　斯芬迪奇摇了摇头：“没问题，我虽然是圣理会的一员，但我并不在皇家骑士团的围剿名单上，否则我也不会幸存至今了。”
　　“那你自己看着办吧。”
　　安然对斯芬迪奇并没有抱太大的期望。
　　这种狂信徒可不是那么好招纳的，靠威逼利诱留下来的伊本说不定都要比他可靠。
　　至于斯芬迪奇能打探到多少有用的消息？
　　随缘吧随缘吧。
　　皇家骑士团可是有宗师的啊，真不是说行就行的。
　　目送斯芬迪奇远去，安然转身去了海豚星。
　　这也过了好几个月了，全力启动的海豚星工厂成果不小，新下线的几十艘驱逐舰让安然的超时空舰队总算有了一点脱离杂兵团的倾向。
　　如今的海豚星早已不像当初那般荒凉。
　　大规模建造的海底城市通过各式各样的隧道连成一片，混居在一起的兔耳族和海民族相处融洽。
　　虽然民智开启，但海民族依然将安然视作神明。
　　这事让兔耳族的大长老时常感慨——
　　“随便一块领地都有这么大的潜力，ANR不愧是星域级大势力的得力干将！”
　　由于无法离开海豚星，到现在为止他们还以为超时空是一个纵横星域的超级势力。
　　就让这善意的谎言继续下去吧。
　　尤里安娜三言两语打发走了眼睛冒光的大长老孙女，抓了抓有些凌乱的头发来到安然面前：“公主殿下，我们现在出发吗？”
　　“嗯，出发吧，早去早回。”
　　飞星舰驶离了海豚星，两个小时后在一片荒芜的星空停了下来。
　　安然望着飞船外黯淡的世界：“到这里就差不多了，这里的四颗行星都没有生命存在的迹象，而且分别是荒漠星球、岩石星球、气态星球以及冰冻星球，正好用来做对比。”
　　她们这次过来就是来实验深空之枪的威力的。
　　一台品级为【优质】的深空之枪，一台品级为【良好】的深空之枪。
　　飞星舰悬停在深空之中。
　　安然拿着两个亚空间盒子飞到了那颗荒漠星球面前。
　　【深空之枪】，能让星球表面彻底荒漠化的战略性武器。
　　用来对付一颗本来就荒漠化的星球又会是怎样的结果呢？
　　安然打开了亚空间盒子。
　　出现在眼前的是宛若城堡般的庞大武器。
　　算上基座，深空之枪足足有一百二十七米高。
　　环形底部安置了多个超空间引擎，这些引擎将会产生撕裂空间的巨大动力，继而将装载了潮汐识别器的实弹送进超空间通道，借用超空间的潮汐之力来增加撞击产生的冲击波，实弹在命中目标后将会引发目标星球的地动，从而造成超强的杀伤力。
　　但是很可惜，这次实验并不能运用到超空间。
　　这附近的空间波动太大，无法做到精准定位。
　　“开始了。”
　　安然启动了两台深空之枪的开关。
　　多台武器武器配合打击即可触发机械师的被动技能【高级火力网】，当数量为二的时候，伤害提升15%。
　　以太机械师的主动技能【力量增幅】可以增加30%的输出。
　　以太领域的被动【以太领域·暴乱】可以增加50%的输出。
　　综合下来，接下来的这两发炮弹理论上可以造成195%的伤害。
　　虽然比不上通过超空间后翻了三倍的理论输出，但也很可观了。
　　当深空之枪炮口上的光芒宛如恒星般耀眼时，整个炮身都剧烈地震颤了半天。
　　实弹化作了流光！
　　映射在安然明亮的眼底。
　　只花了几秒钟就命中了数十万公里之外的荒漠星球。
　　那颗在宇宙中不知道飘荡了多少年的金色星球横遭天灾，暴躁无匹的实弹一发命中了深谷，一发命中了山脉。
　　掀起的烟尘瞬间就扩散到了全球，如同世纪末预言里的滔天湖水，整颗星球没有一处能够幸免。
　　地动撕碎了板块，露出地下的熔岩，从实弹里释放的能量以一种恐怖的速度在改变星球的表面。
　　经历过最初的尘土席卷，此时静立于星空中的安然看到那颗荒漠星球在飞快的变色。
　　像是被人按进岁月里狠狠地洗涤了一遍。
　　原本炫目的金色逐渐褪去光彩，不到一分钟时间变成了令人想皱眉的灰褐色。
　　“过去看一下。”
　　安然洒了一堆探测器下去。
　　实验，然后获取实验数据，然后总结得失。
　　探测器反馈回来的数据让安然很满意。
　　星核受到的影响并不大，但这颗星球已经变得松散了，如果不是有引力束缚着，恐怕早就变成了碎块。
　　“看你的了！”安然盯着尤里安娜。
　　“公主殿下，我会拼尽全力的。”
　　尤里安娜深吸一口气，她的眼睛里暂时只剩下那颗灰褐色的星球。
　　她一边调整自己的状态，一边积蓄能量。
　　能级探测器的数值以极其夸张的数值上升，这时候的尤里安娜就是一个人形超物质反应堆，她的身体开始被一道氤氲柔和的白色光芒所覆盖。
　　接着，当白色光芒张开到某个临界点时，尤里安娜缓慢的朝着灰褐色星球伸出了手。
　　一道能量束飞快的射了出去。
　　“爆星啊！”
　　安然已经期待这一幕很久了。
　　全盛时期的海盗公主勉强有爆星的实力，但是很可惜安然并没有体验到就挂了。
　　至于尤里安娜，安然问过她，她对此完全没有信心。
　　但如果目标是一颗已经濒临崩溃的星球，那结果就不一样了。
　　能量束在触碰到灰褐色星球的瞬间，贴着一道裂缝钻进了地下。
　　这是沉默的三秒钟，之后迎来的就是爆发的三秒钟，整颗星球像是漏光的蛋，安然并不清楚星球的地表经历了什么，但它炸了。
　　“赶紧开溜。”
　　将深空之枪一收，安然跳进飞星舰里就往下一颗星球赶。
　　此时的她处于一种莫名的亢奋之中。
　　爆星啊。
　　真的爆了。
　　穿越前类似的游戏玩过不少，但还从来没有哪款游戏可以做到爆星。
　　就算是策略游戏里也几乎见不到，不是没有，但完全没有这种画面上的冲击力。
　　一款游戏没什么剧情的？
　　但如果特效足够好，它就可以为所欲为！
　　抱着虚弱的尤里安娜，安然的胸口起伏不定。
　　尤里安娜享受着难得的膝枕服务，虽然此时很虚弱，但依然感到生活是如此的美妙，人生是如此的有趣。
　　当当当！
　　接着，法外狂徒安然带着尤里安娜又将行星系里剩下的三颗星球用深空之枪炸了一遍。
　　岩石星球处于崩坏状态，气态星球上掀起了看不到尽头的风暴，冰冻星球融化了，不过这里的冰是甲烷构成的，并未能就此炸出水来。
　　“差不多够了，想必能换点好东西回来。”
　　之后安然带着录制好的视频找到了星盟的人。
　　“我想你们大概会对这个东西感兴趣。”
　　“？”
　　星盟的人疑惑地结果了安然递来的手环。
　　他盯着虚拟屏幕默默地看了五六分钟，呼吸陡然变得急促了起来。
　　“这是帝国的秘密武器深空之枪！”安然解释道，“由于是在乐园做的实验，并未运用到超空间。”
　　“你的意思是？”
　　星盟的人脑袋转的飞快。
　　既然安然拿出了视频，必然是想从他们这里换东西。
　　“我要战舰，战列舰或者巡洋舰都可以，你们和智械部落之间战争也差不多要结束了，现在出售战舰应该并不是问题。另外我还需要一些材料，这些东西都被帝国禁运了，如果你们能帮我弄来，别说是深空之枪了，就是深空之枪的图纸也不是不可以交给你们。”
　　“！”
　　“事关重大，我无法拍板。”
　　“那就去联系能够说得上话的人吧，越快越好。”
　　“好，你等我两天时间。”
　　安然是坚定的战舰大炮党，虽然她制作了大量的机甲，但这玩意只是用来装逼和将来卖给玩家圈钱的。
　　（艾拉号机甲是不可复制的）
　　机甲并不适合在深空中作战，虽然在登陆战中有奇效。
　　受制于体型，无论是动力还是输出，机甲和战舰比起来都差得远了。大规模的战舰群可以轻松的跨星区作战，而绝大部分机甲并不具备跃迁和进入超空间的能力，从某种意义上来说，即便是灵活度机甲也比不上战舰。
　　因此，纵然是在这个无比魔幻的世界，机甲的发展前途也从来不被人看好。
　　但哪怕世人形成了这样的共识，机甲还是没有被淘汰，这又验证了另一条定理，菜没关系，长得好看就能活下来！
　　“学习到了吗？”安然问虚空熊猫。
　　虚空熊猫若有所思。
　　“你说得对！”
　　它朝安然比了个大拇指。
　　这是虚空熊猫从最近看的视频里学到的。
　　当它做出这个动作时，就代表被称赞的对象是真滴行！
　　“实力菜还被人嫌弃就要学会好好缩着，你看看你找的那些信徒，真是歪的不行，打不过的人本来就有一大堆，还非得把自己包装成邪教组织，这不是作死吗。”安然碎碎念着。
　　在帝国，邪教也是biss嗷。
　　“要是我在，就把你包装成虚拟偶像，这样洗脑效果不比当邪教好得多。”
　　“……”
　　所以说要是当时有个安然在就不会被困在这里了吧？
　　虚空熊猫侧身躺着，一只手撑着肉嘟嘟的脸。
　　日复一日的洗脑颇见成效。
　　安然之所以让尤里安娜爆星，其实还有一层意思在里面。
　　“像我们这种比较菜的都能爆星，你觉得你当时就算没被封印，真的能掀起很大的风浪吗？”
　　“……”
　　虚空熊猫无话可说。
　　离开虚空世界后它的实力是有削弱的。
　　虚空熊猫一时间没有了多少自信，要是被打死了就算家里的长辈过来报了仇，也没有什么意义啊。
　　虚空熊猫挠了挠头，升起了一个念头——
　　我想回家。
　　……
　　星盟的答复很快就来了。
　　就两个字——
　　换！
　　而且——
　　卖！
　　反正超时空也不可能打到星盟去。
　　既能得到一个杀伤力很不错的武器，又能让原本就很乱的帝国变得更加混乱，何乐而不为。
　　星盟一开始寄希望夜枭能够给帝国制造大麻烦，因此不遗余力的支持夜枭。
　　但没想到帝国突然间就崩了，此时也就无所谓支持哪一方了。
　　只要能让帝国更乱，他们就干！
　　这对安然而言是个好消息。
　　距离游戏更新也过去二十多天了，就在昨天官网发布了【群星之夜】2.0版本的更新预告。
　　首先明确了2.0版本名是【风暴前夕】。
　　上线时间为现实世界的5天后。
　　至于游戏时间会往前推进多久，官方并没有做明确说明，只是在问答会上提到并不会让玩家产生割裂感。
　　言下之意就是不会出现屏幕一黑，“十年后”三个大字冒出来的情况。
　　接着官方公布了游戏预计更新内容——
　　1.加入复数新职业
　　2.最高等级开放到100级，增开升级任务
　　3.新的剧情副本：星空之路
　　4.新的阵营战役
　　5.玩家可获取装备扩展
　　6.家园系统
　　“新增加的副本并不止星空之路一个。”
　　制作人在回答网友提问时如此说道。
　　这句话顿时在论坛里引起了广泛讨论，既然新增副本不止一个，那官方将这个副本单独列出来肯定是有深意的。
　　【群星之夜】里的副本要不就是虚构故事，要不就是发生在过去时间线里的剧情。
　　显然【星空之路】副本会是一段过往剧情的填充。
　　【甚至这个副本很可能会与主线剧情有关。】
　　【出新版本宣传片啦！】
　　一群人正在论坛里热烈的讨论着，忽然有人跳出来吆喝了一嗓子。
　　惊！
　　原本热闹的讨论帖里瞬间走了个精光。
　　看到消息的玩家都打开了那个所谓的新版本宣传片，然后他们失望了。
　　“nmd，只是个预热宣传片，我真是佛了！”
　　确实，这只是官方发布的倒计时视频。
　　屏幕上显示着一个大大的五。
　　只是文字下面那条通往黑暗的白色道路会让人产生一点联想。
　　光明的尽头是黑暗？
　　道路两旁不断变换的景色仿佛是在告诉所有玩家这是某个生物的视野。
　　【慢慢来吧，过了今天就只有四天时间了。】
　　【也就是群星之夜敢这么搞，要是其他游戏更新个新版本要等上十天，恐怕早就凉了。】
　　“这个视频有什么深意？”
　　游戏的版本宣传片里或多或少会透露一些有用信息，因此安然比绝大部分玩家还要更关心这个。
　　只是现在这个看起来很单调的视频实在看不出什么有用的信息来。
　　“算了，不看了。”
　　等新版本开启后，玩家一定会被超时空的巨大变化震惊的。
　　1月底的时候，维萨和“复仇者联盟”的战争进入了转折期。
　　“复仇者联盟”由于内部不稳定形势急转直下，最后他们洒下诱饵成功的从战场脱离。
　　然而跑是成功跑了，可是举目四望却不知道哪里还能当做领地。
　　完犊子。
　　塞勒涅军工区是不能待了，返回黑潮和纳格利亚？
　　去等着别人包夹的吧。
　　去找四皇子？
　　这和四九入*军有啥区别。
　　此时此刻，第四远征军的上将戈培，想起了王野变成傻子之前留下的那句名言——
　　你以为我去投靠四皇子了？其实是三皇子哒！
　　溜了溜了，不打了。
　　剧情的演变方向似乎是三皇子恐成最大赢家？
　　躺着数钱的日子不要太爽。
　　心情愉悦的三皇子四处镇压叛乱，顺带着拉拢一下各方贵族，他现在就等着势弱的四皇子一挂，自己就可以带兵冲进艾星继任皇位了。
　　没有比这更爽的事了，皇位也继承了，还不用背负杀害亲兄弟的罪名。
　　“莫非我才是天命之子？”三皇子疑惑地想到。
　　……
　　“……”
　　“……”
　　一间虚拟会议室里，安然和维萨再次坐在了对面。
　　“这应该是我们第一次见面吧。”维萨说道。
　　对面的安然一动不动，似乎正处在掉线状态，实际上安然是在确认这个虚拟会议室是否有被监控。
　　过了许久，安然动了动手指，笑着说道：“准确来说，这并不是我们第一次见面。当然，如果限定到ANR这个身份的话，确实是第一次。”
　　“……”
　　维萨皱了下眉：“我不是很理解你这句话。”
　　“艾星，你家附近的新公馆，还有艾蕾希的资料。”
　　“！”
　　“是你！”
　　维萨猛然站了起来。
　　安然很满意维萨这副惊讶的样子。
　　PS：一般来说，网游的版本号不会按照.1到.9真的排满，根据查询，比如FF14，2.5直接跳到了3.0，3.5又直接跳到了4.0。魔兽世界也差不多，2.4的【决战太阳井】之后直接就是3.0的【末日回响】
　　然后本书里一直提到的2.0呢，实际上是一个泛称，是指直到3.0之前的所有版本（因为不知道怎么简称这个阶段）。
　　新书的部分设定借鉴了FF14，最近不是在玩游戏，其实是在“采风”。（FF14的捏人很让人不爽啊，不过相较之下比神界：原罪2看起来更合我意，至少不是大妈）
　　不管你信不信，反正咱已经信了ヾ(≧▽≦*)o
　　【明天总结下悬赏结果】

X.40 即将到来的2.0，风暴前夕
　　是她！是她！就是她！
　　在安然提醒之后，维萨立刻就想起来了。
　　“你也是维新派的人！”
　　维萨的拳头猛然握了起来。
　　哇。
　　这可真是好深的坑呐！
　　安然是维新派的人，那超时空不就是维新派扶植起来的势力吗？
　　又想到她在艾星做的那些事，就是在有意无意的推动他和奥利维亚直接干起来。
　　看来维新派很早以前就打着推动他起兵以暴力对抗帝国了。
　　一想到这里，维萨就有几分退却的意思了。
　　此间必有大阴谋！
　　“虽然有过合作，但是我和维新派并没有更深的牵扯，这点你不用担心。”
　　安然挥手在网络会议室里点了一杯绿茶，慢悠悠地喝了起来。
　　这次的会面，还是维萨那边牵头主导的，说是要商量进一步合作的可能性。
　　维萨正在筹划组建一支盟军，超时空虽然看起来不是什么良善之辈，但之前的合作让维萨相信尽力拉拢这样实力强大的组织进来还是利大于弊。
　　只有尽快扫清挡在前面的贵族，让他们来不及组成联军，帝国才有重获新生的可能。
　　面对安然的辩解，维萨沉默不语，倒是这时候安然又推了一个茶杯过来。
　　“坐下来慢慢谈吧，我们的时间很充裕。”安然示意他喝茶。
　　这只是虚拟的数据，因此维萨并不用担心会被安然下药。
　　他默默地接过茶杯，轻抿了一口。
　　“实际上，你还在纳格利亚清缴海盗的时候我们就有见面的机会了，不过因为乐园海盗的突袭，同在巴普洛，我们也没有见上一面。”安然微笑着说道。
　　维萨不动声色：“有些可惜。”
　　“不过就算那时候见面了，你估计也不会过多的注意我的存在，自然也就不可能像现在这样面对面坐着。”
　　“……”
　　你丫的到底想说什么。
　　没时间在这里和你话家常。
　　维萨在心底已经对维新派产生极大的不信任感了。
　　“虽然你现在和维新派合作的还算愉快，但我还是要提醒你，小心他们。”
　　“此话怎讲？”
　　维萨端起茶杯的手在半空中顿住了片刻，他很快又恢复了正常，装作如无其事的样子喝茶。
　　不过这样的举动并不能逃脱已经默默掌控了整个网络会议室的安然。
　　她双手搭在一块儿，紧贴着嘴唇，用一种很淡漠的表情说道：“维新派是皇家骑士团扶植的起来的，他们所做的一切，其实都是皇家骑士团在幕后授意的。”
　　“哦？”维萨“惊咦”了一声，“你又是怎么知道这些内部消息的。”
　　“因为我认识皇家骑士团的人，是她告诉我的。”
　　维萨并未去质疑安然的消息源：“所以你为什么要告诉我这些。”
　　“因为皇家骑士团还在打我的主意，我当然不想看到他们的计划顺利执行下去了。”
　　合情合理，但这要建立在安然说的都是真事的前提下。
　　“它们的计划是什么？”
　　“很抱歉。”安然摊了摊手，“我也想搞清楚，但这不是那么简单就可以打探出来的。我只知道他们的目标之一是虚空，他们想要窃取虚空的力量。对，就是在纳格利亚出现过的……”
　　“是廷达斯封印起来的那只怪物？”
　　“没错。他们费尽心思挑动帝国的内战，又想要窃取虚空的力量，搞了这么多事，总不可能会有什么好的目的。”
　　维萨点点头：“既然如此，他们为什么要打你的主意。”
　　“大概是因为我是虚空亲自选定的坐标吧，也许只有通过我才能找到虚空的位置，只有通过我才能窃取虚空的力量。”
　　“……”
　　维萨向后一靠。
　　面色紧绷的肌肉一下子松懈，千万种表情同时涌了上来反倒是让安然无从推断他到底在想什么了。
　　其实安然也不是那么在乎。
　　她只是单纯向维萨灌输维新派和皇家骑士团都不是好东西的思想。
　　就算维萨不信，这也会在他心里留下一个疙瘩，将来说不定就能起到奇效呢？
　　良久吗，维萨又坐正了身体：“你说的实在是有些过于夸张，我一时间确实有些难以接受。”
　　他摇了摇头：“我们今天会谈的主题还是如何加深合作。”
　　“你要是唠嗑这个我也没有意见。”
　　于是接下来的时间里安然和维萨大致讨论了一下合作事宜。
　　包括后勤补给的供应、机械装备的维修，以及特殊行动的配合。
　　盟军的构想目前还只有一个雏形，如果不能将第五远征军分裂出来的部队以及反派四皇子的部队拉过来，这个构想也就只是空中楼阁。
　　维萨看起来很自信，说是已经派人去商谈了。
　　大家的利益是一致的，在“推翻贵族”统治这个大目标下必定能够团结起来。
　　“我是说如果你真的成功了，你想将帝国改造成什么样的制度？”
　　“君主立宪！”维萨毫不犹豫的说道。
　　“……”
　　安然停顿了片刻。
　　她有一些猜想，维萨现在的作为是皇家骑士团乐意看到的，至少在干翻四皇子和三皇子之前，他还不会迎来皇家骑士团的针对。
　　可一旦真到了可以决定帝国政体的阶段，皇家骑士团恐怕就不会任由维萨这么办了。
　　君主立宪制？
　　如果皇家骑士团有意，何必让帝国打成一滩烂泥。
　　他们可能会采取相同的方法，从内部瓦解维萨组建的盟军。
　　你支持君主立宪是吧？
　　不好意思，我们希望来一个总统制，又或者是议会共和制，说不定还有人想体验分封制呢。
　　内部一乱，无法调和，必定会演变成第二次帝国内战。
　　接连不断的战争会让政府的威信跌到谷底，民众对帝国彻底失去耐心，到时候皇家骑士团想把帝国摆成什么样子就可以摆成什么样子。
　　“如果是我的话，肯定还是想要扶持一个傀儡政府，然后自己躲在后面当幕后主宰。”
　　既能享受权力带来的好处，又不用亲自劳心费力，这可比当个万人拜服的皇帝舒服多了。
　　商谈结束时，安然用意味深长的眼神看了维萨许久，直看得维萨心里起毛。
　　咋肥事鸭？
　　我脸上有什么东西不对劲吗？
　　维萨暂时没想通，但下线后他就找到了自己的亲信。
　　这是从自己家里从小带大的人，属于可以绝对信任的亲信。
　　“想办法回到艾星去，和我大哥见一面，让他帮忙打探一下最近皇家骑士团的动向。”
　　“是，二少爷。”
　　送走了亲信，维萨站起身又想将第九远征军的几名高层叫过来，但很快他就将这个想法压了下去。
　　“不行，第九远征军重建的过程中，维新派是有出过力的。”
　　维萨的眼睛猛然一暗。
　　他忽然意识到，维新派插手的似乎有点多了。
　　……
　　“商量好了？”
　　“嗯。”安然点点头，“也没什么大事，最近安心守着巴普洛和海豚星就够了，黑潮的事让那些人自己张罗吧。”
　　海洛伊丝没有异议。
　　反正安然说是什么，那就是什么呗。
　　在她的意识里，她只是安然选定的一枚棋子，她现在所拥有的的一切都是安然给的，无论是生命、生存的意义，还是实力与地位，安然在她心里的地位完全不亚于将她从地下救出来的晨星首领。
　　“希望有一天，我们可以不用为了生存而四处奔波。”
　　“可以不用为藏在暗中的恶意而不断求索。”
　　“可以躺在夜幕下的山坡上，静静地看着这一望无垠的星空。”
　　但是安然知道，可以心怀梦想，但一切还是需要自己竭尽全力去追求。
　　这个冷漠的世界啊，只有柰子还残留着一丝温暖了。
　　“我喜欢刚到双月城时的生活，真的。”
　　“对不起。”
　　海洛伊丝有些不知所措。
　　“知道自己错了就好，别动，让我休息一下。”
　　海洛伊丝抱着躺在自己怀里的安然，一时间完全不敢动。
　　不能将安然直接扔掉吧。
　　可是这样没法干活了啊。
　　你倒是有一点作为剥削阶级的自我意识啊！
　　安然无奈的白了她一眼。
　　“就这样坐着就好了。”
　　行到水穷处，坐看云起时。
　　8106年的2月8日，是玩家所在现实世界更新倒计时的第四天。
　　官方放出了第二个视频。
　　这次玩家看到的除了一个大大的四之外，出现在眼前的依然是一条道路。
　　只不过这次出现的道路是黑色，而路边的场景却是明晃晃的白。
　　又大又宽又白。
　　“这路好黑，这场景好白。”
　　上一个视频，光明的尽头是黑暗。
　　这个视频，黑暗的尽头是光明？
　　明天是不是就该变成黑与白，你中有我，我中有你？
　　是你，太极八卦图！
　　【事实证明，[群星之夜]果然是一款玄学游戏！】
　　【其实这是在做阵营战的预告吧，黑与白的对抗，这不就是在指阵营战吗？】
　　鬼知道呢。
　　外界皇权跌落，各大势力分分合合，颇有一种春秋之感。
　　而安然很淡定的在海豚星种田。
　　游戏处于更新阶段，游戏内与游戏外的时间差不再是10比1，甚至都不是均匀行进的。
　　直到游戏内的3月6日，官方才放出第三个视频。
　　倒计时三天。
　　视频中央的数值三逐渐远去，最后消失在黑与白的汇聚之中。
　　玩家的部分猜测没错，第三个视频的主色调依然是黑与白。
　　两条无限延伸的道路最终汇聚在一起，只不过道路并没有因为碰撞而变成太极图，反而是变成了氤氲的雾气。
　　朦胧之中似乎有两道不同的光芒汇集。
　　而从视频开头就出现的舒缓音乐也在此时忽然间变得高昂了起来。
　　就在玩家满心期待着视频的下一步进展时，他们陡然发现视频的进度条已经走完了。
　　【？？？】
　　弹幕里疯狂的打起了问号。
　　【这是开玩笑的吧？其实还有一个2P视频对不对。】
　　然而视频并没有2P。
　　任凭玩家怎么翻找也没有在官网找到所谓的“隐藏彩蛋”。
　　【上入下肉】
　　【MMP，什么时候这狗策划也去断章培训班进修了？】
　　【策划你出来，我这里有两块金条打算充到游戏里去】
　　【我是一名人生咨询专家，如果策划有这方面的需求可以私信我】
　　【……】
　　然而哪怕论坛里吵翻了天，游戏发行商也完全无动于衷。
　　他们似乎已经达到了“宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒”的高超境界。
　　万物皆虚。
　　玩家的语音留言，玩家打出来的一个个文字，那不是骂，那是对游戏的爱！
　　为了回馈他们的爱，必须坚定不移的推进原本的计划，让游戏更好的发展下去才行。
　　于是时间一晃，当维萨的盟军初具雏形时，也就是4月27日，官方发布了第四个视频。
　　雾气旋转，视线无限拉高，映入眼帘的仿佛是一只诡异的眼睛。
　　接着，这只眼睛里开始倒映一些模糊的影像。
　　视频到此又结束了。
　　这次玩家们终于佛系了。
　　行吧，视频你慢慢放，等视频放完了，我就不信你敢不将游戏更新抛出来。
　　要是敢跳票，到时候公司都给你拆了。
　　“间隔一次比一次久，这次说不定会有2个月左右的时间。”
　　安然的预估大体上是没有错的。
　　在六月份之前，超时空也接到了盟军成立的会议邀请，安然指派海洛伊丝去参加了会议。
　　维萨组建的这支盟军，主要成员有原帝国第九远征军、三分之一支第五远征军、四皇子那边叛逃过来的大杂烩军队、临近的独立军“战争前线”、游弋于星空中的“水晶文明”、著名雇佣军团潜底和超时空。
　　就人数上而言，与二皇子组建的那支军队也相差无几，但聚合力也多强……
　　安然不禁摇了摇头。
　　胆倒是壮了，但指挥便利上肯定还不如二皇子。
　　就比如超时空，假如维萨想抽调超时空的舰队去当先锋。
　　安然只会回他一个呵呵，你爱咋滴在滴，老娘不去，有种你来打我呀！
　　维萨也清楚这种情况，但这是无奈之举。
　　日子真不好过啊。
　　进要彻底占领塞勒涅军工区，退要应对流窜的第六远征军以及类似诺兰、诸夏之地等复国组织。
　　哪个都不好对付。
　　庞大的舰队是势力立足的根本，但足够数量的顶尖战力也有逆转战局的实力。
　　这也是为什么维萨一定要将超时空拉进来的原因之一。
　　凿沉海姆达尔号的战绩实在是太耀眼了。
　　海姆达尔号的陷落，很大程度上导致了二皇子在卡多摩地区的一系列瞎比操作。
　　六月初，中央大区的战争进入白热化阶段，盟军也终于制定好了第一阶段的战略。
　　目标直指塞雷涅军工区在卡多摩后方的三个星系。
　　那里驻扎着的军队隶属于四皇子，但由于近卫军团的阻隔，已经和艾星失去了联络，此时正是进攻的绝佳时机。
　　无论是战争前线，还是水晶文明、潜底军团都收到了调集令。
　　超时空自然也不例外。
　　触发S级阵营任务。
　　【塞勒涅之变】
　　【所属阵营】：新星盟军
　　【任务简介】：新星盟军向支离破碎的塞勒涅军工区发起了最后的冲锋，身为新星盟军的一员，你也应该响应号召，为占领塞勒涅军工区全境贡献一份力量。
　　【任务奖励】：占领塞勒涅军工区全境
　　1.按照个人贡献度进行奖励，详情请点击
　　2.按照阵营[超时空]贡献度进行奖励，详情请点击
　　这次的阵营对抗任务，大致类似安然还在1886号时为进攻晨星极东支部而接取的阵营任务。
　　虽然规模无法相比，但形式差别不大。
　　都是剧情主线任务。
　　对应的是“大势”，是版本走向！
　　两大阵营的对抗牵涉到的势力数量极多，同一个阵营内部也分为许多不同的“小团体”。
　　安然作为超时空的主宰，带领整个下属阵营参与到两个更大阵营的战争之中。
　　超时空的贡献度到时候也会折算部分当做她的奖励。
　　由于内部成分复杂，这一类的阵营任务里还增加了许多竞赛任务、积分奖池任务……
　　哪怕最后某一方输掉了，参与进去的玩家也能收获不少东西。
　　不至于像那些无关主线的阵营战，一旦输了，很可能收获还不如投入大，亏的裤子都掉没了。
　　“战争筹备了近四个月，持续时长肯定也不短，等维萨有可能打进艾星，估计至少也要到明年了，我还有时间。”安然沉吟道。
　　虚空熊猫，不要让我失望啊。
　　这时候是六月初，响应号召的安然率领一部分舰队先行出发了。
　　玩家的回归至少还要一个月，那时候战争大概率已经开打了。
　　休息了一段时间的玩家一进入游戏就要投身于激烈的主线任务战争中，对应版本名称【风暴前夕】，应该会让人有更多的期待吧。
　　如此大规模的战争都只算是【风暴前夕】，那等真正的风暴到来后，又会是怎样的场景呢？
　　官方还真是吊足了胃口。
　　从卡关键剧情更新，到隔一天抛一个视频出来的预告，但版本名字的选取，处处都是坑。
　　游戏时间的六月六日，官方发布了第五个预告视频。
　　这对安然来说是很有纪念意义的一天。
　　四年前的6月6日中午12点，她在双月城柯林的工房里等到了玩家的降临。
　　兴奋而又忐忑的刷着论坛感受沙雕玩家们的各种奇妙操作，看到那些文字，安然有一种终于见到同类的激动。
　　第五个预告视频。
　　显示的时间变成了1。
　　一个人，一条路，一片星空，一个世界，一个目标。
　　从虚幻的世界中升起了一道火焰。
　　配合着时而沉寂，时而高昂的BGM，面向全世界各地的预告视频都用当地玩家的常用语说出了同样的台词——
　　“生命总会在最黑暗的地方绽放。”
　　“当我从火焰中复苏之时，复仇之风必将为我指引前路。”
　　“枷锁，不过是自以为是者的囚笼罢了！”
　　这声线威严满满。
　　在听到的第一时间安然的耳朵就动了动。
　　这就是安然的声音！
　　不过是海盗公主安然的声音。
　　事实上，在公测开启前的那个预告片里，海盗公主安然就有说过话，只不过腔调语气都有不同，不知道会不会有玩家推测出这一点。
　　视频的末尾出现了“详情请戳→”，结果一戳进去出现的就是一个整合视频，将五个预告减到一块去了。
　　“最终宣传片将在明天放出！”
　　PS：悬赏期间刀片数1177，200加更2000字，就算1.2万字吧。
　　算上这章，这个月前8天一共更新了44000字，基础更新每天4000字算的话，其实已经还完了。不过我现在每个月的更新标准是按15万字（有半年奖）算的，就当每天5千字的基础更新吧，不然这个悬赏就和没开一样了，所以还欠8k。

X.41 全新宣传片
　　战争的征集令是6月3日发布的。
　　因此当安然看到官方的最后一个预告片时，她已经率领舰队赶往塞勒涅军工区的前线指挥部了。
　　明面上安然带过去的大师级强者有海洛伊丝、伊本和艾拉。
　　超过140级的也有一半了。
　　尤里安娜继续坐镇巴普洛，安然虽然支持维萨的行动，但不可能将自己的老本全都砸上去，除了维萨的直属舰队，其他盟军成员估计也是这么想的。
　　超时空出动的这个组合与盟军其他成员比起来也完全不逊色，唯一的缺点大概在于普通成员数量太少了。
　　出动舰队数量虽多，但重型战舰所占的比列有些不够看。
　　不过这些都不是问题。
　　“战舰的数量是绝对的够的，这场战争的关键是要能够扼制对面的顶尖战力的突袭。”
　　临时会议室里坐着一大票人，此时在上面讲话的是第九远征军的代表，前次盟军组建会议里共推的总参谋帕尔默，出生军事世家，同时也是一名大师级的幻术师。
　　而盟军名义上的指挥官则是维萨。
　　帕尔默分析了一下当前的形势：“从双方实力对比是来看，我们占据着绝对上风。但考虑到塞勒涅的特殊地形，战争的前景依然不容乐观。现在卡多摩地区大部分落在我们手里，但塞勒涅后半段才是最难攻克的绝地。”
　　首要目标，蘑菇云星系，那是一片“暴躁”的星空。
　　超新星爆发后的遗址犹在影响这个星系。
　　没有航线图，就无法进行超空间航行，没有星图，就无法通过跃迁快速切入敌人要害。
　　但对守军而言，这些都不是问题，至少他们的覆盖面可以直抵卡多摩，从战术的灵活性而言要比盟军厉害的多。
　　“守军已经没有退路了，除了投降，他们只剩下和我们拼命这一条路可以选。而现阶段仍未投降的部队都是贵族那边的顽固派，可以预料到这场战争并不会比卡多摩战役轻松多少。”
　　帕尔默在上面讲解的时候，安然冷着脸打量了下会议室里的其他人。
　　与会人数一共二十七人，由于是在虚空空间中，无从判断这些人本身实力有多强。
　　不过名声最大的那几个要想收集他们的资料并不难。
　　独立军“战争前线”外号“贯穿之矛”的头领西奥多，最高战绩是在四名大师的围杀下反败为胜，据传实力至少也是G147。
　　陪坐在他身边的那个黑衣人并不清楚实力如何，甚至他从未在公众面前露过面，但是在安然将视线投过去的瞬间，他就回头用微笑回应安然。
　　“……”
　　像这种情况，我们一般都说这个黑衣人非常敏锐！
　　然而这里是网络空间，再敏锐的感知也是屁用没有，这里流窜的一切都是数据。
　　都是虚拟的东西，除非那个黑衣人也是电子工程学方面的职业。
　　但是安然用以太领域仔细感知了一遍，并没有发现任何异常。
　　这些人都不能小瞧啊。
　　坐在西奥多对面的是水晶文明的大技师夏维尔。
　　确实是大技师没错。
　　水晶文明曾是塞勒涅军工区附近的霸主级文明，但是随着帝国的“西征”展开，在三百多年前被彻底征服。
　　但由于水晶文明的人比较勇，为了减少伤亡，帝国对他们采取了怀柔政策，总算是熬死了水晶文明的上任大技师，某位宗师级别的水晶之主，不过还没等水晶文明被同化进来，帝国自己反倒是奄奄一息了。
　　大技师精通水晶文明的水晶秘技，据传已经在宗师的门口卡了十几年了。
　　大技师左侧第三个座位上坐着的是潜底佣兵团的团长，名字未知，实力未知。
　　至于其他人，大部分来自远征军，安然就更不可能搞到他们的资料了。
　　会议进行了三个多小时才结束。
　　主要流程就是分析形势，分派任务，但具体该怎么执行，在战争真正开始之后还会有调整。
　　在盟军召开战前动员会议时，蘑菇云星系，守军的大本营里同样在召开紧急会议。
　　“盟军的人已经出动了，战争一触即发！”
　　紧张的气氛中又充斥着愤怒。
　　尤其是贵族中真正的强者，感觉自己受到了极大的冒犯，并不是每一个贵族都是草包和坑货。
　　潮水退却，裸泳的露出头后，剩下的那些就是精英。
　　贵族所拥有的的资源是普通人所无法想象的，要是因此轻视那些精英，肯定会输的很惨。
　　“夏维尔那个老东西拒绝了我们的邀请居然加入了盟军，这次居然还敢亲自过来，我会让它死的很难看的！”有人怒道。
　　身旁，被称为“马丁内兹家族的太阳”的铁血男人洛加嘴角露出了张扬的笑容，穿着一身金属铠甲的他浑身上下写满了“力量”二字，大手一张：
　　“超时空的那几个小跳虫使用卑鄙的手段炸沉了海姆达尔号，而且还敢挑衅王家，这次要是让我遇到她了，我会当场将她拆成碎片！”
　　机械师？
　　哈哈哈哈哈！
　　最好不要让老子遇到你！
　　否则，我会让你知道一颗“人造太阳”有多么的残暴！
　　“真不愧是马丁内兹家族的太阳！”
　　“士气一下子就涨了几分。”
　　“有这些顶梁柱在，哪怕和艾星之间失去了联络，这一战我们也肯定不会输！”
　　“盟军的人看起来多，但他们心不齐，怎么可能会是我们的对手！”
　　“说得好！”
　　会议室里的气氛空前高涨，一开始笼罩在头顶的阴霾被一扫而空，面对即将到来的战争，贵族作为核心的守军表现的空前强大。
　　在深空中“慢悠悠地”航行了十六天，安然卡着时间和水晶文明一前一后抵达了位于卡多摩地区的临时指挥部。
　　那是一座才搭建好不久的战争堡垒。
　　横亘在荒芜的太空里，绕着一颗行星日夜不休的旋转。
　　从近似环形的怪异飞船上下来的大技师夏维尔穿着白色拖地长袍，在无数人的簇拥下走过战争堡垒外层的停机坪。
　　恰好遇到了超时空的四人行。
　　夏维尔停下了脚步，走到安然面前：“很荣幸能够见到超时空的主宰，我是水晶文明的大技师夏维尔。”
　　“久仰大名，我是超时空的ANR。”
　　发扬尊老爱幼的精神，安然很友好的答复夏维尔。
　　双方又随意的扯了几句，就要往战争堡垒里面走。
　　由于水晶文明的人数比较多，安然特意给他们让出了位置。
　　不过出乎意料的是，就在水晶文明的大部队即将走远之时，一个还算年轻的水晶文明人走到安然面前，哼了一声说道：“水晶文明的技术才是这个世界上最强大的技术！”
　　“……”安然愣了愣，“幼稚。”
　　她直接绕开了。
　　“不管你承不承认，我说的就是实话！”
　　“你吼那么大声干嘛？”
　　“这就是气势！自信带来的气势！”
　　呵……
　　水晶文明的人脑子比较直果然没错。
　　“要吼你去和机械师公会的人吼吧，我又不是最厉害的机械师，你找我说有毛用。”安然挥了挥手，“行了，回去找你们的大技师吧，你还不够格在我面前大喊大叫。”
　　“你……”水晶文明的人有些恼怒。
　　艾拉比划了一下自己的拳头：“再乱叫我一拳打死你哦。”
　　传言超时空里有一个萝莉外表的“千年老妖怪”，实力非常强，预计在G135以上，虽然平时看起来很萌，但“虾仁不眨眼”，非常邪恶，需要着重注意。
　　看来就是这个了。
　　水晶文明的人冷哼了一声。
　　不与“千年老妖”斗。
　　他转身直接离开了。
　　艾拉完全不知道自己风评被害，发现人被自己赶走了还挺高兴的。
　　“好了，进去吧。”
　　战争开始前的第二次会议在第二天召开。
　　任务分配，考虑到超时空的主力战舰数量不多，而且超时空也不是军队，因此超时空分到的任务是侧翼牵制，并未跟随主力部队进攻难度最大的蘑菇云星系。
　　“这样也好，反正我现在卡在150级上不去，也不是太需要经验，在侧翼正好可以给玩家练级。”
　　阵营任务【塞勒涅之变】不仅看安然的个人贡献，超时空的阵营贡献也可以折算为奖励，在侧翼的话面对的压力要小很多，玩家也就能发挥出更大的作用了。
　　触发系列任务——
　　【前哨站】：在船底星系建立前哨站，并保证前哨站在战争结束前未陷落
　　【牵制】：成功牵制船底星系的敌军
　　【击溃】：成功击溃船底星系的敌军
　　【猎杀】：……
　　【积分任务】：……
　　“出发吧。”
　　从战争堡垒到船底星系至少也要十天，安然还要等正面战场的战争爆发之后再发起进攻。
　　战争一直在进行，战争从未结束。
　　因此宣战什么的是不存在的。
　　在七月初的时候，塞勒涅军工区迎来了第二次大规模的战役，好在这次战火并未在之前饱经摧残的地方再次燃烧，忧心忡忡的居民暂时还不用担心自己睡着睡着被从天而降的炮弹轰成碎片。
　　出乎安然意料的是，她本以为2.0版本的宣传片要在七月底或者八月初才会放出来。
　　但是在超时空的舰队还在路上时，官方就公布了炒热2.0版本气氛的全新宣传片。
　　现实世界上午十一点钟官方发布了宣传片，预计服务器开放时间为下午16点整。
　　已经有无数玩家同时登上了官方网站，同时打开了2.0版本的宣传片。
　　令人“惊喜”的是，大家看到的依然是之前连发的五个倒计时预告片，不过还好这回视频的进度条足够长。
　　在海盗公主威严满满的声音结束之后，陡然出现在众人面前的是一片深邃且望不到尽头的星空。
　　【风暴，从很久以前就开始酝酿】
　　电光般的文字缓慢掠过，紧接着静止的星空开始出现变化。
　　顺着某个既定的区域星空不断放大，一个星区，一个星系，再到一个行星系。
　　在一颗海蓝色的星球旁边，逐渐放大的是一只松散的小型舰队。
　　终于，目标锁定在其中最华丽的那艘飞船上面。
　　对于经常研究【群星之夜】的预告和宣传片的玩家而言，这一幕充满了各种各样的既视感。
　　在冲破脑海里的那一层阻隔后，2.0宣传片的弹幕顿时爆炸了。
　　“歪日，这不就是公测预告片里的内容吗？”
　　“想起来了，是海盗公主的座驾！”
　　“没错，就是被三勇士摁在地上摩擦的海盗公主！”
　　嗯？
　　安然眉头一皱。
　　赶紧看看是哪个倒霉东西发的这条弹幕！
　　别让我逮着你。
　　随后弹幕的画风顿时一转。
　　“握草，这宣传是个鬼吧，先是用倒计时预告片来撑时间，现在有用公测预告片来凑数，你特娘的真是个人才！”
　　“宣传宝才，群星之夜捡到鬼了。”
　　“诚意呢，你们的诚意呢？”
　　密密麻麻的弹幕将视频完全盖住了，不开弹幕屏蔽根本不知道视频在讲些什么。
　　但是弹幕一被清掉，玩家们立刻发现不对劲了。
　　“剧情走向完全不同？！”
　　公测宣传片里，“三勇士”开着飞船直接撞上了海盗公主的座驾，并且在飞船上大肆破坏，如入无人之境。
　　然而在2.0的宣传片里，三勇士的飞船还没靠近飞船。
　　坐在椅子上的海盗公主嘴角露出了诡异的笑容，视频上只露出一半的脸庞有种让人呼吸不由自主加快的奇特魅力。
　　下一秒，画面一切，一道无比恐怖的光束直接命中了飞过来的小型飞船。
　　海盗公主的座驾开始变形了。
　　星空海盗+火炮专家。
　　给了狰狞的炮阵一个特写之后，紧接着出现的是炫目到让人肾上腺素激增的火力网。
　　三勇士连面都没露就葬身在火力网之中。
　　嗯？
　　预告片新解？
　　我之前看到的都是假的？
　　画面折叠好之后，一双“大长腿”出现在了众人眼前，靴子的后跟在狭长的道路上踩出噔噔噔的清脆响声。
　　“黑暗，从深渊里窥视！”
　　“死亡，只是新的开始！”
　　“……”
　　安然面色有些古怪，因为这双“大长腿”……
　　她将裤子变成了短裙，然后暂停了视频，盯着自己的腿看了半天。
　　玩年的腿还是很熟悉的，这看起来似乎并没有任何区别。
　　“大长腿”的主人推开了面前的门，视频画面再次切换。
　　一片朦胧的雾气在涌动，随着低吼声传来，一只无比狰狞的怪物从雾气中钻了出来，它用尖利的指甲面前一个仿佛汇聚了万千星辰的圆球。
　　是你，变成熊猫之前的虚空！
　　安然很快就认了出来，那个丑陋而又吓人的模样实在是太好认了。
　　果不其然，接下来展示出来的一连串爆裂的战斗场景就是谭和带着很多人封印虚空的那次战斗。
　　污秽星空的奇怪雾气。
　　在战斗的余波中爆炸的星球。
　　无数人在苦难中哀嚎。
　　史诗感一下子就体现出来了，配合上谭和那带着磁性的声音的呐喊，整个宣传片似乎来到了第一段高chao。
　　虚空再次沉寂，但虚空的信徒却因此流传了下来。
　　诡异的祭祀画面，信徒和皇家骑士团的周旋。
　　“这是一场阴谋！”
　　“安然”依然在道路上前进。
　　“从脆弱中挣扎而起，当我获得第二次生命的时候，复仇的风暴将会摧毁整个世界！”
　　此时此刻，“安然”的声音忽然被切换成了海盗公主的声音。
　　看到这里的玩家顿时悟了。
　　因为某些原因，原本可以轻易击败三勇士的海盗公主挂了，但是她又从死亡线上爬了回来，如今，她将向谋划阴谋的人复仇。
　　不过中间插的那段又是什么意思。
　　难道说谋害海盗公主的人就是和怪物战斗的辣个男人？
　　风暴从甬道里吹了出去。
　　视频的末端，战火席卷了整个帝国，各种酷炫、或者残酷的战斗场面在视频里好好地展示了一番。
　　大概每一个讲述灾难或者战争的游戏宣传片都喜欢以这种形式来展示自身的魅力。
　　热血的场景确实很容易刺激人的内心。
　　“安然”一步步走上面前的阶梯，一个个战斗场景在她的身边幻灭，最终，她来到那头“怪兽”的面前，伸出了自己的手。
　　耀眼的光芒瞬间占据了整个屏幕。
　　咆哮声从光芒中传出。
　　当光芒变得黯淡起来之后，浮现出来的“安然”直面屏幕，将脸上带着的面具下半部分掀了起来。
　　露出来的笑容和前面海盗公主的那个笑容如出一辙，只是脸型出现了一些变化。
　　轰！
　　【风】【暴】【前】【夕】
　　【群星之夜2.0 震撼来袭】
　　大地图上，风暴以帝国为中心，扩散到了整个星域。
　　宣传片到此就结束了。
　　但是玩家的讨论还远远没有结束。
　　论坛里顶的最高的帖子里，玩家们正在疯狂发表自己见解。
　　【我就说为什么公测预告片会要用海盗公主当做主角，明明和到目前为止经历过的剧情没有任何关系，最多也就是体现一下游戏特效。原来官方是早有谋划的！】
　　【这人物建模美炸了，我老婆果然牛逼o(￣▽￣)ｄ】
　　【我靠，看这样子至少也是某个阵营的大佬啊，说不定还是顶级BOSS！】
　　【截图截图，赶紧截图，以后这就是我的游戏舱登陆桌面了】
　　【不说了，赶紧再去看看我老婆的美照】
　　【MMP，又留悬念。最后露出来的那半张脸明显不是海盗公主，也就是说复活（或者说本来就没死）后的海盗公主形象已经完全变了，由于没有参考坐标，也不知道她到底有多高，这根本没法猜测海盗公主的新身份啊】
　　【帝国的内战是海盗公主在暗中推动的吗？】
　　【干啊，我是脸盲，你这让我怎么玩】
　　【草！狗比策划，上次更新的时候还没搞清楚维萨反叛后剧情会怎么发展呢，现在又特么抛了一堆悬念出来，这种说一半留一半的全都打死好了】
　　【天台的风挺大的，我的手已经搭在策划的后背上了】
　　【……】
　　官方重新将海盗公主推到台前，露了腿，又露了半张脸，还有几句语气严肃的台词，安然已经有所预感了。
　　虽然短时间内玩家可能找不到证据，但随着时间的推移，他们总会怀疑到她身上来。
　　必须尽快解除掉身上的枷锁，升级到宗师才行，要不然万一被“举报”了，万一有NPC信了，万一有NPC提前出手了，她岂不是凉了？
　　“必不能凉啊！”
　　安然将刀指向了船底星系。
　　“看好了，这就是我们这个世界的战争。”
　　安然开启了与虚空熊猫之间的视听共享。

X.42 船底星系的战争与玩家回归
　　船底星系长得并不像船底。
　　实际上它是一个棒旋星系，将首尾两条臂给去了倒还勉强可以说长得像。
　　而之所以取这么个名字，是因为它的核心产业就是制造飞船底座，后来喊的人多了，船底星系就直接被改成这个名字。
　　穿过一片荒芜带之后，超时空的舰队抵达了船底星系附近。
　　“我们先不急着向对方的防线发起进攻，找个地方建立前哨站，等正面打起来了再找机会！”
　　安然的声音通过通讯器在每一艘飞船里响了起来。
　　飞船上的人自然没有什么意见。
　　就不说这是他们最崇敬的主宰直接下达的命令了，就是其他指挥的命令他们也没有异议。
　　这些飞船都是自己看着慢慢造出来的，是每一个舰长的心血，他们自然不希望自己的“小心肝”就这样沉没在这片异域星空里了。
　　就算磕碰坏了哪里都会心疼的厉害。
　　超时空只是过来帮拳的，就算最后占领了塞勒涅军工区，也不会给他们分一块领地。
　　“探测器提前放出去，选好地址之后再通知我。”
　　安然的语气并不轻松，这里可不是纳格利亚的北境，没有混乱的空间做外衣，一旦暴露行踪很有可能会迎来敌人的偷袭。
　　她可以带头袭击海姆达尔号，别人也可以带人直冲飞星舰。
　　在舰队外围倒还不算什么，可大师级巅峰的强者一旦混到战舰队列里，再想将他们赶出去必定会付出巨大的代价。
　　在这个科幻与魔幻、玄幻并存的世界里，庞大的舰队可以定义一个势力的下限，但要决定这个势力的上限，还是看这个势力的顶尖战力如何，除非你拥有像智械部落的启智之城一样的武器。
　　那是可以远程轰杀宗师的怪物级机械结晶，打下了智械部落作为星域级势力的基本盘。
　　超时空选定了一个飘荡物比较少的行星系作为前哨站的建立点。
　　搭建前哨站不仅仅是为了完成游戏任务，这也是进攻的阵脚，在这一带布置防线，可以有效地阻止敌方舰队绕道去正面战场支援。
　　每一艘飞船上都待了不少亚空间盒子，划定区域后，工程机器人和工程舰立刻行动了起来，只用了两天时间就搭建了好了13座以太战争堡垒，以及一座位于冰原上的指挥所。
　　7月3日，正面战场上以第九远征军为首的舰队向蘑菇云星系周边地区发起了“夏季扫荡攻势”。
　　双方甫一见面，没有任何留手，打招呼的方式就是热情似火般的光束轰炸。
　　一排排鱼雷跟不要钱似的疯丢。
　　各种武器第一时间就被投入了战场，对任何一方而言，这都是一场不能输的战争。
　　心里清楚这一点的双方展现出了极大的勇气，没什么好说的，见面干就完事了。
　　战线推进的很慢，紧绷的神经一不小心就有可能崩断。
　　安然收到消息时，双方正在为地面堡垒的归属权而角力，这时候正是战争初期，双方大师级的强者还没有插足。
　　舰船的数量太多了，这时候要是冲上去浪，被炸死了也就活该。
　　“是时候了，再拖下去估计要引起其他成员的不满。”安然喃喃几句。
　　普通的大师确实不会在第一时间冲入战场，但她不一样啊。
　　她可是顶尖级别机械师。
　　在星际战争中，工程学衍生出来的职业可都能起到巨大的作用。
　　“留下一部分护卫舰和驱逐舰，由马奎尔统领，其余人跟我一起出发。”
　　在行进的路上，安然有分了一部分舰队让海洛伊丝和伊本带队，从侧面切入敌军的占领区。
　　通常所用的战术就是在正面牵制敌军，然后通过侧面的突击打破敌军薄弱点，继而引起整个战局形势的剧变。
　　船底星系的大船工贸区。
　　就是安然此行的目的地。
　　这是一片充满了人工痕迹的星空。
　　“好壮观！”
　　“我的天啊！”
　　舰队跃迁到大船工贸区附近时，每一个站在舰船窗户边上的超时空成员都被眼前的这一幕震撼到了。
　　这里是后工业时代的科技结晶。
　　由许多飞船建造专家主导打造的舰船世界。
　　入眼所看到的一切，仅在最外围地区，就有横亘数十万公里的庞大人工环带；
　　有黑色冰冷而又粗壮的太空围栏；
　　有放大十倍、仅有外壳、被当做大船工贸区展示标致的“星球级母舰”；
　　在大船工贸区的内部，还有更多人工奇迹存在。
　　在船底星系最繁荣时期，任何一艘靠近的飞船都能看到万船游弋的场景，数不清的机器人在坚守自己的岗位，这里就是船舶机械的天堂。
　　试想一下那样的场景，十七世纪广州海面，往来贸易的帆船占据了整个海面的盛况。
　　船底星系的盛况，是从平面扩展到立体的超强化版。
　　然而战争临近，此时看到的只是冰冷的死寂。
　　“就算是真正的星球级母舰也无法承受这么多飞船的同时攻击，更何况这只是一具空壳。”
　　不过总感觉将这些东西炸掉之后就损失了一些什么。
　　“前方高能预警！”
　　飞船上的AI谭糖立刻发出了警示，弹出来的能级探测器已经变成了鲜红色。
　　“是那个星球母舰的模型！快闪避！”
　　安然脸色一变，马拉戈壁，这群阴人对那个“模型”进行了改装，虚假的炮管里面被装上了真正的舰炮，因而骗过了超时空的侦测。
　　那个有数百公里大的“模型”上忽然间亮起了无数道光斑。
　　转瞬间能量束、深空鱼雷、干扰电磁风暴全都一股脑儿洒了上来。
　　冲在最前面的两艘护卫舰明亮的护盾顿时开始闪烁了起来，随后两发鱼雷将护盾打的粉碎，在新的护盾还未来得及生成之前，几十道能量束已经将飞船击穿了。
　　“……”
　　卑鄙真卑鄙！
　　“还击！”
　　探测器临时构建的三维图显示在指挥室的中心圆桌上。
　　星球母舰模型的背后，一个个红点被标示了出来，很快就连成了一大片，敌军的舰队已经出来了，他们似乎想借着模型上安装的舰炮形成短时间内的火力优势。
　　“侧翼的舰队注意大船工贸区里的人工环带和围栏，那上面也可能会有电磁风暴！”
　　安然赶紧联络到海洛伊丝那边。
　　舰炮倒不用担心，环带和围栏都很暴露，并不适合像星球母舰模型一样藏舰炮，但电磁风暴就不一样了。
　　环带和围栏的面积更大，如果被动了手脚，可以产生更加凶猛的电磁风暴，而海洛伊丝率领的那支舰队上并没强力的机械师在，万一对方有厉害的机械师进行入侵，很可能造成舰队的大规模瘫痪。
　　太空战争，比拼的不仅仅是火力，还有信息安全和电子安全。
　　在主力舰队这边安然就不怎么担心了。
　　如果对方有宗师级别的机械师，早就主动出击了，哪还会缩着不出来。
　　既然不到宗师，安然就无惧。
　　她的大师级骇入技能可是点满了的，就算没有发展其他支系天赋，也挺厉害的。
　　实在不行，她还以用以太领域强行切断网络。
　　战斗爆发。
　　在凶猛火力的轰炸下，庞大的模型已经开始出现坑洞了，主力舰队迅速分为三股，一支小规模舰队负责清扫战场敌军放出来的障碍物，随时准备布置深空之枪，一支大部队负责正面冲击，吸引注意力，为海洛伊丝创造机会，另一支舰队待命，随时准备应对对方有可能出现的侧翼偷袭舰队。
　　“让飞星舰慢慢靠过去。”
　　安然虽然可以在深空中自由行动，但她的主职业毕竟还只是机械师，哪怕生命值看起来比一期肉盾还要厚，但毕竟防御能力还是要差一些，肉盾都顶不住这么密集的火力网，安然也不行。
　　因此她并没有想着去玩一骑当千的游戏，而是将目光紧盯着敌方的一艘驱逐舰，被二十多艘护卫舰包围的驱逐舰似乎是局部地区的指挥所，如果能够成功夺取这艘飞船的控制权，就有打开缺口的可能性。
　　安然倒是没想到对方的想法和她一样。
　　“看这飞船的样子是条大鱼啊！居然还敢直接靠过来，看我教它做人，你们去牵制住旁边的那些护卫舰！”
　　一个胡子拉渣的男人大笑三声，手指飞快的在面前的屏幕上按了起来。
　　与此同时，一道蓝色光芒从他的手指上照了出来，像是牵着十道流彩在弹钢琴一样，赏心悦目。
　　“警告，警告，飞星舰遭到入侵！”
　　谭糖又跳了出来，她每次都恰到好处的站在艾拉的身边。
　　真是把守护最好的艾拉践行到底了。
　　“是我无法应付的级别，请迅速做出反应。”
　　“速度真快！”
　　安然小小的惊讶了片刻，她很快就发起了反击，网络空间中，“异能”+数据的战斗也悄然而起。
　　被入侵的飞船远不止飞星舰一艘，虽然安然自己是机械师，但超时空的机械师配置并不厉害，孟岚发展这么久了也才刚到79级，比孟岚更厉害的机械师就只有玩家了，可惜现阶段玩家还在辛苦的等待那最后的几个小时。
　　“对手还挺顽强的。”
　　胡子男皱了皱眉。
　　“你行不行啊。”他的同伴问道。
　　胡子男呵呵一笑：“怎么可能会不行！”
　　不行也得行！
　　“你就好好看着我怎么让它放开怀抱，恭敬的迎接我的进入吧！”
　　胡子男意气风发，他立刻加大力度，手指上萦绕着的蓝色光芒变得更加耀眼了。
　　“靠，还加人！”
　　刚将对方的触手按了回去，安然猛然发现对方的触手一下子变得更多了。
　　推来推去实在烦人。
　　“好啊，既然如此干脆就将桌子掀了算了！”
　　安然控制以太领域攀爬了过去，直接锁定了对方所使用的的设备，然后不断提高设备运转的功率，在温度逐渐升高的同时，忽然“一刀斩了下去”。
　　急转急停，伴随着卡拉一声响，胡子男使用的那套设备顿时直接黑了。
　　“握草。”
　　胡子男被吓得往后一跳，好在设备并没有爆炸。
　　“怎么回事？”他惊愕的左顾右盼。
　　旁边的人笑着说道：“该不会是你那单身三十年的手速太快，给摁坏了吧。”
　　“放屁！”
　　胡子男喝道：“快去看看主控的权限有没有被窃取！”
　　“你是说？”
　　“废话，快点。”
　　胡子男赶紧先检查了一下面前的设备，还好，没问题。
　　“主控无异常。”
　　“……”
　　是真没异常，还是暂时潜伏起来了？
　　胡子男的心情无比沉重，此时再也没有刚才开玩笑时的自信了。
　　遇到不得了的对手了。
　　“刚才出手的难道是超时空的主宰ANR？”胡子男脸色一变。
　　“只能更换目标了。”
　　安然摇了摇头，浪费了点时间，但问题不大，她很快就切换了目标，在迅速切入攻占一艘驱逐舰之后，敌方的阵营上终于出现了一个小缺口。
　　“趁着对方还没有填补好空缺，立刻布置深空之枪！”
　　没时间磨叽了，进攻战可不想防守方那样可以优哉游哉的布置杀伤性武器，三座深空之枪被从亚空间盒子里放了出来，此时负责主攻的那支舰队和敌军打得难解难分，吸引了绝大部分注意力。
　　“艾拉，等下深空之枪发射的时候，就轮到你出场了。”
　　“嗯。”
　　艾拉点了点头。
　　这个主意还是艾拉自己提出来的，为了尽快结束这场战争，将超时空的损失缩减到最小，同时看看能不能扩大战果。
　　计划如下——
　　当敌军震惊于深空之枪的杀伤力时，集中兵力准备打击深空之枪，立刻投放我方的最终兵器艾拉，让她绕过战场，进入敌军的大后方。
　　没有谁比艾拉更适合执行这个任务了。
　　只需要等待敌人的大师级强者出动，艾拉的发挥余地就有了。
　　“吃掉他们整个指挥部！”
　　Rua！
　　轰隆！
　　当海洛伊丝率领的部队从侧方切进来时，深空之枪终于开始展露自己凶狠的一面。
　　散发炮弹直接落在了星球母舰模型上。
　　那庞大的模型在和炮弹碰撞的瞬间就开始解体，在爆炸的冲击中变成了无数碎片，溅射的碎片又不断切割飞船的护盾，那些没有处在爆炸中心的飞船也因此遭了殃。
　　很快战场的中心就出现了一个直径数千公里的“真空区域”，没有一艘完好的飞船待在这里。
　　“开什么玩笑？”
　　一名原本想要出动的大师后心拔凉拔凉的，还好他刚才没有冲上去。
　　是时候了！
　　这时候，安然将艾拉送进了微型传送器里面。
　　使用以太之力帮助传送器迅速启动跃迁，在没有人注意时，将传送器直接送到了敌人的大后方。
　　“哗——”
　　“是超强电磁风暴！快，加大抗干扰系统的攻略！”
　　战场上，双方都受到了极短时间的电磁冲击。
　　片刻后，两边又重新纠缠在了一起，深空之枪再厉害，这仗也不能不打了。
　　……
　　与此同时。
　　大船工贸区内部。
　　一个带着黄色护目镜的中年男人粗暴的将面前的门拉上，滴的一声后，门被锁扣紧紧的卡住了。
　　门后顿时传来了剧烈的拍门声。
　　“巴德利，你特么的放我出去！”
　　“很抱歉，在战争结束之前你只能待在这里了，我们同事近三十年，我不想看到你去送命，我只能这么做。”巴德利说道。
　　“gou屁！”
　　门后的人依然再试图撞开门：“你特么要是念旧情就赶紧放我出去，我不能眼睁睁的自己一辈子的心血毁在这场战争中。”
　　巴德利无奈的撇了撇嘴：“格德斯，战争已经无法避免，你不要白费心思了，还是好好在里面呆着吧，你要是因为触怒了那些贵族而被杀了，我会很难过的。”
　　“你难过个锤子！巴德利你特么快把门打开！”
　　巴德利没有再做回应。
　　“你个gou日的为什么要投靠那些贵族，明明还有机会挽回这一切。”
　　“不可能挽回了，你为什么就不能认清现实呢？”巴德利说道。
　　咚咚咚！
　　格德斯往后退了好几步，借力冲起来就是一脚飞踹，然后坚硬的大门还是一动不动。
　　“这是制造飞船甲板的金属，你不可能踹开的。”
　　“开门！”
　　“贵族不可能投降，进攻的那群人也不可能停战，大船工贸区注定要成为历史了，格德斯你也不是傻子，为什么就是不愿意承认呢。”
　　“没试过怎么知道不可能！”
　　格德斯大吼道。
　　“当我还只是一个放牛娃的时候，你会想到我有一天会成为大船工贸区的副总工程师吗？”
　　“……”
　　巴德利沉默不语。
　　“你想不到，但我一直相信着，不尝试一下怎么会知道不可能！大船工贸区还未建立的时候，整个船底星系就和乡下地方没什么区别，但就是有人不甘心呐，所以才能建成闻名天下的大船工贸区。你也是船底星系的人，你就能眼睁睁的看着大船工贸区毁于一旦吗？要是没有大船工贸区了，船底星系还剩下什么？”
　　还能剩下什么，不过是战后的一片狼藉罢了。
　　“我知道你不想看着自己的心血毁于一旦，但贵族们也不可能看着船底星系失陷，他们已经没有退路了。而维萨带领的叛军也不能退缩，只有冲破塞勒涅，他们才有生机……”
　　“是，每个人都有自己坚持的东西。”格德斯靠在门上，“有些人想吃甜豆腐脑，有些人想吃咸豆腐脑。如果双方的坚持产生了冲突，而且是不死不休的局面，可以，我尊重你的选择，但请不要让我去做什么换位思考，我不需要知道你这么做有多么伟大，有多么迫不得已，你可以有你的坚持，我也有我的立场。与其想方设法剥夺我做选择的权利，不如直接给我一刀来的干脆。”
　　“别做傻事。”
　　巴德利转身离开了。
　　身后顿时传来了格德斯的大吼声：“草泥马，听到了吗巴德利，握草泥马！放老子出去！草泥马！等我出去了就把你们全都杀了！”
　　投机倒把的咸党，该杀！
　　走廊里一时间就只剩下格德斯喊声的回音。
　　巴德利头也不回的离开监禁所。
　　他觉得格德斯说的很有道理，但他不听格德斯的。
　　是的，我巴德利也有自己的坚持。
　　大船工贸区已经没救了，至少不能看着这个老友就这样傻乎乎地上去送人头。
　　“正好，指挥官刚让我来找你。”迎面一个穿着帝国军装的年轻人拍了拍巴德利的肩膀哈哈大笑，“叛军的舰队已经攻过来了，现在正是你表现的时候！”
　　“那就赶紧走吧。”
　　巴德利回头看了一眼监禁所的大门，随后跟着那个年轻人离开了。
　　将大船工贸区选为战场，并不是没有道理的，这里可以用来反击的东西实在是太多了。
　　大船工贸区是避不开被毁的命运的，只能等战争结束后再慢慢重建。
　　格德斯，希望你能够理解！
　　就在巴德利离开几分钟后，监禁所附近的草地里忽然钻出来一台工作机器人。
　　它在原地站了十几秒钟，确定没有危险后径直走到了监禁所的门前，轻轻松松地就将监禁所的门摘了下来，等走进去后门又被按了上去。
　　偌大的监禁所里此时就只有格德斯一人。
　　等工业机器人走到门口的时候他的耳朵顿时竖了起来。
　　“巴德利，是……”
　　咚。
　　回应他的只有一声轻响。
　　不是巴德利！
　　格德斯往后连退了好几步，他听见了咔咔咔的响声，还没等他猜想这到底是什么声音，那道坚固的大门忽然被人给拿下来了。
　　握草。
　　格德斯眼睛瞪得老大了。
　　真的是拿下来的。
　　只不过拿下来的不是人，是工业机器人。
　　因为是工业机器人所以更加惊悚好吧，这是哪里来的工业机器人！
　　“你你你……”
　　“你自由了！”工业机器人说道。
　　……
　　“五、四……一！”
　　下午十六点整，早就在虚拟舱里候着的玩家们卡着时间点挤进了【群星之夜】的登录界面。
　　没有【群星之夜】的日子真是度日如年啊。
　　好在，2.0版本终于开放。
　　【风暴前夕】，我们来啦，让这风暴吹得更凶猛一点！
　　“冲冲冲，沙雕玩家在行动！”
　　“GKD！”
　　PS：E3画饼大会又开始了，传说系列新作《Tales of Arise》画面大跃进啊，这种二次元画风的游戏还是挺好的，顺便期待一波伊苏9。
　　士官长合集也快推出了，书里借鉴了些光环的场景，不过我还没玩过光环系列，哈哈
　　听说穿越火线出了个主机新作穿越火线X。？？？

X.43 深入敌后
　　巴普洛星最近很冷清。
　　人走了大半，又处于临时戒严状态，平时那些喜欢在超时空主城和分城之间走来走去的商贩也不见了身影，据说大部分都去重建的聚落熬过客流量暴减的寒冬了。
　　就是负责清理城市卫生的劳动机器人最近也重新进行了规划，轻松了啊，大部分时间都处在休眠之中。
　　不过这天，一切都又回归往常了。
　　那是帝国时间上午十一点多，刚从海豚星回来，还没坐太久，尤里安娜就收到了谭糖的通知。
　　“异乡人回来了。”
　　“又来了？”
　　尤里安娜从房间里走了出去，她对异乡人到底是怎么冒出来的还是挺感兴趣的。
　　不过等她真的看到那场景后还是挺失望的。
　　就在超时空的大广场上，异乡人“嗖”的一下就冒出来了，最多身上加了点发光特效。
　　没有空间波动，也没有重构的迹象。
　　所以异乡人到底是怎么冒出来的？
　　难道是某个强者投影过来的？所以才能不断地死而复生。
　　“像往常一样就行了，具体等安然的通知吧。”尤里安娜转身离开了。
　　“好的。”
　　谭糖点了点头。
　　……
　　“哈哈哈，天空一声巨响，劳资闪亮登场！”
　　有玩家刚一出来就朝着天空放起了庆祝的烟花。
　　原本空荡荡的广场短时间内就挤满了玩家，这个能够容纳数万人的大广场，只用了不到五分钟就被挤满了。
　　颇有一种端游里活动NPC面前挤满玩家的场面，只不过这里不会出现穿模的情况。
　　“真是急死我了，赶紧去查查上次维萨反叛的后续剧情什么。”
　　“话说现在是何年何月？”
　　“握草，已经过去七个月了。”
　　“我老婆在哪，告诉她，我想她了。”
　　“你在想屁吃。”
　　“凸(艹皿艹 )，我又没说我老婆是ANR，你们打我干什么，行行行，ANR是你们的老婆。”
　　“胡说，ANR明明是我一个人的老婆。”
　　“你说什么？”
　　“你再说一遍！”
　　“他瞎说的，ANR明明是我老婆。”
　　原本被揍的玩家从人群里爬了出来，颇有些后怕的看着忽然间闹起了内讧的那伙人。
　　“真是可怕。”他将衣服上的灰尘拍掉，“现在先去资料室查点资料吧。”
　　看完2.0的宣传片后，他浑身上下热血沸腾，自从“几年前”描写海盗公主事迹的那本《深空的彼岸》发行以来，【芭蕉树】就是海盗公主的忠实粉丝了。
　　当时小说才发行了第一卷，芭蕉树就迫不及待的去查阅了后续故事。
　　只不过在翻开第一页的时候芭蕉树就看到了【死于8098年】这一行字，心态爆炸。
　　尼玛，没了？
　　行吧，即便如此这也不能打消他对海盗公主的喜爱之情。
　　只不过总会觉得很遗憾，他选择加入超时空也是因为当时的乐园有彼岸花海盗团的余部，不过似乎完全没有可挖掘剧情。
　　熬了这么久，在看到2.0宣传片后别提芭蕉树有多兴奋了。
　　公主还没完啊。
　　之前的一切都是“战略性撤退”啊。
　　看宣传片所说，海盗公主明显是“复活”了吗，而且很快就会展露自己的实力。
　　从过往的资料来看，说不定可以找出一些蛛丝马迹来。
　　芭蕉树是这样想的。
　　在资料室里他遇见了专业的剧情挖掘机【浪里个浪】，不过两人并没有干涉对方的行动，也没有说话的意思。
　　直到他们忽然间都收到了系统发布的阵营任务。
　　阵营任务【塞勒涅之变】
　　【所属阵营】：新星盟军
　　……
　　任务介绍和安然接到的那个并没有任何区别。
　　只是乍一看到这个的玩家都有点懵逼。
　　新星盟军？这是啥玩意，我加入的阵营难道不是超时空吗？
　　好在游戏考虑的很周到，新星盟军四个字可以点开查看详细资料。
　　“成立于8106年5月底的军事同盟，组建成员有超时空、战争前线……”
　　一大串名字连在一起颇有几分气势。
　　超大规模的阵营战，2.0版本的开门大礼？
　　“这还犹豫个锤子，赶紧接了任务再说！”
　　不仅仅是超时空的玩家，其他阵营的玩家此时也都收到了类似的阵营战任务。
　　就是远在星盟的一些玩家，也接到了和智械部落的最终之战任务。
　　2.0版本的开局，以一种完全迥异于之前的方式在玩家面前迅猛的展开，一上来就秀起了自己粗壮的肌肉。
　　“收到命令的异乡人准备登船！”
　　“这场战争事关整个超时空的生死存亡，如果战败，巴普洛将有可能被置于歼星炮的炮口之下！”
　　“超时空不会忘记每一个拼搏的成员的！”
　　芭蕉树放下了手中拿起的一沓资料，眼下还是先做了这个阵营任务再说，不然到时候等级会被大部队越落越远。
　　《从海盗公主自称公主开始的内心剖析》
　　浪里个浪瞥了一眼芭蕉树放下的资料，原来和他查的东西差不多啊。
　　但是现在不是继续探究这个的时候，作为一个靠做游戏资讯以及新闻播报为生的玩家，塞勒涅之变这样的大任务他是不可能错过的。
　　在玩家回归后的第一个小时，巴普洛就再次进入了战备阶段。
　　战争的前景并不明朗，但安然依旧决定将这五十万玩家全都拉过来。
　　此时不拉过来刷级，更待何时啊。
　　她可巴不得看到玩家排行榜上的前列全都是隶属于超时空的玩家。
　　“上飞船了，上飞船了！半个小时后第一批运输船就会出发！”
　　“排好队，别挤！”
　　一艘小型运输船核载7000人，超时空一共出动了六十艘，当天就运着这些玩家往船底星系的前哨站而去。
　　如果不绕道总指挥部的话，航程大概是18天左右，预计7月底就会抵达。
　　哪怕战争十分顺利，他们到来后依然有用武之地，船底星系的战争胜负并不能决定这场大战役的走向。
　　所有的准备都做好了，安然现在能做的事情就是先击退面前的这支舰队。
　　至于论坛上现在有多喧闹，根本无暇关注啊。
　　……
　　大船工贸区内部。
　　重见天日的格德斯惊愕地看着手里拽着粗重门板的工业机器人，一时间陷入了呆滞之中。
　　门板厚20公分，长2米，宽1.6米，根据制作材料密度粗略换算，质量至少有15吨。
　　而工业机器人的设计承重能力为5吨。
　　“……”
　　这特么是哪里来的工业机器人啊！
　　嗯，再看编号，BOS-04-27-607413号。
　　是8104年的成品，生产于27号工厂的6号流水线的第7413台工业机器人。
　　编码规则并没有异常，那就说这台机器人被人改装了。
　　“你怎么站着不懂啊？”工业机器人问道。
　　格德斯神情严肃的问道：“是谁指派你过来的？”
　　“没有谁指派我过来，我是自己过来的。你到底出不出来，你不出来我就把门关上了。”
　　工业机器人作势就要将门给安回去。
　　靠。
　　格德斯忍不住暗暗爆粗口。
　　这台工业机器人绝对是被人改装了的，这AI程度明显不正常。
　　总之，还是先出来再说，既然对方可以轻易的将门拆下来，那么再把门装回去也不是不能想的事情。
　　格德斯向前迈了两步，从昏暗的房间里钻了出来，这时候他身后陡然传了咔擦的响声。
　　格德斯回头一看就发现门已经被安回去了，那台工业机器人拍了拍门，发现还挺结实的。
　　“赶紧走吧。”
　　“你要带我去哪里，你想做什么？”
　　格德斯疑惑地问道。
　　“救你出去啊，你想做什么就做什么。”
　　“……”
　　格德斯跟在工业机器人后面，贴着墙小心翼翼地前进，所幸这监禁所并不是全监控覆盖，不然他恐怕早就暴露了。
　　格德斯的脑子现在还有点飘。
　　刚才他还在愤怒的大喊“等我出去了就把你们全都杀了”，没想到现在就莫名其妙的出来了。
　　世事难料啊。
　　真要将那些投机倒把的咸党杀了吗？
　　作为一名鸡都没杀过的工程师格德斯还有点纠结。
　　“行了。”
　　这时候手臂忽然被拉了一下，格德斯踉跄了几步走到了路中间，他脸色豁然一变：“有监控！”
　　抬头看到的那个会自动追踪的监控器正直视着他，然后“羞涩”的扭开了头。
　　嗯？
　　监控器发现目标后怎么可能会转开？
　　“它看不到我们的，这里的网络已经被我入侵了。”
　　“……”
　　等等！
　　工业机器人还会入侵网络的？
　　“说出你背后的主人的真实目的吧，你们到底想利用我做什么？”格德斯一只手搭在了监禁所的门上，不弄清楚这一点他是不会出去的。
　　万一对面是想让他对大船工贸区不利呢？
　　哼！
　　真若如此，我格德斯就算是被胁迫，挨揍，死这里，也不会踏出监禁所一步！
　　“真是磨叽，救人就是救人，为什么非要有人在背后指使。”
　　工业机器人很不爽的抓住了格德斯，直接将他连人带门给“拿”了出来。
　　“！”
　　惊了。
　　格德斯无话可说。
　　他双脚离地，越过了门槛，然后被放了下来，就在手一松的那瞬间，那台工业机器人又将门给安了回去。
　　“咚咚！”
　　“很结实。”工业机器人说道。
　　这一定是个假的工业机器人！
　　“快说你这套伪装的衣服是从哪里买来的，你根本就不是机器人！”格德斯言辞激烈。
　　“我是机器人，已经进化了的机器人！”
　　“我不信。”
　　“爱信不信，要你信干嘛，自作多情。”
　　工业机器人呵呵一声转身就要离开这里。
　　格德斯面色阴晴不定：“不行，你不说明来意的话我是不会让你走的。”
　　工业机器人停下了前进的脚步，很不高兴地看着格德斯：“你这是恩将仇报。”
　　“我这叫做小心谨慎！”格德斯振振有词。
　　“真烦人，那你还是回去吧。”
　　工业机器人一把抓住了格德斯，在格德斯惊恐的眼神里将他又送进了监禁所里。
　　咚！
　　大门重新关上，格德斯猛地扑在了门上：“等等，放我出去，放我出去！”
　　“呵呵。”
　　“放我出去，我错了！”
　　“呵……人类。”
　　工业机器人又将格德斯放了出来。
　　大路朝天，各走一边。
　　格德斯回头看了工业机器人一眼，哎，他只是个工程师，在不借助外物的情况下，怎么可能打得过这个能单手举起15吨重的门怪物。
　　他发现那个机器人灵巧的钻进了监禁所附近的草地里，很快就消失不见了。
　　格德斯闷着头往自己的实验室走。
　　“总工？”
　　“我过来拿一下东西。”
　　格德斯进了实验室卷走了一袋子亚空间盒子。
　　“没有，哪里都看不到。”
　　格德斯扫了一眼监控中心的屏幕，并没有发现对应编号的机器人，根据资料库查询，该机器人最近就在监禁所附近工作。
　　那台诡异机器人值得关注，但现在更重要的是想办法保护大船工贸区，什么都不做眼睁睁的看着大船工贸区在战争中毁掉他办不到，不能让大船工贸区成为贵族的陪葬品。
　　“总工，刚才巴德利工程师过来将实验室的备用权限卡取走了，他说是你让他来拿的，但我们联系不上你。”
　　“我知道了。”
　　格德斯点点头，匆匆忙忙地离开了实验室。
　　权限卡都被拿走了，幸好他自己就是权限卡。
　　有监控的地方不能走，可能会被抓起来，这样一来要想赶往核心就很麻烦了，不对，也许可以利用一下那些
　　想到了那台“换皮机器人”，格德斯的眼睛顿时一亮。
　　“换个皮就行了。”
　　他将目标放在了随处可见的工业机甲上。
　　这时候，距离格德斯数十公里的地方，刚才将他放了出来的工业机器人从地下的坑道里钻了出来。
　　锁定目标，自动生成地图！
　　这是第十三号零食。
　　现在，继续寻找下一个目标，庞大的地下管道系统给了艾拉非常便利的潜行路线。
　　两个小时前艾拉搭乘微型传送器顺利的抵达了这颗星球的地表，很快她就投入到敌后工作。在地下摸索的时候艾拉发现了监禁所，也通过身上释放出去的探测器偷听到了格德斯和巴德利的对话。
　　格德斯气势汹汹的大喊声给艾拉留下了极深的印象。
　　“这个人，喊得这么厉害，另外一个人似乎是默认了他的说法，嗯，要是将他放出来说不定能够扭转战局呢？”
　　于是艾拉吃掉了附近的一台工业机器人，并变成它地样子，临时掌控了监禁所的监控，将格德斯放了出来。
　　只不过现在艾拉的看法转变了。
　　“这个家伙看起来一点用都没有，早知道就给他在加一扇门了。”
　　不过人都已经放出来了，她还能怎么办呢。
　　现在再去将人放回去可能会暴露的，艾拉一口吃掉了另一台长得一模一样的工业机器人，将顺便将自己的编号也给换了。
　　前方战场结果不明，贵族这方的大师级战力还没有登场，敌后工作艾拉仍需继续潜伏。
　　……
　　“对面的火力太猛了，必须将那三座火炮给毁掉，不然再这样下去我们的战损会越来越夸张。”
　　“派一支舰队过去吸引火力，摧毁炮台的任务就交给我吧。”
　　破碎的星球母舰模型侧翼，海洛伊丝率领的舰队在大迂回后直接切入了敌军的后方。
　　两面夹击加上深空之枪的火力压制让守军变得极其难受。
　　大规模的网络入侵在初期是取得了一定的成果，但随后安然的反击就让他们感受到了巨大的压力，双方推来推去，打得有来有回，要不是守军机械师数量够多，安然早就将他们按在地上摩擦了。
　　而就在这时候，从守军的后方忽然冲出来了一支小型舰队，向着深空之枪所在的位置发起了赴死型冲击。
　　“这是来送人头吗？就派了这么点飞船过来。”
　　防守深空之枪的的舰队舰长眉头一皱。
　　但很快他就意识到对方的目的了，舰队只不过是掩护，真正的杀手锏是藏在战舰群里的两个大师级强者。
　　火炮开路，把舰船当做盾牌，而可以自由活动于星空之中的大师级强者则是神出鬼没的杀手，每一次出手都能有所斩获，要不就是将护卫舰的护盾削成了0，要不就是直接贯穿了飞船的船体。
　　“顶不住了！”
　　护卫舰队立刻发出了求救信号。
　　“emmm……”
　　这个时候能派出去支援的人……
　　安然的视线落在了旁边无所事事的伊本身上。
　　“我去？”伊本指着自己。
　　“你不去难道还让我去吗？”安然翻了翻白眼，“去吧，展现你的伊本道暗杀术的时候到了！好好干，以后有机会带你进那个神秘大门。”
　　“我的暗杀术不叫伊本道啊。”伊本一脸疑惑的说道。
　　“伊本使用的暗杀术不就是伊本道暗杀术吗，行了，不要在意这种小细节了，赶紧上去送……牵制住那两个人就行了。”
　　“……”
　　你刚才提到送了吧？
　　我没听错的吧。
　　还有你承诺的奖励就是个大饼吧？
　　“别担心，有深空之枪当后盾，那两个人根本就不是你的对手，要是实在打不过的话，你就跑路吧。”
　　“……”
　　深空之枪又不认自己人。
　　伊本苦笑着离开了，既然选择投身超时空的事业，这时候他也必须上，不然就像安然说的那样，难道还让安然亲自是？
　　“带上这两个。”安然扔了两个亚空间盒子给伊本，“里面有一台机甲，和一套海姆达尔合金打造的外骨骼装甲。”
　　总算是温暖了人心。

X.44 你行你上啊
　　我起了，暂时还没有被人秒。
　　脱离飞星舰的伊本搭乘着一台小型飞船迅速赶往深空之枪附近。
　　旁边收到安然命令的飞船立刻调转方向，配合他开始向敌人的突击部队压过去。
　　战场这一小片地区的动静暂时没有引起敌方的注意。
　　由于安然特意留下了一支负责打扫战场的舰队，在阵型上超时空还是掩饰的很好的，不像对方那样基本上整个舰队的动向都落在了超时空的视线里。
　　……
　　“轰隆！”
　　“滴滴滴……”
　　红色警戒灯在一艘艘被攻击的飞船里急响。
　　通讯器里此时听到的最多的话就是——
　　“完了，甲板被打穿了，飞船内部的气压平衡已经崩溃了！”
　　仅仅是一支驱逐舰舰护航舰队，加上两个实力不俗的大师级强者就能在大规模的战场上切出一道深深地沟壑来。
　　这沟壑中，火红色光焰在边缘不断地翻滚，如同向两侧不断扩散的火焰巨浪，点燃的不仅仅是战舰，也是守军心里的战意。
　　“我们都已经冲到这里了，对面还是没有人出面阻止，难道说他们的主战力都不在这里，还是说他们害怕了？”
　　从一艘飞船里闪了出来，那个带着帽子的强化系异能者猛然一握拳头，背后的那艘飞船顿时如同被狠砸的玻璃一样碎成了渣。
　　“……”
　　无声的爆炸照亮了不远处一艘飞船的驾驶舱。
　　“好强，护盾开启到最高等级，连十秒钟都挡不住。”
　　“别管那么多，开火，赶紧开火，就算他们是大师，被舰炮连续轰击也会遭不住的！”
　　“继续前进吧，必须尽快打开突破口，那玩意没一次开火，至少能干掉我们50艘战舰。”
　　从后方赶过来的那个背着弯刀，脸上饱经风霜的中年人横掠了过去，顺便传给了自己同伴一句话。
　　“你难道不好奇对面的大师都去哪里了吗？”
　　异能者赶紧跟上，闪烁着光焰的右拳将射过来的一枚鱼雷直接给按了回去。
　　轰然炸裂！
　　“有什么好在意的。”
　　中年刀客冷着一张脸，他的右手似动非动，然而身前已经出现了无数道交叉的十字斩。
　　被十字斩命中的护卫舰，明亮的护盾眨眼间就黯淡了下去，几乎堪比关灯的速度了。
　　“超时空是新星盟军里最蔡的加盟势力了，我风语刀客岂会连这样的弱者都应付不了。他们的主宰不过是一个机械师罢了，那三座炮台想必就是她的杰作吧，等下将那东西拆了，我倒要看看她急不急，她不出现也就罢了，她要是敢出现在我的面前……”
　　风语刀客“邪魅”一笑，说道：“只需要一刀！我会给她个痛快的！”
　　他挥舞着抽出来的弯刀，刹那间，一道几公里宽的刀光以摧枯拉朽之势将拦在前方的三艘护卫舰同时砍得稀巴烂！
　　“灭亡之路，短的超乎他的想象！”
　　“……”
　　异能者顿了一下：“让你装了个好逼。”
　　“行了，磨叽了。”
　　风语刀客切换了频道：“火力掩护，再往前就是敌人的最后一道防线了！”
　　那道防线聚集的飞船数量是这支突击部队的三倍，但是风语刀客豪情万丈。
　　长刀所指之处，皆是亡魂！
　　他都已经杀到这里来了，斩坏的飞船不知凡几，岂会畏惧这些“小猫咪”。
　　如果能一战击败超时空的舰队，扭转守军在船底星系的战局，接下来从侧翼包围说不定有可能扼制新星盟军的攻势。
　　风语刀客的目标是水晶文明的大技师夏维尔。
　　“几次三番征召都推脱了，现在居然还敢加入新星盟军，老匹夫，我迟早有一天要拿你来祭刀！”
　　……
　　“有点猛啊。”
　　匆匆忙忙赶到战场附近的伊本抓了抓耳朵。
　　这一过来就看到敌方的两个大师在大发神威，锤护卫舰跟锤小鸡一样。
　　“左边那个能将手变硬的家伙实力预估在G132以上，右边那个拿刀的，和你差不多，可能比你厉害一点点。”
　　此时，安然的声音忽然在通讯器响了起来。
　　吓。
　　伊本直接弹了起来。
　　“能不能不要突然冒出来吓人。”
　　他记得自己的通讯器根本就没有打开，然而谁叫安然是机械师呢。
　　“我的意思是，你现在就算什么装备也不带，冲上去也不会白给，他们没有那个实力。”
　　这似乎是很让人放心的话。
　　但是——
　　“我只是个精通暗杀术的杀手，不是肉盾啊！”
　　“所以我不是给你准备了开无双的装备吗，上吧，这种水平的对手真用不着我出手。”
　　低了十级，费心费力打半天，根本就拿不到什么经验，安然才不乐意干这种事。
　　而且既然招了小弟，那有事就该让小弟上，只会喊666的小弟还是拿去喂猪吧。
　　“行了，我明白了。”
　　伊本深吸了一口气。
　　谁让他暗杀失败被抓，谁让他还想进入那个神秘的大门呢，而且，不得不说，超时空确实是个福利待遇都很不错的好单位。
　　就是这个主宰，太喜欢到处搞事了。
　　伊本取出了自己淬炼了无数遍的病毒之刃，目光锁定了屏幕上显示的辣个男人。
　　强化系异能，并且辅修了近身武道。
　　凭空就能“捏造”出一个数百米庞大的拳头，比检修太空建筑的巨型机甲还要夸张，更是安然给他的那台神使级机甲的四五倍大。
　　不过虽然声势看起来很惊人，但他的实力预估只有G132左右。
　　伊本对安然的话还是很相信的。
　　在评估实力这方面，伊本暂时没见过比安然更厉害的人。
　　他有时候都怀疑安然到底是不是已经突破到宗师了，这并不是多么神奇的事情，尤其是在见过安然像坐火箭一样的变强后。
　　“我可是实力评级G140的顶尖杀手！”
　　伊本的眼底闪过一道银色的光芒。
　　杀手的特征，就是一击必杀，千里远遁。
　　荣耀不在击杀对手时所展现的场面有多么华丽，而是那一长串成功刺杀的名单。
　　伊本完美的融入到入到了深黑的背景色里。
　　如果说此时外面那两个家伙在能级探测器的评级中是深红，那么现在的他就是一片深蓝。
　　“粉碎吧！”
　　异能者凝聚出来的巨大拳头硬生生的将一艘护卫舰的护盾给捏成了碎片。
　　飞船里的人都快被吓瘫了。
　　“卧槽，这到底是什么怪物！”
　　深空之枪一发就可以摧毁一艘战列舰，但由于崩坏的速度来得太快，给人精神上的压迫依然不及这种求生之地被人用手逐渐捏扁来得大。
　　哗啦啦——
　　从飞船的顶部不断有破碎的船体掉落，仓惶逃窜的人愈发的绝望了。
　　一旦外壳破裂，他们眨眼间就会被捏成肉饼。
　　“哈哈哈……”
　　异能者张狂地大笑着。
　　“你这是在浪费能量！”风语刀客摇了摇头。
　　异能者呵呵笑道：“给他们来点爽快的东西，让他们明白，有些人，不是你不认同，就不比你高贵的！实力就是实力，贵族就是贵族，贱民就是贱民！”
　　还真是……
　　风语刀客并不认同异能者的看法。
　　不过他的意思是，在这些蝼蚁面前再怎么威风也无济于事，要杀，就杀掉对方的大将。
　　差距和绝望就是，不怎么厉害的我，也比你们这个群体里最强的人要厉害！
　　“来吧，让你们见识一下什么才是真正的强者！”
　　异能者脸色一冷，他刚要全力握紧那个巨大的拳头，忽然觉得背后吹来了一股凉风。
　　宇宙之风。
　　晃荡的不是空气，而是能量流动是与死亡挂钩的轻抚。
　　风语刀客的眼中，一个黑点在异能者的身后陡然放大。
　　呼～
　　讯号陡然切入通讯器里，压低的声音就像是恶魔的低语一般，异能者听到有人用略带嘲讽的语气说道：“那就是说，如果我杀了你，我的实力比你强，我就是贵族，而你只是个贱民。”
　　糟糕。
　　异能者脸色剧变。
　　声音还没落下，他的脖子上已经传来了一股刺痛。
　　他只能拼了命的去强化受创点的强度。
　　一层薄薄的皮肤，眨眼间就变得比钢铁更坚硬，比金刚石更耐戳……
　　但是他所做的一切似乎都是徒劳无功的，皮肤如同干旱的地面一样皲裂，堪比超强度合金的骨头在病毒之刃的侵蚀之下冒气了白烟。
　　颈椎骨是很坚硬，但是喉结那一块就不了。
　　更何况，追求一击必杀的伊本左手此时可不是空着的。
　　左手弹出来的冲击之刃向打桩的钻头一样疯狂的搅动异能者的背脊，而灾厄领域也直接侵入异能者脑海，尸山血海、幽灵遍地……
　　什么对精神有刺激，就给他安排上。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　但也就到此为止了。
　　异能者的身上突然间长出来了无数根尖刺，反应过来的风语刀客也赶了过来，像是急速奔行的彗星，猛然冲撞在伊本的身上。
　　伊本被撞的翻了直接倒飞了几十公里。
　　“我擦，你特么属牛的啊。”
　　好不容易才站稳的伊本揉了揉被砍了一刀胸口，只留下了一道白痕。
　　幸好他穿了安然牌海姆达尔合金外骨骼装甲，不然肯定已经受伤了。
　　安然牌海姆达尔合金外骨骼装甲，大品牌，值得信赖！
　　“舒斯特尔！”
　　风语刀客一把抓住了异能者舒斯特尔，他奋力的大喊了几句。
　　舒斯特尔捂住不断往外飙血的喉咙。
　　后背被钻出来的坑洞倒还好，那是外骨骼装甲附带的冲击之刃打出来的伤口，以舒斯特尔的恢复能力，伤口都开始恢复了。
　　但喉咙被贯穿的伤口就不一样了，那可是剧毒啊，能腐蚀大师的生命的剧毒。
　　更不用说击穿脖子的伤害本来就不是那么好恢复的。
　　说不出话，舒斯特尔只能用或怨恨、或惊恐的目光看着远方的那个“金属人”。
　　“两米多高”的大金属人拿着一把二十多厘米短的短刀，总感觉莫名滑稽。
　　“还顶得住吗？”
　　风语刀客问道。
　　舒斯特尔摇了摇头，又点了点头。
　　风语刀客立刻懂了。
　　不能战斗了，但活着，暂时还没问题。
　　风语刀客将舒斯特尔送到了飞船上，接下来他就要独自面对那个金属人了。
　　“你就是超时空的主宰ANR吧，果然就只会用些偷袭的手段，有胆量就来正面和我打一场！”风语刀客一横手中的弯道，目光里流露着森冷的杀意。
　　“你认错人了。”伊本摇了摇头，“对付你这种水平的，还不需要我们的主宰亲自出面。”
　　风语刀客一眯：“哦？我看她是怕了吧，也对，毕竟只是个机械师，真要出面和我战斗，几个回合我就可以送她下地狱了！”
　　“你还真是自作多情啊。”
　　伊本差点就被风语刀客给折服了：“就你，连我都不一定打得过，还想挑战我们主宰？难道你觉得自己比海姆达尔号的舰长玫凯伦还要厉害？你要真是这么认为的我无话可说。”
　　风语刀客脸色阴晴不定：“是，我的实力确实不如玫凯伦，但ANR就比得上了，哈……”
　　伊本立刻呛了他一句：“海姆达尔号被炸沉了，玫凯伦和罗文都死了，我寻思着这不都是我们的主宰做的？你要是觉得这不够厉害的话，要不你也去杀一个实力和玫凯伦差不多的大师给我看看？你要是办得到，我当场自杀，都不用你动手。”
　　你行你上啊！
　　啊！啊！
　　“不行就少装逼，不知道的人还以为你天下无敌了。”伊本吐槽道。
　　最看不惯这种沙雕了。
　　高傲的风语刀客气得脑袋都要冒烟了。
　　玫凯伦是接近大师级巅峰的强者，他自然不是对手，但他认为安然也不可能是对手，肯定是用了什么阴险的手段偷袭制胜的！
　　“等我杀了你，你就知道什么叫做残酷了！”
　　风语刀客举起了刀，然而还没等他有所动作，从远方漆黑的深空里忽然间飞来了被炽热的光芒所包裹的“流星”。
　　砰！
　　风语刀客只来得及在身前构建了一个护盾，轰然爆炸造成的猛烈冲击直接将他推飞了出去，就连头发都被吹成了冒烟的爆炸头。
　　“生死之战说这么多废话，你以为在演戏呢，活该被炸！”安然按下了旁边的第二个按钮。
　　“……”
　　你这……
　　伊本挠了挠头。
　　行吧，战场上还讲什么仁慈呢，身为一名杀手的伊本，在穿上外骨骼装甲厚正面莽了上去。
　　他浑身上下像是有八条手臂，各种各样的奇怪武器朝着风语刀客直招呼。

X.45 天降正义！【求订阅】
　　风语刀客被伊本狠狠地欧拉欧拉了整整一分钟。
　　八条手臂打出来的攻势如同疾风怒涛，那永不停歇的气势让被安然一炮轰的脑袋发晕的风语刀客看了一次壮观的“流星雨”。
　　最后背后如同翅膀一样的外接武器一上一下打出了夹心饼干式的攻击。
　　当的一下。
　　虽然在真空中听不见声音，但是迅速扩散的能量环还是让飞船里的人心头一颤。（改一下，冲击波不合理）
　　一时间有了这样的感觉，就算是一座金属打造的大山，在伊本的这一下夹击中也会被敲成碎末。
　　“应该死了吧？”
　　被舒斯特尔的拟态大手差点按扁了的那些超时空成员深有体会。
　　如果当时伊本没有突然出现从后面给舒斯特尔来了一下，他们们现在早就变成了肉饼。
　　不对，就连肉饼都当不成，一旦脱离飞船构建的生态系统，处在外面能量飞溅的深空中，眨眼间机会被碾压成肉眼不可见的碎屑。
　　“这种情况下不可能还活着吧！”
　　“超尘！”
　　在“翅膀”散开的瞬间，仍然不放心的伊本陡然将自己手中的病毒之刃送了出去。
　　他没有半点保留，这一下几乎用掉了体内三分之一的气。
　　病毒之刃化作一道黑光，以他的右手掌心为起点，迅猛前奔，周围接触到的一切光线都被病毒之刃上庞大的引力吞噬了进去。
　　无声，无形，无相。
　　仿佛是一片完整的空间被人硬硬地扣掉了一个柱形。
　　连带着刚才风语刀客所在的地方也被划掉了。
　　“估计已经凉透了。”
　　“这种情况不可能活的下来！”
　　守军的突击部队此时也傻眼了。
　　超时空的人这么生猛的吗？
　　“……”
　　捂着脖子说不出话的舒斯特尔久久不能平静。
　　如果是他处在那个位置，如果伊本一开始就用了这招。
　　舒斯特尔的身体一阵剧烈抖动，后怕涌了上来，肯定直接没了。
　　还好是风语刀客……
　　一开始舒斯特尔还觉得自己只是吃了被偷袭的亏，但事实显然并非如此。
　　“手臂……”
　　打出惊艳一击的伊本抬起了自己的右手。
　　平时他用这一招的时候肌肉承受的压力大到仿佛整个人都要被撕裂了一般，短时间内甚至感受不到右手的存在。
　　然而这次他竟然只是有一点酸痛感，就像是很久没运动后突然来了几十个俯卧撑一样。
　　并不是他变强了，采用控制变量法，能想到的只有身上穿着的这套外骨骼装甲了。
　　厉害。
　　真不愧是大师级巅峰的机械师，伊本心底对安然的敬畏更深了。
　　强大的机械技术，不知道为什么杀不死的能力，再加上那极年轻的躯体，未来不可限量，这条大腿似乎很值得去抱。
　　伊本并不清楚，他的手臂之所以没有感受到撕裂的痛苦，主要还是安然在远程用以太领域强化了他身上穿着的这套装甲。
　　背后的那“六条”多出来的手臂打出来的连续攻势之所以那么流畅，也是技能【以太领域·暴乱】的效果。
　　风语刀客面对的对手不是一个人！
　　是两个人！
　　以太之力可以增幅或者削弱一切机械道具，自然也包括伊本的那套装甲。
　　就是艾拉在接受了以太领域的笼罩后，实力也有巨大提升。
　　现在的安然，完全没必要亲自出面去和敌人拼死拼活，派个“工具人”带着机械道具上去就够了，她可以安稳的在后方进行远程操控。
　　失去了冲劲的病毒之刃在黑道的尽头扎出了闪烁的电光，随后就沿着原路返回了。
　　伊本右臂一晃，接住了返回的病毒之刃，他转身就要潇洒的回道自己的座驾上，只是这时候安然的声音陡然在通讯器了响了起来。
　　“那个人还没死，先别急着走。”
　　“什么？”
　　伊本一愣。
　　这都没死？
　　他并不怀疑安然的判断。
　　“应该是有什么保命的特殊手段。”
　　那一发炮击加上伊本打出来的面板伤害总计已经超过80万了，但游戏依然没有提示风语刀客进入狂暴状态，这说明要不就是他的血条超长，要不就是大部分伤害都被抵消了。
　　病毒之刃在真空中翻滚了几圈，已经转过身的伊本又转了回去。
　　“嗯，是又发生什么事了吗？”
　　“看来是要一口气将那些护卫舰也清理了吧！”
　　超时空舰队里的舰长门立刻打起了精神，接下来就这样一口气将敌军的突击部队围剿吧，让他们知道我们超时空是不可战胜了。
　　在注意到伊本的动作后，舒斯特尔的脸色豁然一变。
　　难道他发现了？
　　然而所以人都没有意料到的是，在黑道的尽头，空间中忽然间出现了十个漩涡。
　　“有飞船要跃迁过来？”
　　舒斯特尔一脸懵逼，这是什么鬼，感应不到这里的能级不对劲吗？
　　轰轰轰！
　　下一秒，从漩涡中冲出来的并不是什么飞船，而是十道深紫色的能量束。
　　来自飞星舰四周不知何时散开的十台穿空能量投射器。
　　是经过机械师的被动技能【高级火力网】，以及以太领域增幅过后的高能能量束。
　　十道能量束汇聚在同一点，瞬间爆炸！
　　爆炸所散发出来的光芒让离得不远的飞船上的人同时闭上了眼睛。
　　太亮了，即便经过飞船的削弱，依然刺激的眼睛一黑。
　　倘若是在地表，光是爆炸的响声就足以致死。
　　“给他补一刀吧！”
　　安然的声音又响了起来。
　　那我就不客气了。
　　伊本的眼神一愣，在众人惊讶的目光中，他不退反进，手持病毒之刃径直飞向了扩散的光球。
　　“这是要干什么？”
　　“不好！”
　　舒斯特尔脸色大变，他赶紧挥手将飞船舰长招了过来，用意识传达着自己的指令。
　　“开火，让所有飞船都对那个人开火，绝对不能让他靠近那个光球！”
　　“这是怎么……”
　　“别问那么多，赶紧执行命令！”
　　“是。”
　　舰长被浑身是血的舒斯特尔给吓到了，他匆匆忙忙地将指令传了下去。
　　“探测到敌舰能级迅速攀升！”
　　飞星舰上，谭糖立刻做出回应。
　　“这么急着敢去送死啊。”
　　安然也不客气了，立刻命令保护深空之枪的飞船围了上去。
　　有她在这，一个人就是一道叹息之墙，除非对面出动巅峰级别的大师或者大型舰队过来，否则绝对不可能越过去。
　　嗡——
　　伊本身上的外骨骼装甲此时已经改变了形态，变成了不断旋转的护盾。
　　突袭舰队的炮击终究是慢了一些，最后好不容易赶到的炮击也未能给伊本造成太大的损伤，反倒是提供了巨大的推力，让伊本以更快的速度杀进了光球中。
　　果然！
　　一进入光球，伊本的眉眼立刻一挑。
　　如安然所说，光球中，按理来说应该被轰成碎渣的风语刀客正在重构自己的身体。
　　从头颅开始，不断有血肉生成，这个速度虽然不是很快，但也绝对谈不上慢。
　　如果不是安然提醒了的话，恐怕就要被偷袭了吧。
　　伊本手中的病毒之刃漂浮了起来，眨眼间就化身为无数把闪烁的匕首之影。
　　接着，他不管不顾的直接将这掌心的无限匕首扔向了风语刀客。
　　伊本飞刀，例无虚发！
　　刹！
　　追逐着光芒的流星在光球内部划出了无数道银色的丝线。
　　最终，当丝线画到一定数量后，整个空间似乎都顿了片刻。
　　轰隆！
　　无声的震颤。
　　仿佛关掉声音，静默地看着火山喷发！
　　这一发攻击，已经引动了宇宙中游荡的无序灵能，所爆发出来的攻击力比平时高了好几成。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　风语刀客的嘴巴张的老大。
　　此时他已经不能再这样慢吞吞的恢复自己的身体里，否则很快就会在暴乱的灵能中化作粉末。
　　“-217340”
　　“我X！”
　　看到光球里飘出来的伤害数值安然都惊了。
　　这伊本是打击了鸡血吧，外骨骼装甲也不能增强他自身的力量啊。
　　外圈的光球在灵能的冲击下已经溃散，只要是有眼睛的人都能发现此时的伊本有多猛。
　　收到灵能眷顾的他如同行走在世间的魔神。
　　被草的不要不要的风语刀客奄奄一息的捂着自己残破的身躯，他咬牙切齿，高举手中的弯刀。
　　燃烧生命！
　　全属性增加30%！
　　“不过是超时空的走狗罢了，怎么可能杀得掉我！”
　　风语刀客在深空中化身为风暴制造机。
　　看不见的能量在骚动。
　　看得见的宇宙尘埃形成了一片灰蒙蒙的雾。
　　刀刃上疯斩出来的光刃一道接着一道，连成铺天盖地的大网，视觉效果当真恐怖如斯。
　　“哈哈，这就是我们贵族的风采！”
　　“必胜！”
　　“反击从现在开始！”
　　“……”
　　“我似乎感受到了一丝神秘的气息。”
　　一直跟随者安然的视线在观战的虚空熊猫挠了挠耳朵。
　　“神秘的气息？”安然不解的说道。
　　“是超越极限的力量！”
　　虚空熊猫肯定的说道。
　　“……”
　　不是很懂啊。
　　不过虚空熊猫的语气看起来很凝重的样子。
　　是很凝重，因为之前哪怕安然说得再怎么天花乱坠，也不如自己亲眼所见。
　　这个低维世界真的不简单，“已经超越了人”的“星域主宰”似乎并不像是安然瞎编的东西。
　　不过一切还要继续观察。
　　“赶紧躲进机甲里，要不然被打死了不要怪我。”安然对伊本说道。
　　“啊？”
　　安然又要搞什么鬼。
　　本来伊本还想和特效开满了的风语刀客对“舞”一刻的，但安然都这么说了，那就照办吧。
　　银线被他接触，病毒之刃也洗去繁华，重归平静。
　　深空中一台神使机甲陡然跳了出来，舱门开了个小缝，伊本灵活的钻了进去。
　　开溜！
　　“这是你的逃跑路线！”
　　机甲的驾驶舱里自动弹出来了一副星图。
　　“尝尝这个大家伙吧！”
　　安然敲下了面前的按钮。
　　实体键的敲击感，总让人有种天下我有的快感。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷——”
　　狂暴的风语刀客知道自己这种状态根本持续不了多久，趁着自己强势之际，她就打算追上去将伊本连人带机甲一起砍成碎片。
　　只是在他迈出第一步的时候，头顶的空间忽然出现了一个无比庞大的漩涡。
　　下一刻，一个尖锐的弹头从漩涡中钻了出来！
　　天降正义！
　　无双大宝剑！
　　审判一击！
　　有无数词语可以去形容落在风语刀客头顶的那枚弹头。
　　但是在风语刀客的眼里只剩下了一个词。
　　好大！
　　咚咚咚咚……
　　刀刃可以带来死亡，但没有一道刀光可以将死亡送走。
　　无声无息中。
　　飘起来的巨额伤害数值宣告了风语刀客的死亡，直到终结，他都死的不明不白。
　　直到终结，他还未发起过一起有效的反击，一直在挨打，从来未翻身。
　　过于凄惨。
　　这时候，处在深空之枪打击下的神使机甲像是风中飞舞的气球，被刮的到处乱窜，伊本死死地抱住驾驶舱里的柱子，抱着抱着柱子就断了，他又拉住了地面上的拉环，拉着拉着拉环有断了，没有了着力点的他，和驾驶舱亲密解除了三千遍，直撞的满头包。
　　当暴动总算停下来后，驾驶舱上已经出现了好几处破洞，装甲搭建的护盾也凹陷了一点，伊本感觉自己浑身都要散架了，晕的不分四方。
　　“唔……呕！”
　　“咳咳咳……”
　　“有这种方法为什么还要我上去送啊。”伊本直倒苦水。
　　“你要是不去的话，说不定他就跑了！”安然说道，“放心，超时空会记住你的功绩的，以后买东西给你打折。”
　　伊本一愣：“不应该是配发的吗？”
　　“我穷。”
　　“……”
　　……
　　完了！
　　时间似乎陷入了停止之中，舒斯特尔已经放弃了思考。
　　上一秒，风语刀客还和伊本打的有来有回，纵横的剑气和飘散的刀光，大片感满满。
　　但下一秒，一颗弹头落了下来，画风突变，现实狠狠地强X了舒斯特尔的脑袋。
　　舒斯特尔想不到比这视觉冲击力的死亡方式了。
　　就像是在看小说，主角走着走着掉河里淹死了一样。
　　就特么两个字，操蛋！
　　你大可以用一万种方式去批判这种不讲道理结束方式。
　　但一切都无法挽回了。
　　简单粗暴。
　　一下子就可将所有人都给赶跑。
　　“卑鄙？”
　　想不想再尝一发？
　　超时空快递，精准送达，直到头顶。
　　“打不过的，根本不可能打得过的。”
　　“没有人能够扛得住这样蛮不讲理的打击。”
　　“我们不可能赢下这场战争！”
　　突击舰队的人的心全乱了，在漫漫长夜中，他们看不见任何曙光会出现的可能。
　　其名为“绝望”。
　　绝望在蔓延，而舒斯特尔此时也拿不出任何可以对抗绝望的希望。
　　尤其是在看到伊本艰难地从神使级机甲的裂痕中爬出来时。
　　0换1。
　　还不止。
　　“跑啊。”
　　“我想回家！”
　　“不打了，投降，我要投降！”
　　包围过来的舰队没有半点留情，“扫射”的舰炮没用多少时间就将残余的敌方舰队炸成了一堆碎片。
　　舒斯特尔满怀着绝望做了战舰的陪葬。
　　最后传回到舰队本部的画面就是火焰吞噬了监控设备的那一幕。
　　“摧毁炮台的计划已经失败了，而且我们还损失了两个大师级强者。”
　　本部里的指挥官面沉如水的向周围阐述这一事实。
　　这是让人难以接受的事实。
　　下面的大部分人都陷入了呆滞之中，在派遣突击舰队出去时，他们个个都充满了自信了，脸上焕发着异样的光彩，觉得这次行动必然能够一举成功。
　　一旦摧毁了炮台，战场的局势立刻就会扭转，上下一心，他们可以轻易的将超时空击退。
　　但现实狠狠地给了他们一巴掌。
　　白给啊。
　　全都白给了啊！
　　仔细一算，连1换1都没有做到，亏到姥姥家去了。
　　战损比也就罢了，最严重的是士气上的打击。
　　星球母舰模型崩塌后后好不容易提起来的士气如同瀑布般下坠，再起不能。
　　“撤退，撤退！”
　　一段时间后，还在前线艰苦战斗着的守军飞船纷纷接到了撤退命令。
　　打不下去了。
　　阵型已乱，士气已崩，在这样下去指不定就全军覆没了，当下只能将战线拉到大船工贸区内部。
　　靠着工贸区复杂的地形来拖延超时空的进军步伐，并寻找机会以求反击。
　　追击战又持续了很久，清扫了附近的一片太空围栏后，超时空的舰队才停下了前进的步伐。
　　战后清点，一共击溃了守军一千七百多艘飞船，最主要的是超时空已经在船底星系彻底站稳了脚跟，只要自己不浪，阵营任务里【牵制船底星系守军】那一栏自然而然的就可以完成。
　　“不继续追击了吗？”
　　重新爬上飞星舰的伊本疑惑地问道，他不是很明白安然为什么不趁势追击，给守军一个重创。
　　“大船工贸区地形复杂，我们没有详细的星图，还是小心为妙，虽然盟军有补偿，但我们超时空的钱也不是大风刮来的，能少损失一点是一点。”安然说道。
　　这当然不是真正的理由，不过伊本还是信了。
　　微笑。
　　安然并不急着解决掉大船工贸区的守军。
　　一方面是要留一个给玩家练级做任务的地方，一方面是如果太快消灭船底星系的守军，到时候很可能会被调到蘑菇云星系去。
　　安然暂时不想插手那边，蘑菇云星系是守军的最终之地，那边的战争会有多残酷可想而知，不可退一步，不可投降，唯拼命耳。
　　安然犯不着拿超时空的钱和命去填那个大窟窿。
　　盟军嘛，毕竟不是真正的一体，不可能指望成员付出一切参与进来。
　　船底星系的战报传到总指挥部之后，安然的到了总参谋帕尔默的高度评价。
　　“不愧是能够凿沉海姆达尔号的超时空主宰！再接再厉！”
　　安然表现的很谦虚：“暂时算是是牵制住了船底星系的守军，不过这场战役中，我方的损失也不下，要发起下次进攻恐怕还要再休整几天。”
　　合情合理，无法反驳。
　　帕尔默只能象征性的安慰了安然几句，并表示盟军会尽力弥补成员的损失，当然，前提是这场大规模的战争盟军能够笑道最后。
　　所以啊，想要补贴的话就努力去打吧，万一输了，那就什么都没了。
　　几条战线，并不是所有的战线都处于优势。
　　蘑菇云星系那边现在形势并不明朗，而独立军战争前线所负责的区域正在苦战中，对方出动了“很厉害的大师级强者”，拦住了战争前线推进的脚步。
　　而雇佣军团潜底那边就更“惨”了，第一次试探性的进攻直接被人给摁了回来。
　　“我敢肯定，那至少是一个G146以上的大师级强者！我们这边，只能尽量拖住他们了。”潜底雇佣军团的团长摇着头说道。
　　一边给自己找了理由，一边暗戳戳的奚落了一遍超时空。
　　“超时空遇到的那两个大师实力还不到G140，取胜是理所当然，要是输了才让我惊讶。”
　　这话得到了水晶文明部分人的认同。
　　他们当然有理由这么说，蘑菇云星系的第一次接触战，水晶文明的大技师夏维尔一个人独占守军的两个G145以上的大师，还显得游刃有余，要不是对方舰炮的火力太猛了，说不定还能打死一个。
　　安然很友好地“呵呵”了两声。
　　反正现在她又不需要多大的名声，最好那些厉害的人都忽视她就好。
　　一提到超时空就是“ANR，一个彩笔机械师而已，不值得关注”最好了，超时空就在后面慢慢捞好处就行。
　　大风未到，她还不能乘风而起。
　　不过该回怼的还是要怼的。
　　“也是，他们比较菜，我都还没出手，他们就死了，真是让人遗憾。我这边至少还要一个月时间，你们顶住了。”
　　还能顶不住不成？
　　潜底雇佣军团的人撇了撇嘴。
　　帕尔默感到一阵头疼，还好他早有预见，没将这些人一起带到蘑菇云星系去，不然自己内部说不定就打起来了。
　　安然在船底星系稳扎稳打，慢慢前行，将看到的一切障碍物能收的就收了起来，不能收的就给炸了，由于速度比较慢，等玩家搭乘运输船赶来的时候，还没有往里面推进三分之一。
　　不过，现在也是时候给守军再来一次教训了。
　　感受天灾的侵袭吧！

X.46 直来直往的艾拉
　　【好壮观啊】
　　【工业的奇迹】
　　【要是能自己驾驶飞船在这里闲逛就好了】
　　【醒醒，你买不起飞船】
　　【但我可以租借啊】
　　【现在该关注的并不是这个啊】
　　【我现在没时间去听什么狗屁浪漫爱情故事，我只想做任务，突突突！】
　　【突突突！】
　　大船工贸区内，超时空的舰队总算停歇了下来，这让一直紧绷着精神的守军稍微松了口气。
　　由于探测器根本放不出去，所以他们也搞不清楚超时空为什么会突然停下进击的步伐，不过能够稍微休息下，总不是什么坏事。
　　当然，如果他们知道超时空的舰队停下来是为了迎接“天灾”的到来，心情恐怕就不会那么愉悦了。
　　玩家=天灾。
　　这个观点在艾星的赶走玩家风波之后已经有了一些支持者，守军里也有不少人听说过这句话。
　　分班次在前哨站轮休，几次过后搭乘运输船过来的玩家就被分配到各飞船上去了。
　　在登上战舰之前，玩家们也在前哨站里设置了复活点。
　　没有人会忘记这一茬，除非是脑子抽了，不然要是一不小心在战争中挂了，再出来的地方可是超时空之城的广场。
　　想想那个遥远的距离吧，已经可以宣告和这次阵营任务告别了。
　　“一上来就是这种大场面，够刺激。”战锤的精神极其亢奋。
　　公会的星级评比虽然还没有结束，但战锤公会现在形式一片大好，游戏里下个月开放的的竞技场要是能够取得一个不错的名词，甚至可以直接排到前列去。
　　“这半年时间剧情真是飞转啊。”莱拉诺斯连连感慨，“完全没想到维萨居然会叛变，而且还叛变成功了，我有一种感觉，我们正在建立一个新的霸权！”
　　其他人纷纷点头。
　　因为维萨手里拿着的剧本看起来太像主角剧本了。
　　前期跟着旧势力闯出了名声与资历，在意识到贵族政治救不了艾利梅里亚之后，心底的革命烈焰熊熊燃烧起来！
　　一把火点燃了剧情。
　　“在烈焰中重获新生吧！”
　　手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电。
　　没有人能阻挡开了挂的维萨了。
　　“我们站在了正确的阵营里！”
　　“哎，我以前看得那些架空历史小说就是这么写的。”
　　“这剧本可以，站对了阵营，收益至少可以高20%！”
　　战锤公会的人正在认真分析这次阵营战的形势，而另一艘飞船里，挂了一天机的抱腿三杰重新聚首，她们悄悄地走到了没人注意的角落里，开始了密谋！
　　“你们发现了吧？”
　　周洁玉神情严肃的扫视李竹影和林羽墨。
　　“那个……”
　　林羽墨稍微抬起了右手，只是她的话还没说完，李竹影就插嘴道：“发现了，想不到你也发现了，我还以为你对这不感兴趣呢。”
　　“怎么可能会不感兴趣，实在是太出乎意料了！”
　　周洁玉沉声说道。
　　“……”
　　行吧，被无视了的林羽墨放弃了询问的打算，我就默默听着，虽然我不是太懂你说的发现了是发现了什么。
　　不过当一个安静的旁听，这个我熟。
　　“是啊，也就是一个更新，没想到变化居然这么大。”李竹影感慨着望向窗外。
　　“我感觉特别神奇，甚至在想通之后忍不住想要跳舞。”
　　“嗯？”
　　李竹影忽然间察觉到了一丝不对劲。
　　不就是安然变得更有魅力了吗？
　　还要想通什么？
　　想通了还要跳舞？
　　你脑袋没发……等等，李竹影的眼睛顿时一眯。
　　她意识到了，自己很有可能是在和周洁玉跨服聊天！
　　不行，不能表现出自己其实不懂的样子，不然肯定会被狠狠嘲笑的，我先装一波，然后再试探一下，万一猜错了呢？
　　咳……
　　李竹影右手握成拳头在嘴唇上敲了敲：“你是什么时候想通的？”
　　“就刚才下线的那段时间，仔细算算其实也就两个多小时吧。”周洁玉回忆道。
　　“哦……那我比你早一点。”
　　李竹影微笑着点了点。
　　“你就吹吧你吗，反正吹牛不用花钱。”周洁玉不屑的瞟了李竹影一眼。
　　“信不信由你。”
　　难得这次周洁玉没有接话继续吵下去，她皱了皱眉：“虽然听起来很厉害，但这其实也不算什么好事吧，消息要是提前泄露了，可能会对安然不利。”
　　“！！！”
　　高度警觉！
　　听到“安然”这两个字的李竹影顿时振奋了起来。
　　“我赞同你的说法。”
　　“看来你也不傻。”周洁玉说道。
　　“……”
　　要不是想套你话，我一拳就招呼过去了！
　　李竹影面无表情道：“我们得想个办法。”
　　“能有什么办法呢，知道这事的又不止我们三个。”周洁玉摇摇头。
　　“……”
　　所以说……
　　“你们两个讨论了半天的事到底是什么？”
　　林羽墨最终还是没有沉住气。
　　“是那个啊……”李竹影一扭头，“周竖人，还是你来说吧。”
　　“不不不，还是你来说吧。”
　　周洁玉赶紧摆了摆手，推脱不干。
　　那怎么行！
　　“这个出风头的机会就让给你了，不用客气。”
　　“还是你来，你来，你比我先想通，而且你又是写小说的，解释起来肯定比我更有条理。”周洁玉一脸和善的看着李竹影。
　　“不是……”
　　“你就别和我客气了！”周洁玉拍了拍李竹影的肩膀。
　　握草！
　　“说吧，你看羽墨都听懵了，赶紧给她解释一下。”
　　此时此刻周洁玉的脸上写满了“嘻嘻嘻嘻……”
　　她看向李竹影的眼神无比柔和，又充满了鼓励的意味。
　　“……”
　　NMD！
　　呵呵呵呵……
　　还想骗我？
　　周洁玉的心里嘚瑟值迅速飙升，在和李竹影来回拉扯了几句后，她忽然发现李竹影的小动作有点多，而且总是说一些万能套句。
　　这让她忽然意识到，李竹影很可能根本不懂她在说什么，她就是在装，想装作自己很懂的样子。
　　行啊，那这次表现的机会就交给你了！
　　“加油，快说吧！”
　　滴答。
　　小背心已经被汗水给打湿了。
　　李竹影支支吾吾的说道：“是，是和安然有关的事……那个，看在我们俩很久没有吵架的份上，这次出风头的机会就交给你吧。”
　　话头刚扔过去，周洁玉直接凑了过来，邪恶一笑：“你真的知道我要说的是什么吗？”
　　“当，当然！”
　　“那你倒是说说看。”
　　“……”
　　“哈哈！”周洁玉大笑，“认命吧！你已经被我识破了，所有的逃跑路线都已经被我切断了！乖乖地在本大爷面前认输吧！”
　　“我跟你拼了！”
　　李竹影扑了上来。
　　一番打闹，让远处原本看到自己喜欢的作者想要上来打个招呼的【芭蕉树】停下了脚步。
　　还是等会儿在过去吧，芭蕉树想到。
　　这一等，就是好几分钟。
　　之后不得不认命的李竹影和林羽墨望着周洁玉，等待她的小课堂开始。
　　“我还是先扔结论吧。”周洁玉说道，“安然就是海盗公主！这点肯定没有错。”
　　“错了就有鬼了，海盗公主的名字不就是安然吗？”李竹影立刻吐槽道。
　　还以为你说的是多么高明的……
　　桥洞麻袋！
　　“你是说……”
　　李竹影的身体一僵。
　　如果安然指的是飞星舰上的安然，那这就不是废话了。
　　林羽墨的眼睛也陡然瞪大，一下子就想通了，因为能够佐证这个结论的证据实在是太多了。虽然都不是石锤，但锤子敲打的多了，也能打出近似致命一击的效果来。
　　这要得益于官方放出宣传片，告诉大家海盗公主没有死透，其实是重生了，还会归来复仇。
　　如果没有这个前提的话，确实很难将安然和海盗公主联系起来。
　　毕竟没人知道这游戏里还有重生这个设定啊。
　　难怪了！
　　三名少女的视线交汇在一起。
　　从在双月城卖糕、在修理铺打工的少女，到星河霸主，这条道路虽然并非完全堵塞，但只用了四年多时间，这车速未免也太快了。
　　如果安然是重生的海盗公主，这不就能解释了吗？
　　你以为安然很穷，其实她很富有哒！
　　“难怪安然在参加九歌考核的时候表现的那么厉害。”
　　“难怪安然能将晨星搅得天翻地覆。”
　　“难怪安然会帮助夜枭对付海蓝森林的总督。”
　　“难怪安然对海盗公主的事迹了解的那么清楚。”
　　“难怪安然在离开海蓝森林后会跑到北境来。”
　　“难怪那个高冷的女NPC一直喊安然公主殿下。”
　　有太多难怪了。
　　当安然=海盗公主的结论成立，这些都不再是问题。
　　在远处旁听的芭蕉树一开始还以为周洁玉她们是在讨论海盗公主安然的事，但是在听到最后一句话后，他恍然大悟。
　　她们讨论的安然，不是海盗公主安然，而是超时空的主宰ANR。
　　安然，ANR。
　　握草。
　　这不就是拼音吗？
　　（憋问我为什么游戏里也用拼音XD）
　　震惊了！
　　ANR=安然=海盗公主安然。
　　芭蕉树的脑海里立刻构建出了一个等式。
　　他原本想着等任务完成之后再回去调查这方面的情报，没想到却在这里听到了十分大胆而又貌似真实的答案。
　　开服就在纳格利亚的芭蕉树并不清楚周洁玉她们说的其他东西是什么意思，但这不妨碍他对此越来越确信。
　　“我怎么就……”
　　“嘘！”
　　就在这时候，浪里个浪不知道从哪里走了出来，制止了芭蕉树的惊叫。
　　“别被她们发现了。”
　　芭蕉树吸了一口气。
　　“到一边说去。”浪里个浪拉着芭蕉树走到了一边，然后压低声音说道，“首先我要确认一下，你对海盗公主和ANR是怎么看的？”
　　芭蕉树立刻开口道：“那还用都说，她们都是我老婆！”
　　好了，我已经从你的眼神、语气里读出这层意思来了。
　　正事要紧，我就不和你争了。
　　“我已经明白你的立场了。”浪里个浪说道，“刚才带头逃跑她们说的话想必你也听得很清楚。”
　　芭蕉树点了点头。
　　“其实我很早以前就有这个猜测。”
　　这倒不是浪里个浪在吹牛，他跟了这条剧情线很久了，一直有这种感觉，只是苦于完全没有可以拿得出手的证据。
　　“既然你我都很喜欢安然这个角色，这就意味着我们是同一条战线上的，这没错吧？”
　　“没错。”
　　不过芭蕉树还是觉得这话有点诡异。
　　就像那句“你喜欢你老婆，我也喜欢你老婆，难道我们不应该是一伙的吗”。
　　“这事我们知道就行了，决不能现在就说出去，不然很可能会对安然不利！”
　　浪里个浪给芭蕉树仔细分析了一遍情况。
　　安然的复仇目标是帝国和皇家骑士团，这里面就有宗师级的对手，如果现在就将安然的身份透露出去，还未完全成长起来的安然很可能就要夭折了。
　　“不行不行，不能允许这种事情发生，可就算我们不说出去，总有其他人能猜到吧。”芭蕉树说道。
　　“猜测终究只是猜测，我有一个办法，既然有人说安然就是海盗公主，我们也可以说其他人是海盗公主来混淆视听啊。目标我都已经选好了，就是帝国的大公主！”
　　只要这样这样，那样那样……
　　“总能拖延一段时间！”浪里个浪自信满满的说道。
　　对视，然后对掌！
　　男玩家的同盟，在此时成立，定下了基调后，浪里个浪又带着芭蕉树去找周洁玉。
　　“啊，你们都听到了？”
　　“你们听错了！”
　　“别紧张……”
　　浪里个浪再次阐述了一遍自己的意图。
　　“这个倒是可以有。”
　　“可你不是专门挖掘隐藏剧情的吗？”李竹影狐疑地盯着浪里个浪。
　　“我也有我的坚持。不做第一个爆料者，在之后总结事情的前因后果做一个专题也能吸引不少粉丝了。”
　　“那我就姑且信你吧。”
　　浪里个浪用微笑回应李竹影的质疑。
　　他觉得自己是时候调整工作重心了，两个最喜欢的NPC居然是同一个人，而且将会是这个版本里的重要角色！过于惊喜，作为“粉丝”，他也应该贡献一份力量。
　　……
　　“外面的情况到底怎么样了？”
　　躲在报废机器人堆里的格德斯艰难地从怀里取出一颗胶囊咽了下去，有些疲惫的身躯又重新涌起了力量，他已经在这里躲了整整两天了！
　　不久前格德斯驾驶着工业机甲穿过了好几个路卡，只是在靠近核心之后，这里的守备愈发森严，为了躲避一次全体扫描，格德斯不得不从机甲里跳了出来，躲进了这里。
　　好在最近工业机器人都停工了，也不会有人到这里来倾倒报废机器人，格德斯这才没有暴露自己的位置。
　　只是并非专业特工出生的他感觉自己也快要熬到头了，每次附近一有动静，他都被吓得半死，再多来几次，精神恐怕就遭不住了。
　　“还是想的太简单。”
　　格德斯叹了口气，不过他并不后悔。
　　怎么说也是为了心中的理想而奋斗过的，死的时候应该会带着微笑吧。
　　格德斯闭上了眼睛，黑暗侵袭，他的身体似乎正在朝着无底深渊坠落，坠落……
　　“呜呜呜——”
　　建筑里忽然响起了悠长而又噪耳的警报声。
　　“怎么回事？”
　　格德斯猛然坐了起来。
　　“难道盟军的人已经打进来了？”格德斯脸色大变。
　　如果真是这样，那大船工贸区就已经完了。
　　就在他心绪不宁时，广播又响了起来。
　　“所有人立刻放下手上的工作到聚合区广场集合！”
　　广播一遍又一遍的重复播报着。
　　很快，建筑里各种响声都出来，咔咔，嚓嚓，当当，叮叮……
　　格德斯抓起旁边一个滚动的盖子挡住了自己，只露出一双眼睛观察着周围的动静。
　　正常来说是不会有人到这里来的。
　　但格德斯发现了，他的人生，最近一点儿也不太平。
　　咚，咚，咚……
　　报废机器人堆积起来的小山居然颤动了起来。
　　咕噜。
　　格德斯咽了一口唾沫，他屁股往后挪了挪，试图拉开和那座小山的距离。
　　咚！
　　这时候，小山底部一台只剩半截的机器人陡然飞了出来，掉落的手臂从格德斯的头顶掠了过去，吓得他直缩头。
　　“到底是什么……”
　　嗯？
　　格德斯看到了，从下面爬出来的分明是一台工业机器人！
　　还没有完全坏掉的工业机器人？
　　不对！格德斯立刻想到了将自己救出来的那台607413号，那是一台“觉醒”的工业机器人。
　　果然，那台机器人第一时间就发现了他，并且说道：“你怎么在这？”
　　格德斯将盖子掀开，回道：“我还想问你怎么会从那里爬出来呢。”
　　“那下面有个地下通道，我看到这里面的人都出去了，就直接爬出来了。”
　　“你的目的到底是……”
　　问着问着格德斯忽然晃了下脑袋，握草，编号700132。
　　“你的编号怎么变了！”
　　“换一下方便隐藏身份啊。”艾拉像看傻子一样看着格德斯。
　　隐，隐藏身份？
　　一台工业机器人还要隐藏什么身份？
　　“好了，我还有事情要忙，不和你说了。”艾拉摆了摆手就要离开。
　　“等一下，你到底想干什么？”
　　格德斯赶紧追了上去。
　　“关你屁事！”
　　艾拉头也不回的说道。
　　你这机器人怎么骂人呢。
　　格德斯很郁闷，这机器人虽然把他放了出来，但似乎很不待见他。
　　行吧，不待见就不待见。
　　既然建筑里已经没人了，正好继续执行自己的计划。
　　格德斯闷着头往自己的目的地前进，只是走着走着，他猛然发现艾拉一直在他前面不远处。
　　她故意的？
　　格德斯很快就排除了这个可能性，因为艾拉回过头很不客气的问他“你老跟着我干嘛，再跟踪我，我就把你扔到垃圾堆里埋了”。
　　“难道说你的目的地也是这座建筑下方的核心！”格德斯问道。
　　“核心？”艾拉挠了挠头，“我不知道什么核心，但我的目的地确实是这下面。这下面有高能反应，我要过去看看。”
　　顺手给拆了。
　　“你是新星盟军派过来的？”
　　“不是，你搞错了。”艾拉连连摇头。
　　“……”
　　我怎么就不信呢。
　　只是艾拉不愿意承认，格德斯也没办法强迫她。
　　“我想我们的目的应该相差无几，你护送我到核心去，我就能帮到你们。”
　　“嗯？”
　　“那里有削弱贵族守军实力的关键之物。”格德斯说道。
　　“你确定？”
　　“确定。”
　　在特频里征询了安然的意见之后，艾拉勉强点了点头：“那好吧。”
　　现在这个人身上植入纳米机器人，要是他想搞鬼，立刻送他上天！
　　“麻烦你了。”
　　格德斯松了口气，这台机器人很强，护送他问题应该不大。
　　但是格德斯没想到，才往前走了几步，一台工业机甲不知道为什么发了疯似的忽然朝他扑了过来。
　　“完了完了……”
　　是挖掘机的铲子那么大的拳头！
　　这一下要是落实了他肯定变成肉饼了，出师未捷身先死，长使……
　　砰！
　　格德斯只觉得眼前一晃，艾拉忽然出现在前面，右臂就这么一举，一拳就将工业机甲打飞到建筑的顶部挂了起来。
　　“……”
　　我尼玛……
　　骂人的话也无法表达清楚格德斯此时操蛋的内心了。
　　体重37吨的工业机甲！
　　被一台设计承重能力5吨的工业机器人打飞了！
　　打飞了！凸(艹皿艹 )！
　　一拳打飞到上百米高的屋顶上挂着，这是在演一拳超人吧！肯定是的！
　　“走吧，别耽误时间了。”
　　被艾拉一拽，格德斯如同二傻子一般踉跄的前进。
　　他不太能理解这个疯狂的世界了。
　　工业机器人这种粗糙的设计结构，再怎么该也不可能有如此神力！
　　一定是世界的打开方式不对！
　　实际上那台发疯的工业机甲就是艾拉操控的，她只是学着安然的样子在格德斯面前秀一下肌肉而已。
　　现在看来，效果拔群！
　　安然果然超聪明的。
　　格德斯直到被艾拉拽进电梯才回过神，他赶紧喊道：“错了，错了，这个电梯只是个幌子，真正的电梯在隔壁。”
　　“啊？是这里吗？”艾拉指了指墙。
　　“没错，从这边过去两米多有个隐藏电梯。”
　　“我懂了！”
　　艾拉点了点头，然后一把抓住格德斯，后撤步，一拳爆发！
　　轰隆！
　　格德斯懵了。
　　就这样被艾拉拉着走进了“隔壁”电梯里。
　　转梯完成，艾拉老神在在的站在悬浮板上，要不是不想搞得动静太大，她刚才就直接挖下去了。

X.47 传送门
　　格德斯抬头看着被柔和的光芒笼罩的头顶，随着悬浮板飞速下降，此时他已经看不见那个被艾拉砸出来的大洞了。
　　无话可说。
　　他看着老神在在的艾拉，陷入了沉默之中。
　　这样做到底对不对呢？
　　对于国家……
　　等等！
　　格德斯眼睛微眯，这就必须考虑这个国家到底是属于谁的问题了。往前数几百年，整个船底星系还未完成统一，也不属于艾利梅里亚帝国。
　　这之后，随着艾利梅里亚帝国的征服之路开启，船底星系的联合政府很快就被消灭，船底星系正式成为帝国地图上的一块。
　　如果考虑历史根源问题的话，他完全不应该纠结于此。
　　就算抛开这个不说，作为一个“帝国人”，让这些已经腐朽的贵族继续驾驶帝国这艘大舰，也总有一天会触礁而沉的吧。
　　与其看着帝国被星盟逐渐蚕食，不如寄希望一次由内及外的革新。
　　成功的人不一定是维萨，但他的举动已经掀开了新的篇章。
　　夜枭走在反抗帝国入侵和强征的先锋位上。
　　而维萨反杀二皇子的举动就是要彻底踹翻这些贵族的信号弹。
　　在夜空中看到这枚信号弹的人绝不在少数。
　　他们中有些人可能已经响应号召站了出来，有些人可能还在积蓄力量，有些人可能迫于形势不得不先潜伏起来。
　　一切似乎都在朝着好的方向前进。
　　塞勒涅军工区不应该成为阻拦这股意志前进的道路，尤其是在同样可以救下大船工贸区的局势下，双重喜悦！双倍的快乐！
　　滴——
　　电梯通道里亮起了信号灯，已经顺利抵达底部了。
　　伴随着咔咔咔的响声，身前紧闭的金属大门如同太极图一样旋转打开，狭长的圆形甬道出现在面前，甬道的顶部是两排水晶灯，明亮而不刺眼。
　　“从这条通道过去，前面就是大船工贸区核心的外围了。”格德斯对艾拉说道。
　　“那还等什么，我们赶紧走吧。”
　　艾拉当先走了出去，格德斯立刻跟上。
　　越靠近核心，他的内心越激动，同时也越忐忑。
　　既然是核心，哪怕藏在隐蔽的地方，也不可能是完全没有防守的。
　　格德斯想起了自己在监禁所和巴德利的对话。
　　“成功的可能性很小！”
　　巴德利所理解意思，大概是觉得他不可能联系上超时空的人吧，即便联系上了，超时空的人也不可能听取他的意见，放弃对大船工贸区的进攻。
　　但格德斯从一开始就没有打这种主意。
　　他的目的就是核心。
　　“核心的最下方有一座很隐秘的超距传送门，这座传送门建立之初是用来当作最后的撤退路线的。”格德斯边走边对艾拉说道。
　　“？”
　　艾拉立刻扭过了头。
　　短途的传送门在这个世界意义真的不大，而超距传送门，开启一次消耗的能量又很多，更多人还是乐意采用速度慢一点，但消耗小通行范围广的飞船。
　　不过考虑到传送门几乎秒到的特性，它还是很重要的。
　　“整个大船工贸区知道这个的人都不多，那些贵族守军更是完全不清楚。”
　　格德斯阐述着自己的计划：“核心维持着大船工贸区80%的数据传输与处理，以及43%的能源调配。一旦超距传送门的功率被开到最大，核心的能源供应很快就会瘫痪，牵一发而动全身，大船工贸区的大半防御工事会因此处于孤立无援甚至崩溃的状态。”
　　这样一来，超时空就不必顾忌那些漂浮在太空中的设施了，守军也无法继续龟缩下去，唯有出面一战才能求取生机。
　　持久战变成了一决胜负，对大船工贸区造成的破坏就能降到最低。
　　同样，贵族守军获胜的希望也会大大降低。
　　简直就是一举两得的好手段！
　　“既然破坏核心就可以起到相同的效果，那就完全没必要去找那个传送门了吧。”
　　艾拉挠了挠头，何必多此一举呢。
　　“话不能这么说。”格德斯解释道，“核心的防御手段很多，而且守军早就在这里驻扎了一支强力部队，还没动手说不定我们就被抓起来了，还是直接去启动传送门比较安全，我知道一条秘密通道，只要走到那里，我们就安全了。”
　　强力部队？
　　有多强力？
　　但说好了要护送格德斯去目的地，艾拉也就没纠结这种事了。
　　“我们先往左转，然后再……”
　　“总工，你怎么在这里？”
　　转角忽然遇到了一个抱着箱子的年轻人，一看到侃侃而谈的格德斯他立刻瞪大了眼睛。
　　战争当头，总工怎么跑到核心来了？
　　格德斯眼皮微跳，他很快就镇静了下来，并没有暴露，那就可以糊弄过去。
　　“我过来检查一下能源配给系统，现在是紧要关头，不能出任何问题。”
　　“原来是这样啊。”
　　年轻人连连点头，只是疑惑地看了艾拉。
　　奇怪，为什么会有一台工业机器人跑到这里来。
　　“你去忙你的吧，不用在意我。”格德斯说道。
　　“好。”
　　年轻人抱着箱子就要离开，只是这时候远方忽然跑过来了一个人大喊道：“等一下，等一下，你有东西落下了。”
　　跑到近处时猛然看到格德斯，那个人地脸色哗变。
　　“总工？不对，总工你现在不应该在监禁所吗，怎么会在这……”
　　糟糕，是个明白情况的人。
　　格德斯心下一紧，而就在他打算向艾拉求救之时，咋呼的两个人同时晕乎乎的倒下了。
　　咚！
　　“这是怎么回事？”格德斯问道。
　　“一点小手段而已。”
　　“他们现在怎么了？”
　　“没有死，只是睡着了。”
　　艾拉一只手提起一个人，看了看旁边正好有个房间，门关上了，嗯，这不是问题，在艾拉的面前，一切金属锁都是纸老虎，不足为惧。
　　她把门一推，就打算将这两个人扔进去。
　　视线却和房间里一个带着拳套的人对上了。
　　“嘿，哈，嘿，哈……”
　　“咚咚咚——”
　　还有人正在猛揍沙袋。
　　“有，有什么事吗？”带拳套的人懵懂地问道。
　　“他们中暑了，需要休息一下。”艾拉将人放下。
　　“哦，那就让他们休息……个锤子啊！”
　　带拳套的老哥突然大喝了一声：“在核心里怎么可能会中暑，而且一台工业机器人居然还抢了医疗机器人的饭碗了，你特么当我是傻子呢，快说，你到底是谁假扮的！”
　　枪呢，枪……哈，找到枪了。
　　他兴奋的举起枪瞄准了艾拉：“举起手来！”
　　“你开枪吧！我是不可能把手举起来的！”艾拉说道。
　　呵！
　　那就先给你个教……
　　我太阳！
　　取下拳套的老哥忽然间傻眼了，笔直的枪管像大象鼻子一样扭了180度，然后瞄准了他自己。
　　“见见见鬼了！”
　　他把枪直接扔掉了。
　　“快进来。”
　　艾拉一把将格德斯提了进来。
　　“麻烦的事情太多了，我们还是直接一点，你指条路出来，我带你过去。”艾拉说道。
　　“我刚才也说了，我们要先左转，然后再直走经过一个哨卡，接着右转楼梯，往下走五分钟左右就到秘密通道附近了。”格德斯苦着脸说道。
　　他还想靠身份蒙混过去，没想到一上来就暴露了。
　　这就难办了。
　　“草！”
　　在房间里打拳的壮汉们此时都怒了，你们两个当我们是不存在的吗？老子这身肌肉可不是摆设啊！
　　“按报警铃，我们几个去拖住她……呃。”
　　话音未落，这个人也“中暑”了。
　　最后就剩下一开始拔枪的那个人惊恐的看着倒了一圈的同伴。
　　遇上厉害的人了。
　　“太麻烦了，我是说直接过去。”艾拉冲着格德斯摇了摇头。
　　这不就是直接过……对了，格德斯想起了艾拉上隔壁电梯时那“直来直往”的方式。
　　“你的意思是指自己挖一条路出来？”
　　“当然。”
　　“不可能的，不可能的！”格德斯连连摇头，“传送门附近使用的金属可是超合金，和你刚才打破的那道墙完全不是一个等级的。超合金你知道吧，建造星球母舰外甲板的金属就是超合金。”
　　那岂不是更好？
　　于是格德斯发现艾拉的眼睛发光了！
　　天啊。
　　求生心切的辣个男人方了，这怪物看起来贼强！现在眼睛冒光是不是说要开始大开杀戒了？
　　怎么办，怎么办。
　　“别说那么多废话了，你就指条路出来就好，你要是不知道的话，我就问他了。”艾拉一指战战兢兢的辣个男人。
　　“他们怎么可能知道，行吧，既然你想试试，那就试试吧。”
　　说完，辣个男人也“中暑”倒下了。
　　握草。
　　格德斯回头看了看倒地的人，又看了看艾拉，你要不要这么真实，一发现他没用就给直接按倒了。
　　但是他能怎么办呢，他只是个手无缚鸡之力的工程师而已，哪能拧得过艾拉这可以一拳打飞一台工业机甲的细胳膊。
　　“我们现在所在的位置是……”
　　格德斯在自己的手环上画了一个示意图，还表明了方向，在画图上，身为工程师的他是专业的。
　　地图也是图，似乎没有什么不同。
　　还要往下走五千多米，这确实是够深的，尤其是超合金铸造的墙壁有五十米厚。
　　天啦！
　　艾拉的眼睛已经开始冒星星了。
　　上回在海姆达尔号上她吃了几块海姆达尔合金，“味道”棒极了，回来后安然也有定期投喂，但数量并不多，主要是超时空太需要海姆达尔合金了，没有多余的给艾拉当正餐。
　　五十米厚的防护墙，可以吃个饱了！
　　艾拉左手撑着腰，同时振奋的伸出握成拳头的右手。
　　“冲冲冲！”
　　也不知道是不是错觉，格德斯感觉在艾拉的身后看到了光圈。
　　发扬冲……锋的精神。
　　从这个房间开始，艾拉向着目的地挖起了洞。
　　跟在后面的格德斯见识到了什么叫做高效且优雅的在金属墙上挖洞——
　　手往墙壁上一贴，过个一两秒钟，墙壁就会自动溶解出一个可供人行走的空间出来。
　　完全没有之前去“隔壁”时的暴力美，但这种优雅的姿态更让人觉得赏心悦目。
　　“这是何等强大的力量啊！”
　　看着艾拉的背影，格德斯陷入了深深地震撼之中。
　　金属的宠儿？
　　每一个工程师或者机械师都期待的神奇力量？
　　简直不可思议。
　　艾拉以五米每秒的速度前进，预计到达底部还需要17分钟，如果采用暴力手段，这个时间会大大压缩，但造成的动静也会变大，要是引起其他人的注意，到时候花的总时间反而会更多。
　　……
　　就在艾拉挖洞的时候，被广播喊出去的守军士兵们在聚合区广场集合之后听了一场演讲。
　　之后他们被分成了好几股，有些人搭乘飞船去了深空，有些人拿起武器赶往防空炮营地，有些人被临时调到了重要设施外围负责守备。
　　半个小时前，一直以来表现的极其摸鱼的超时空忽然发起了大规模进攻，在一艘战列舰的率领下，密集的火力网瞬间摧毁了守军两座太空堡垒。
　　这正式宣告你看看我，我再看看你，大家相安无事的好日子到头了。
　　“逐步蚕食外围的星球，留下他们的大本营纽兰星，看情况再决定打不打。”安然下达了进攻的指令。
　　此时玩家任务手册里挂靠的任务超过了一页。
　　有刚上线没多久就接到了阵营任务。
　　有新星盟军新的阵营任务【登陆战】。
　　同时安然也派发了属于超时空阵营的新任务。
　　丰厚的奖励足以让每一个玩家动心。
　　不仅有很多道具，还有海量的经验值。
　　对于没有特殊职业的玩家而言，要想升到大师级，除了将等级提升到100级以外，还要完成一系列的升级任务，这时候经验值就显得尤为重要了。
　　“冲冲冲！”
　　“GKD！”
　　是时候展现真正的技术了。
　　大船工贸区内的那些设施拖延了超时空进军的脚步，但由于超时空并不打算直冲纽兰星，它所起到的效果并没有预料中的那么大。
　　很快就有第一颗星球遭到了蹂躏。
　　舰队粗暴的撕开星球表层太空的防御外衣，数千艘战舰对着对面的防空阵列就是一阵暴力输出。
　　接下来，开始投放战略武器！
　　数万个登陆舱从飞船上投了下去，如同一道道密集的火流星划过天空。
　　这场面和天灾实在是太映衬了。
　　当天灾降落到地面之后，地面上的守军才真切地意识到天灾到底有多么恐怖。
　　那是一股无法抵挡的浪潮，第一波冲击造成的伤害虽然没有陨石天降那么大，但随后的持续伤害就夸张了。
　　防守阵地、地面堡垒……
　　没有什么东西可以阻挡兴奋的玩家前进的脚步。
　　她们跨过高山，渡过大江，在野地里驰骋，在建筑群中任意穿梭，很快就将守军打得七零八落。
　　“冲啊，建立超时空的荣耀！”
　　“我们超时空是不可战胜的！”
　　“一个能打的都没有！”
　　“愚蠢的弟弟啊，想捅我屁股，我才是使用这一招的前辈，我是不可能中招的！”
　　另一边。
　　“打不过了，这根本没法打。”
　　“他们随便派一个人过来就能把我们的阵地破坏掉，这还怎么打！”
　　“快快快，赶紧换衣服。”
　　衣服一脱，就装成平民。
　　在发现玩家不对平民动手之后，守军的人数迅速减少，整个星球上的守军，玩家干掉了其中的四分之一，还有二分之一直接玩起了变装游戏，最后剩下的那四分之一在挣扎无果后投降了。
　　“我们投降！”
　　“我们要弃暗投明！”
　　“超时空是我家，你们休想阻止我回家！”
　　“……”
　　“大事不妙，我们已经沦陷两颗星球了！”
　　“舰队的正面作战我们根本不是对手。”
　　纽兰星的指挥部里，守军的几名高层紧急聚在一起，看着已经有小半变为红色沦陷区的大船工贸区，一个个神情无比凝重。
　　“我觉得超时空不一定会和我们拼命，这对他们来说没有好处，我们其实不用太……”
　　“到现在还抱着这种虚无缥缈的希望吗？”一个带着战术目镜的人忽然站了起来，来自外封贵族势力的耶茨，他身上带着一股凌冽的杀气，环顾四周，“你的骄傲呢？你身为一个军人，身为一个贵族的骄傲呢？”
　　“我只是说……”
　　“醒醒吧，你真的觉得坚守不出就能活下来吗？不要再欺骗自己了，就算我们暂时挡住了超时空的进攻，能挡住新星盟军接下来规模更大的进攻吗？坚守不出就是死路一条，只有主动迎上去才有一丝机会。”
　　其他人顿时沉默了。
　　一直坚守不出就是一种慢性死亡，他们并非不清楚，但很多人就是这样，只要有一丝可能性，就不想上前去拼命。
　　“你们是想要站着死，还是想要躺着死？”耶茨沉声问道。
　　我想活可以吗？
　　虽然心里是这么想的，但没有人敢说出来。
　　一开始说要死守到底的也是他们，此时要是反转了的话真就没脸再见人了。
　　“明白了就准备去迎战，再这样让她们舒舒服服的往前推进，干脆自己自杀算了，就算投降他们也不可能接纳我们，早点断了这种心思。”
　　耶茨说完之后就从会议室里走了出去。
　　开会，这时候开尼玛的会哟。
　　等这些人磨叽的把会开完了，纽兰星已经变成孤岛了。
　　“出发。”
　　搭乘上飞船的耶茨直接奔赴前线，剩下的几个人在对视之后，也纷纷叹了口气。
　　只能战斗了。

X.48 关停传送门？不，要跑路！
　　守军的反击甚至来得比安然想象中还要慢一些。
　　在占领了三颗外围星球后，大规模的守军舰队终于从大船工贸区内部复杂的太空建筑群里冲了出来。
　　试探性的接触之后，双方的舰队很快就纠缠在了一起，这次就没有留手了。
　　所有人都明白，退却，带来的不会是生，而是深渊张狂的大笑。
　　“必须将他们按回去，不然我们之前的努力就全都白费了，要是这场战争输了，丢的不仅仅是超时空的名头，还有你们所有人的奖励全都取消！”
　　安然毫不客气的说道。
　　其实她刚才算了算，要是奖励全取消，虽然玩家们亏了——其实也不是很亏，毕竟有游戏任务奖励——但她就赚大了。
　　安然甚至想要故意打输。
　　“还是不做这么黑心的事了。”安然摇了摇头。
　　独乐乐不如众乐乐。
　　真把船底星系的守军在这里消灭，远期的好处是难以想象的。
　　事关利益，原本就很兴奋的玩家更是热血高涨。
　　战争，从来就是很考验气势的和血性的，除了军事素养较缺之外，玩家完全可以一骑当千，个个都能在地面上开无双。
　　不怕死的他们哪怕执行突击任务比专业的敢死队还要厉害的多。
　　大船工贸区内部的战争愈发激烈，超时空的推进速度比一开始还要慢，但确实是在稳步前进的。
　　当打到这里来之后，也就无所谓哪一道防线更加坚固了，可以预见的是，如果战争再这样进展下去，几天后超时空就能包围纽兰星。
　　只剩下一颗纽兰星的守军就和被关在牛栏里的牛没什么区别。
　　因此，守军的那些大师级强者终于坐不住了。
　　“不能再这样看着他们蚕食我们周围的防线了，我们必须主动出击，寻找一线生机。”
　　耶茨承担起了发起第一波冲击的重任。
　　“哪怕死在这里，也不能堕了家族声名。”
　　换上一身作战服的耶茨一脸骄傲的走了出去，其余人在原地站了许久，此时，终于又有人站了出来。
　　他大声说道：“没错，我觉得你们都是被超时空炸沉海姆达尔号的事迹给吓到了，但实际上这次超时空并没有派太多大师级的干事过来，即便算上ANR她自己，也不过只有3个人，而我们这边还有7个大师级强者，我们完全没有害怕的必要！”
　　说完他就匆匆地跟上了耶茨。
　　耶茨回头看了他一眼，默默地点了下头，继续往飞船走。
　　耶茨出去的时候是一个人，当他走进飞船的时候，身边又多了三个人。
　　“向死而生！”
　　逃避不仅可耻，而且没用。
　　在战争开始一个小时后，前方汇报的战损突然上升，安然立刻将侦测画面切了过去。
　　原来是四个大师级强者突然闯入战场，彻底打乱了超时空的部署，在舰群的护卫下，那四个大师级强者勇不可当，携手爆破了超时空几十艘飞船了。
　　安然立刻站了起来。
　　每一艘飞船都是真金白银砸出来，他们现在就是点着火在烧安然的“钱”啊，一把火就是数千万比露，这谁顶得住啊。
　　别说安然这么喜欢钱的人，就是世界首富也生气。
　　“我自己砸自己的东西没关系，你砸我的东西那就是不把我当人看了。”
　　“我一枪捅死你们这群小兔崽子！谭糖，更改航线，向那边靠过去！”
　　伊本问道：“你确定要过去吗？对面人比较多啊。”
　　安然翻了翻白眼：“你能不能不要这么怂，除了那个穿蓝色衣服的，其他人加起来都不一定有你厉害。”
　　“我要是不怂我早死了。”
　　伊本小声嘀咕了一句。
　　当一个星海杀手，能不怂吗，莽的人死了一大半了。
　　“等下你拖住那三个，我去教训那个穿蓝色衣服的。”安然说道，“等处理掉他我再来帮你。”
　　伊本举起了手：“我有一个提议。”
　　“说吧。”
　　“我觉得可以这样，你拖住蓝衣服和另外两个人，我来解决剩下那个人，等我把他杀了，我再来帮你。”
　　“……”
　　安然紧盯着伊本。
　　“那要不这样吧，我们俩五五对分，我……”
　　“那行！”安然拍了拍手，“那个蓝衣服的就交给你处理了，等我把另外两个人打死了，我马上来帮你。”
　　你这么压榨员工会遭天谴的啊！
　　伊本在心底吐槽。
　　他有时候就很疑惑，那些异乡人是不是脑子有坑啊，明摆着被安然坑了，居然还在笑嘻嘻的数钱，一个脱离超时空的都没有，反而跳进火坑的人越来越多了。
　　真是……不可思议。
　　“还是采取你最开始的那个提议吧。”伊本摇了摇头，谁让他菜呢。
　　冒办法啊。
　　“早答应不就行了。放心，他们肯定杀不了你的，他们要是能杀了你，我倒立走路！”安然拍着胸口说道。
　　“这……”
　　这话就很诡异了。
　　伊本感到一阵蛋疼。
　　合着他想看安然倒立走路还得先死一死，问题是他死了也不能看安然倒立走路了啊，更何况他还不想死。
　　“等打赢了这场仗，我给你放一个星期的假！”
　　这个可以有！
　　伊本现在负责超时空的情报以及与部分驻防工作，其实并不算忙碌，但身为杀手的他哪经历过这种事啊，就想着怎么摸鱼了。
　　……
　　身处前线的玩家们第一次感受到了大师级强者的生猛。
　　“NICE，打中了！”
　　一名玩家激动地盯着大屏幕，但下一秒耶茨就从光焰中冲了出来，三五两下将玩家所在的飞船拆了个稀巴烂，还很霸气的踩了几脚。
　　“尼玛，这是人形陨石吧。”
　　简直强的没边了。
　　哪怕玩家展现的再怎么英勇，也无法对耶茨等人造成重创，飞船炮击打掉的那几万点血也就让他们咧一下嘴了。
　　这也让玩家们意识到了，在这种大型阵营任务里，他们依然只能在边上跟着捞一捞好处，想要决定战争的走势，还早着呢。
　　想变强啊？
　　充钱吧，嗯，爆肝也没问题。
　　无论什么游戏里，搬砖都是存在的，即便是土豪，也不可能完全摆脱搬砖。
　　当战争的局面依然扑朔迷离之时，艾拉已经带着格德斯来到了最后一堵墙面前。
　　厚达五十米的海姆达尔超合金就在眼前！
　　湛蓝色的金属令艾拉目眩神离。
　　“从现在这个位置往右边再挖一公里左右，应该就可以抵达暗门附近了。”格德斯小声说。
　　“不用这么麻烦！”艾拉摇了摇食指。
　　格德斯提醒道：“前面是海姆达尔超合金，和我们刚才遇到的那些金属完全不同，即便是最顶级的切割设备也要切很久才能将它切开，我们还是绕路比较好。”
　　但是，艾拉不听他的。
　　“我使用的方法与众不同！”
　　格德斯很快就知道这是怎么个与众不同法了。
　　湛蓝色的金属墙被艾拉挖了一块下来，然后艾拉像咬冰棍一样几口就将手里握着的海姆达尔超合金吃了下去。
　　Σ(っ °Д °;)っ
　　格德斯以为自己出现了幻觉，用力的擦了擦眼睛，只是回过神来之后发现艾拉吃的更欢快了。
　　好像大晚上坐在路边摊上撸串一样，左一口，右一口，不知不觉间桌子上就摆满了签。
　　“还愣着干什么？”
　　艾拉回过头看着格德斯，随后她递了一块海姆达尔超合金给格德斯：“你也想吃啊，给你。”
　　住手啊！
　　海姆达尔超合金跌了下来，格德斯已经来不及收手了。
　　那只是一块棒棒冰大小的金属，但质量……
　　咚！
　　格德斯被压得往地上一扑，眼看着手背就要砸在地上了，这时候艾拉一把抓住了他的手腕，顺便将那块海姆达尔超合金给取走了。
　　格德斯懵懵懂懂地坐在地上，一句话也说不出来。
　　好了，这样他就不会一直碎碎念了。
　　艾拉继续享用起难得的大餐来。
　　这个过程持续了整整一个小时，倒不是说艾拉一个小时就将这些海姆达尔超合金吃光了，而是她暂时无法消化了。
　　当光亮从破碎的墙壁上照了进来时，艾拉已经变成了一个身高七米多的超级工业机器人。
　　格德斯站在艾拉面前就是这个样子——
　　，▌
　　仰望！
　　放大后是这样的表情——
　　(꒪⌓꒪)
　　“我还能说什么？”
　　捅。
　　艾拉伸出手将刚才掰出来的那个小缺口扩宽，几分钟后，一个八米高的大洞出现在面前，格德斯小心翼翼地爬了下去。
　　呈现在他们两眼前的是旋转向下的阶梯。
　　在阶梯的底部，一个“门”形的门插在最中间。
　　“那个就是传送门。”
　　艾拉左右看了看，接着一把拎住格德斯地衣领子就直接跳了下去。
　　“啊啊啊——”
　　格德斯惊恐的大叫一声，当他睁开眼睛时，那道朴素的传送门已经出现在眼前了。
　　那我还叫个锤子！
　　“快去开门吧。”艾拉对格德斯说道。
　　“你稍等下。”
　　格德斯给自己预留了几分钟感慨的时间，如梦似幻啊！
　　他满以为抵达这道传送门的故事会是波澜壮阔的，会伴随着数不清的战斗，会历经千辛万苦，由于现实不是游戏，不能存档再来，他甚至很有可能无法抵达这里。
　　然而在求助了艾拉之后，一切的画风都变了。
　　格德斯梦游仙境！
　　穿过一个金属通道，接下来他要打开通往远处的传送门，格德斯开始行动了。
　　他走到传送门面前，掀开地板后下面是一排操作按钮。
　　开始了！
　　一旦打开这道传送门，船底星系的历史将会拐个弯。
　　格德斯感慨万千，他曾力主打造工业与旅游一体化的大船工贸区，也算是将船底星系这辆马车拉到了临近的道路上吧，现在，他要再次改变车轨的走向。
　　滴——
　　格德斯地手落在了按钮上。
　　巴德利告诉他成功的可能性近乎为零，并且将他锁在了监禁所里，现在，他用事实证明了，心存希望，总会有光照进来。
　　滴——
　　传送门的四周亮起了柔和的光芒，照亮了黑暗的地下，随着格德斯手指飞快点下，传送门越来越亮，这偌大的地下空间也亮了起来。
　　蓝色的光芒点亮的似乎就是密布在墙壁上的各种传输管道。
　　对这些东西十分敏锐的艾拉可以清晰的看到有无数能量从四面八方涌了过来，最后汇聚在这个小小的传送门里。
　　核心的某处，正在闲着看电影的值守士兵忽然间发现头顶的灯光一暗。
　　核心外的高大建筑里，正在维护战争机甲的机师猛然发现钻头不钻了。
　　更外边的广场上，照亮了黑夜的一排排路灯在同一时刻都炸裂了。
　　以传送门为中心，越来越多的能源断供事件出现。
　　一开始巴德利还以为这只是偶尔出现的故障，但是当红色警戒提醒越来越多之后巴德利坐不住了。
　　“不对劲，赶紧让人过去检查线路，看看是不是哪个中转站坏了！”巴德利大声喊道。
　　“出什么事了？”
　　留守在纽兰星的大师级强者抬头看向巴德利。
　　“可能是能源供给系统出了点小问题，很快就可以解决！”巴德利笑着说道。
　　然而此时门外忽然有人闯了进来，大声喊道：“不好了！通讯中断，我们完全联系不上检修站的人！”
　　打脸来得如此之快，让巴德利错不及防。
　　“通讯怎么会中断？”
　　“是核心！”来人解释道，“核心的信息中继器自动关闭了！”
　　“不好，肯定是有人入侵到内部来了！”
　　指挥中心立刻乱成了一锅粥。
　　而随着传送门抽取的能量越来越多，没多久整个核心就陷入了瘫痪之中。
　　如果是在平时，检修站的人只要赶过去启动备用设备就能解决问题，但现在的情况完全不同，战争当头，这个承载着大船工贸区80%的数据传输与处理、43%的能源调配的超大设施却陷入了瘫痪之中。
　　指挥中心与前线的联络都一度处于断绝之中，而地面上的防空阵列更是在短时间内变成了一堆摆设，夜幕霸占了纽兰星的整个夜半球，带来的是无尽的恐慌。
　　事实上超时空根本不可能越过战线冲到纽兰星来，但架不住谣言传得凶。
　　敌人必定是精心策划的这一次入侵！
　　他们的进攻部队马上就要打过来了！
　　防空阵列已经瘫痪，纽兰星马上就要沦陷了！
　　这股恐慌在守军的前线部队中同步滋生，并且演变的更加剧烈，到处都在疯传超时空的隐藏部队要从后方发起夹攻了。
　　“我们连正面的敌军都挡不住，一旦对方的奇袭部队从后方绕过来，到时候就连逃跑都做不到了！”
　　“死定了，死定了，死定了……”
　　“怎么会这样，纽兰星居然已经沦陷了。”
　　“我们最后的阵地都已经丢了，这场仗不可能打赢了。”
　　正在大发神威暴揍超时空飞船的那四个大师级强者在接到消息后脸色大变，即便之后没多久就和纽兰星重新取得了联系，但恐慌一时间也消除不掉了。
　　“只有将在后方搞破坏的敌人抓住，才能扭转局面！”
　　清晰地认识到这一点的守军，立刻派出了那个驻守的大师级强者。
　　他和巴德利两人迅速赶往核心。
　　在所有地方的能级都变成蓝色时，只有核心那边依然是热情红。
　　“在地下。”
　　巴德利看着能级探测器上显示的数值，眼皮狂跳。
　　太高了，高到令人心颤，如果这就是入侵的敌人，那么他们两个下去不就是白给吗？
　　就在巴德利犹豫时，那个大师级强者已经拽着他进了电梯。
　　“有我在，不用担心。”
　　还是会担……
　　嗯？
　　巴德利嘴角刚拉扯起一个苦涩的弧度，他猛然抬起了头：“刚才那道墙怎么破了个洞！”
　　谁能告诉我这是怎么一回事？
　　悬浮板很快沉底。
　　大师级强者说道：“让其他人去检查一下，我们还有更重要的事要做。”
　　行吧，更重要的事。
　　巴德利带着留守的大师在核心了转了一圈，但是并没有发现异常的地方。
　　“不在这里，怎么可能？难道是设备出问题了？”那个大师疑惑地说道。
　　“设备应该没有出问题。”
　　此时巴德利的脸色阴沉了起来，他终于想起来了，在核心的下方有一座传送门！
　　核心没有遭到破坏却突然瘫痪了，必然是因为传送门被启动了。
　　能想到这一点的人除了他，就只有大船工贸区另外几个高级工程师了，当然包括格德斯。
　　这一切，其实并不是超时空的人所为，而是格德斯做的吗？
　　巴德利立刻联系了其他人，让他们去监禁所查看情况，消息很快就传了回来，格德斯跑了。
　　“到底是怎么回事？”
　　巴德利叹了口气。
　　原来格德斯你打的是这个主意吗？没想到你居然真的办到了。
　　巴德利纠结了一会儿，最终还是如实相报：“我知道是什么情况了，你跟我来吧，出问题的地方在核心的地下。”
　　一段时间后，那个留守的大师忽然尖叫道：“你说什么，核心下面有一个能够启动的传送门！”
　　“没错，这个传送门可以将人传送到塞勒涅军工区外面去。”
　　留守的大师呼吸陡然急促了起来。
　　关停传送门？
　　退路？
　　退路！
　　既然有传送门，那就不用死守纽兰星了啊。
　　“走！”他兴奋的拽住了巴德利。
　　巴德利说道：“上校，等会儿能不能放格德斯一条生路。”
　　留守的大师哈哈大笑道：“放他一条生路？哈哈，你以为我要处罚他吗？不，当然不会，他立了大功！”
　　要不是格德斯，他怎么会知道这下面有一个传送门呢。
　　至于你，他瞥了巴德利一眼，有这种事居然不说出来，呵呵。
　　想着自己马上就能离开这该死的塞勒涅军工区了，留守的大师现在心头雀跃，他也没想着吃独食，通过重新建立的通讯频道将这个消息发到了他们这几个大师级强者组件的小团体里。
　　“传送门？”
　　“什么！”
　　“不用在这里和超时空拼命了？”
　　今天是个好日子啊！
　　留守的大师一扫心头多日积攒的阴霾，畅想着自由自在的未来。
　　叮！
　　终于，秘密通道的大门打开，他走进了传送门所在的那个巨大空间里。
　　“传送门就在下……啊啊啊！”
　　轰隆！
　　话音未落，脚底站着的地面瞬间崩裂，一个巨大的拳头冲天而起，将春风满面的留守大师直接给打飞了。
　　咚——

新书《我能召唤玩家怎么了》求收藏
　　帮忙收藏下新书吧，筒子们，已经快六万字啦，希望可以上一下收藏榜，拜托啦，不喜欢也可以点一下收藏。
　　【有大纲，有设定，稳定更新中，最近考上教师资格证了，时间也比较充裕】
　　简介如下：
　　标签：【异世界】【创建网游】【魔界人】【玩家】【策划】
　　众所周知，在希尔薇亚大陆：
　　第一天灾，是恶龙咆哮；
　　第二天灾，是亡灵狂潮；
　　第三天灾，是魔界人入侵；
　　……
　　安卡琳在祖传魔方里找到了一只31cm长的袖珍萝莉恶魔。
　　“游戏、版本、更新、公会、副本……”
　　在小恶魔的指导下，为了还债安卡琳召唤了无数异界人到自己的领地。
　　从此以后——
　　在深渊的永恒熔炉、在天帷的翼族议会、在北方的霜寒领地、在地下城的魔石神殿、在荒野的兽族祭坛……
　　到处都有一个该死的魔界人的身影，以及她带来的——
　　第四天灾！！！
　　一群自称玩家的异界人。
　　“我是个策划，我能召唤玩家怎么了？”
　　……
　　【适配BGM《向我再充五百元》、《狂氪》，参考书《养猪场宝典》、《企鹅教你熊猫与猪的区别》】
　　传送门《我能召唤玩家怎么了》

X.49 可敢与我一战！
　　一头插进墙金属柱子中间的克鲁塞罗现在十分生气。
　　由于沉浸于看到传送门的喜悦之中，他居然被一台工业机甲给揍了。
　　工业机甲啊！
　　那可是辣鸡的工业机甲啊！
　　一拳把他给打的头给卡住了，实在是太丢人现眼了。
　　好在看到这一幕的人只有巴德利，也许还有格德斯，工业机甲大概是他带来的，做出这种举动也是他指使的。
　　好啊！
　　克鲁塞罗怒哼一声。
　　他原本心情非常不错，还打算给格德斯一个逃离纽兰星的机会，现在好了，既然你敢让我丢脸，到时候老子就将你扔给超时空的那群野蛮人。
　　不服我们贵族？
　　我倒要看看那些野蛮人会怎么把你给活剥了！
　　克鲁塞罗双手拽住卡住脖子的那几根金属管，稍一用力金属管就开始扭曲，但就在这个时候，脚底忽然传来一阵剧痛，紧接着如山洪倾泻般的力量爆发瞬间将克鲁塞罗从被“卡脖子”的状态里救了出来。
　　因为这次卡的不是脖子，而是整个脑袋和两只手了。
　　克鲁塞罗的下半身还跟着晃了晃。
　　咚！
　　无数破碎的金属碎片跌落，从呆愣的巴德利眼前掠过。
　　工业机甲？
　　不是！身为大船工贸区高级工程师的他，一眼就认出那是一台放大了许多倍的工业机器人。
　　是格德斯偷偷制作的出来的机器人嘛，难怪他能从监禁所里走出来。
　　刚才的汇报里就有说监禁所的大门出现了非常诡异的变化。
　　“赶紧拖住他！现在时间还远远不够，不能被其他人打断！”
　　格德斯喊叫的声音从下方传了过来，因为距离实在是太远，传到巴德利这里的时候都听不到太清楚了。
　　但巴德利还是听见了头顶的回应。
　　“啰嗦！”
　　轰轰轰！
　　悬浮在半空中的那台工业机器人忽然间爆发了，足底似乎有无形的推进器，使它朝着脑袋卡在墙里的克鲁塞罗冲了过去。
　　不用警告了，直接泰拳出击！
　　咚！
　　怒焰滔天的克鲁塞罗腰部猛然又挨了一拳，排山倒海的力量将他打得头和手直接拔了出来，紧接着整个人嵌进了侧边的墙里。
　　“老虎不发威，你当我是……”
　　砰！
　　连续十几道能量炮准确命中克鲁塞罗的胸口，下一刻艾拉已经出现在克鲁塞罗的面前。
　　这是何等惊恐的一幕。
　　一开始克鲁塞罗以为这不过是自己轻敌了，对方纯粹是靠着偷袭才能给他带来了一丝小麻烦，但事实告诉他，他错了。
　　他被打进了金属墙里五米深，砸出来的洞是一人宽。
　　当那台工业机甲近身之后，周围的金属竟然如同水一样避开了。
　　真特么见鬼了。
　　乓乓乓乓乓——
　　数不清的拳影落了下来，克罗塞罗被打得无力招架，似乎正有一百个大汉拿着大锤对他玩胸口碎大石的游戏。
　　太残暴了！
　　“咳——”
　　克鲁塞罗吐出一口鲜血，心里大骂，妈的，这不要脸的东西欺负他近战实力差，老子真的生气了，要让你知道什么叫做奇迹的力量！区区一坨金属也想在我面前逞能，笑话。
　　“领域！”
　　权能压制！
　　克鲁塞罗的身上爆发出强烈的光芒，他已经没有保留，他已经前所未有的强大。
　　“哈哈，受死吧！”
　　要不是担心伤到那个传送门了，老子一定要用最残酷的手段拆了你这堆废铜烂铁！
　　如同天使般耀眼的克鲁塞罗从虚空中抽出了一柄飘荡着羽翼的光之圣剑，一剑斩斩斩斩——
　　诸恶避散！
　　砰！
　　什么玩意儿。
　　艾拉闪到克鲁塞罗面前，脑袋大的拳头狠狠地砸在了克鲁塞罗的脸上。
　　安然说了，打人，就直接往要害上揍！
　　如果是远程攻击，就往下面招呼！
　　自信满满的克鲁塞罗甚至还没有从自己握住圣剑后的强大中回过神，但他的身体已经被艾拉一拳打到深不见底的地方去了。
　　金属墙的内部出现了无数道夸张的龟裂。
　　“结束了！”
　　艾拉抬起手，如同鲸吸般将周围那些金属全都吸了过来。
　　片刻后，狂暴的光球砸在了好不容易才站起来的克鲁塞罗身上。
　　“轰隆！”
　　这，到底是怎么回事？
　　奄奄一息倒在地上的克鲁塞罗回首过往，那是他夕阳下逝去的青春，多么美好啊。
　　但是今天他遇到了一个看不懂的怪物、恶魔、妖孽。
　　死的真是不明不白。
　　呃……
　　眼睛一翻，克罗塞罗直接咽气了。
　　毕竟是126级的普通大师，他所面对的是刚吃了一顿大餐后已经升到147级的艾拉。
　　比爸爸打儿子还要轻松，仔细一想，应该和某些国产网游里，氪金大佬吊打零充差不多的难度。
　　“已经解决了！”
　　艾拉从墙里飞了出来，向着格德斯比了个一切顺利的姿势。
　　“那就好！”
　　格德斯松了口气，在下面的他并没有看清楚克鲁塞罗的长相，还以为只是个普通的士兵。工业机甲艾拉都可以一拳打到上百米的天上挂着，更何况一个普通士兵了，能在艾拉的手下撑这么久，真是难为他了啊！
　　格德斯摇了摇头，又继续去维护那个传送门了。
　　他并没有看见巴德利，但巴德利看见了他。
　　只是巴德利此时已经无心去关注格德斯了，那个纵横船底星系无人能敌，可以轻松飞跃星空，可以移山填海，可以单手举起飞船的克鲁塞罗就这么没了？
　　开玩笑的吧？
　　除了一些比较激烈的声音之外，破坏的东西甚至只有几根金属管、一个天花板，以及一面墙。
　　是克鲁塞罗喝了假酒实力暴跌，还是说着根本就是个假人？
　　如果他能看到那贯穿了几千米的金属墙体，以及深陷地底的那个十几千米宽的大洞，巴德利恐怕就不会这么想了。
　　唔——
　　艾拉落在了巴德利面前。
　　嗡，此时手上已经凝聚出了一个光球，眼看着下一秒瑟瑟发抖的巴德利就要被轰成碎渣，格德斯总算发现了这里的不对劲。
　　“巴德利？你怎么在……是了，你也知道这个传送门的存在。”格德斯叹了口气。
　　望着跳动光球，巴德利呼吸急促，无法言语。
　　“看来你是想阻止我吧，既然想要阻止我，为什么只带了一个普通的士兵过来。”
　　普通士兵？
　　“你在说什么，刚才被杀掉的那个是克鲁塞罗。”巴德利苦笑道。
　　格德斯点头：“是一个叫做克鲁塞罗的士兵啊。”
　　“……”
　　巴德利很想看看格德斯是不是脑袋发烧了，清醒点。
　　“是贵族克鲁塞罗。”巴德利说道。
　　“贵族克鲁塞……”
　　格德斯脸色豁然一变。
　　他猛然想通了，虽然不愿意与贵族合作，但贵族有多厉害他还是知道的，克鲁塞罗，轻易击败大船工贸区护卫部部长的强者。
　　也就是说刚才那台工业机器人只用了不到一分钟就把那个克鲁塞罗给杀了！
　　看着老神在在的艾拉，格德斯一句话也说不出来，汗如雨下。
　　巅峰级别的大师！
　　这台工业机器人是巅峰级别的大师。
　　而她又来自超时空。
　　“难道你就是ANR！”
　　格德斯盯着艾拉质问道。
　　“ANR？”
　　巴德利愣了片刻，随后意识到ANR指的是超时空主宰的他一屁股坐在了地上。
　　是根本惹不起的大魔王！！！
　　艾拉面无表情的说道：“你搞错了，我不是ANR，ANR是我姐姐！”
　　我不信！
　　格德斯在心底喊道，鬼才信你的话，不是ANR怎么可能这么厉害。
　　她一直在利用我？不对，格德斯暗暗摇头，以ANR展现出来的实力，其实她完全不必利用他。
　　一个莽字足以将纽兰星搅得天翻地覆，或者说收敛一点，将目标放在核心上，以她的能力也早就将核心给夷为平地了。
　　格德斯想到了安然身上的标签，天才机械师！超凡的机械技术，年纪轻轻就将机械师工会里的无数老前辈踩在脚下！
　　能够溶解金属，甚至可以吃金属，有这样的天赋，难怪ANR这么厉害！
　　原来，ANR根本就不是人！
　　格德斯发现了一个“惊天秘密”。
　　他回头看着倒在地上的巴德利，也正是因为不想破坏大船工贸区，所以ANR才会采取这种方法吧，不然，谁能挡得住这样的她啊。
　　贵族、巴德利，你们居然还妄图阻止这样的ANR，实在是过于天真了！
　　变成现在这个样子，完全是咎由自取。
　　但是，鉴于双方几十年的情谊，最后格德斯还是如巴德利一样，向艾拉求情了。
　　“那就让他在那坐着吧。”
　　巴德利被扔到了角落里，他失神落魄的坐着，他已经预感到了，无论战争结果如何，他的一切都毁掉了。
　　何必呢？
　　格德斯摇摇头。
　　……
　　“有传送门！？”
　　时间往前回拨，在驾驶着飞星舰准备迎敌时，安然收到了艾拉传回来的消息。
　　“传送门有两个目的地，一个是仙云大区的一颗无人星球，还有就是船底星系棒旋上的一颗无人星球。”
　　这是个不得了的消息。
　　守军由于突然断了联络，加上纽兰星出了大事而陷入一片混乱之中，抓住机会就可以一举击破。
　　但这还不是重点，重要的是传送门的目的地，仙云大区就挨着塞勒涅军工区，位在从塞勒涅军工区通往艾星的道路上。
　　也就是被近卫军团所封锁的那条路。
　　这是战略要地啊！
　　唯一可惜就是这个传送门并不能让战舰通过。
　　“一定要把纽兰星拿在手里！”
　　安然已经不打算和船底星系的守军继续拖下去了。
　　直接送他们上路吧，到时候新星盟军里的其他人如果要超时空赶过去的支援的话，就先推脱说为了尽快攻占船底星系，损失颇大，必须好好修整一番才行，这理由合情合理。
　　“我们先等一会儿，等下动手的时候搞快点，别留手了。”安然对伊本说道。
　　伊本一愣，你刚才不还说只要拖住对面就行了吗。
　　“我给你放两个星期的假！”安然说道。
　　“真的假的？”
　　“信不信由你。”
　　那可真是太好了，现在多卖点力，到时候就能少被安然剥削几天了，这买卖不错！
　　双方舰队纠缠在一起的地方，原本纵横无匹的四名大师级强者都暂时收了手，在安然收到艾拉传来的消息后没多久，他们也收到了克鲁塞罗传来的消息。
　　“传送门！”
　　除了耶茨之外的人呼吸全都急促了起来。
　　有传送门，就意味着他们可以撤离这里了，最关键的是那个传送门可以让他们抵达仙云大区，这样一来就可以返回艾星了！
　　天啦，既然有这种好事，那何必在这里继续和超时空纠缠下去呢。
　　“情况不妙。”
　　敏锐的耶茨一下子就发现另外三个大师级强者动摇了，他们脸上的笑容绝不是因为刚才干掉了不少超时空的飞船而露出来的。
　　现在形势一片大好，要是他们就这么溜了，这战争就直接宣告失败了。
　　“你觉得你们跑得掉吗？”耶茨说道。
　　“你这话什么意思？”
　　“你们一旦离开，留下的舰队抵挡不了多久就会击溃，到时候超时空的人追上来，你觉得你们能够顺利的通过那个传送门吗？”
　　“那还用说，就算再怎么快，这么多飞船摆在一起都够超时空打上一天了，而我们只需要一个小时就可以返回纽兰星。”
　　耶茨脸色一黑：“你们忘了自己身为贵族的荣耀了吗！要是就这么逃回去，你们这一辈子都别想在贵族圈子里抬起头！”
　　那三个大师级强者顿时呵呵一笑，纷纷说道：
　　“别荣耀不荣耀了，这东西既不能当饭吃，又不能保证你活命。都这时候了，你还在乎这种东西干嘛。”
　　“耶茨，别想这么多有的没的，我们一起走，你不说，我不说，又有谁知道我们是从传送门里离开的呢。”
　　“留得青山在，不怕没柴烧！”
　　“想开点，这只是战略性撤退，我们留在这里才是没有意义的，与其在这里憋屈的死去，不如带着大好身躯回到艾星，四皇子现在正需要我们！”
　　狗屁。
　　还战略性撤退，就你们这样子，回到艾星后，要是发现艾星也守不住了，到时候第一个跑的肯定是你们！
　　耶茨倒是看明白了，想让这些人留下来是不可能的了。
　　他也不能和这些人真正撕破脸皮，本来形势就不妙，要是就此闹翻，就更没救了。
　　“只能暂时撤退，固守纽兰星了吗？”
　　耶茨很头疼。
　　但随后更头疼的事情发生了，那三个人联络克鲁塞罗没联系上，呼叫了好几次都没有收到任何回复。
　　岂可修！
　　三人组顿时大怒。
　　“这狗X的克鲁塞罗居然一个人先跑了！”
　　“从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　“……”
　　他好歹告诉你们传送门的存在了吧，耶茨一皱眉，而且——
　　“可能不是他跑了，而是出了什么事，超时空潜入到核心地下的人可能不简单。”耶茨提醒道。
　　“怎么可能。”
　　“没有什么不可能的。”
　　“既然你这么说我们就更要回去确认一下情况了，那个人要是很厉害，我们不回去纽兰星岂不是危险了。”
　　耶茨顿时无话可说。
　　他还能说什么？
　　散了，散了，而且散伙的速度快得让人触不及防。
　　耶茨愣在原地不知所措。
　　这个时候最“明智”的决定应该是跟着他们一起离开，不要管什么狗屁战争了，从仙云大区离开，回自己的领地。
　　但是，还留在战场上的士兵，有不少是他从领地里带出来了。
　　来的时候就说了要并肩作战，要共同进退。
　　他又怎能放弃这些世代支持他们家族的士兵而独自离去。
　　无论是从情义上，还是从自己的内心上来说，耶茨都无法做出这样的决定。
　　而一个小时后从纽兰星传来的消息让耶茨彻底放弃了心底的那一丝退却。
　　那是三人组传来的求救信号。
　　超时空入侵核心地下的是一个长得像工业机器人的怪物，这怪物太强了，一个打三个还能压着他们打，他们被困在了金属囚笼之中，就算想逃跑也没办法，被强行推着上了“竞技场”。
　　克鲁塞罗果然已经没了。
　　退，不能退，那就只能前进了！
　　由于他们停止了突击，受坏消息影响，这一个小时里守军舰队的局面越来越糟糕，玩家在没有威胁后打嗨了，甚至还想驾驶飞船来一次特技表演。
　　“握草，那个BOSS又出来了，尼玛，快退后！”
　　在星海中狂浪的玩家看到耶茨又钻了出来之后，二话不说控制着飞船就往回跑。
　　我打不过，我还躲不起嘛。
　　“君子报仇，十年不晚！”
　　这回耶茨并没有在意超时空的那些护卫舰，他的目光落在了飞星舰上。
　　超时空主宰ANR的座驾。
　　身为守军高层的他岂会不知道这个情况，半个小时前他就在飞船的监控面板上看到飞星舰的身影了。
　　“怎么只剩一个人了？”
　　虽然知道艾拉正在和守军的大师级强者战斗，但由于特频里只能传递语音，安然并不知道那三个人就是不久前在这里暴打超时空护卫舰的三人组。
　　“看来你的假期要没了。”安然一脸遗憾的看着伊本。
　　淦。
　　刚才那几个人呢？
　　你们不是很嚣张吗，你们倒是出来啊！
　　“要不这个交给我，你给我放一个星期假就行。”伊本道。
　　安然摇了摇头，叹道：“不是我不想给你放假，实在是天意如此啊！你现在要是出去的话，大概可以永远的在地狱里放假了。”
　　“……”
　　你确定？
　　“我很肯定。”安然说道，“我觉得你对我有误解，实际上，我从不坑人。”
　　“……”
　　伊本发现每次和安然说话，都能憋出一身内伤来。
　　此时，外面的耶茨已经开始喊话了，他发来了通讯请求。
　　“谭糖，帮我接通。”
　　“是。”
　　很快，耶茨的声音传了出来：“你就是超时空的主宰ANR吧。”
　　安然点了点头：“没错。”
　　“我是船底星系守军现在的临时指挥耶茨，有没有胆量出来和我一决雌雄！”
　　嗯？
　　安然摸了摸头发。
　　如果是以前，你说这话还有几分道理，现在还要决个锤子，泾渭分明了好吗。
　　“这货肯定没安好心。”伊本说道。
　　“你们是怕了吗？”耶茨喊道。
　　“呵呵……”伊本笑了笑，“你还真不要脸啊，明知道ANR是机械师，居然还让她出去和你玩近战，你怎么不试试扛两发深空之枪呢。”
　　耶茨不为所动：“有胆量来吗？我要是输了，我立刻让所有守军投降，这样你们就不用再浪费时间跟我们在这里耗着了。”
　　“无耻之徒啊。”
　　“臭不要脸的东西！”
　　留在飞星舰上的一些玩家顿时吐槽了起来。
　　想欺负我只是个机械师是吧？
　　安然微微一笑：“如你所愿，希望你不要食言。”
　　吓！
　　不仅仅是飞船里的那些玩家，就是耶茨自己都被吓了一跳，居然真的答应了？
　　不久后，安然从飞星舰里飞了出来。
　　我会让你知道什么叫做残酷的！

X.50 我们不一样
　　耶茨的压力很大。
　　他感觉自己的肩上像是扛了两座山。
　　退后，是万丈深渊，前进，则是一块看不到边际的平整之墙！
　　无论是向上，还是向下，都找不到出去的道路。
　　想要跨过这道坎，唯有正面撞破那道墙才行。
　　耶茨望着刚从飞星舰里出来的安然，即便穿上了一套棱角分明的作战套装，身高依然没有他高。
　　但是，小小的身体里所蕴藏着的力量却足以震动星河。
　　纵然安然只是一个机械师，耶茨内心里也不敢有任何小瞧。
　　他性格便是如此，做什么事都全力以赴，本来就出生不凡，更是从未懈怠，这让耶茨从小就处于一个耀眼的位置。
　　他骄傲，但不自大。
　　在看向安然时，他看到的是一颗“小太阳”！
　　令人不禁别开了双眼的太阳！
　　不是耶茨吹牛，这一切都是驱动力先进制造公司于去年（即8105年）下半年推出的Drive2077型号多功能战斗辅助套装展示在眼镜上的结果。
　　能级深层探测！
　　通过那副淡黄的眼镜所见的安然就是一颗小太阳。
　　驱动力先进制造公司是一家拥有核心科技的科技公司，它们所推出的产品自然值得信赖。
　　Drive2077，弱鸡不配拥有姓名，而强者，就是太阳！
　　说到这里就不得不提同样使用了Drive2077的逃跑三人组中的某一位了。
　　在气势汹汹的冲劲核心地下之后，他找到了瘫软在地的巴德利和兴奋的格德斯，就在他打算一举冲进传送门时，忽然看到了一台巨大的工业机器人！
　　于是他下意识的用眼镜探测了一下。
　　没有人知道他看到的是什么，身边同行的人当时也就听到了一句尖叫：“啊，我的眼睛！”
　　再然后，就没有然后了。
　　他只留下了这么一句令人不解的话，就被艾拉打死了，这又成了一个令人费解的谜题。
　　对了，今年驱动力推出的新款是Drive2077TI，据说针对能级探测器做出了一定改进，从亮度改成了大小。
　　日啊！是太阳啊！
　　安然有这么dio，耶茨能怎么办。
　　“没想到身为机械师的她，体内居然有如此恐怖的力量。”
　　真是恐怖如斯——
　　耶茨倒吸了一口不存在的凉气。
　　他看自己的时候，太阳的视星等数值都没有负得这么多，在Drive2077的认知中，安然的力量比他强。
　　这并不意味着身为机械师的安然在战斗中可以碾压他，但也不能排除这个可能，要知道——
　　“那家伙可是炸沉过海姆达尔号的，就是玫凯伦和罗文联手都没能挡住她。”耶茨自言自语道。
　　此时，安然已经飞到他附近了。
　　“无路可退了吗？”
　　耶茨紧握双拳，在碰撞中擦出了闪亮地火花，那一点星火也点燃了他的战意。
　　真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。
　　他耶茨也不是什么弱鸡，更是异能天赋辅修武道，在近身作战时如果还忌惮一个机械师的话，那真是丢人丢到姥姥家去了。
　　骄傲不容玷污！
　　耶茨的眼神变得无比犀利！
　　他觉得自己此时就像是一个重新拿起武器的退役勇士，在最后关头，恐怖的大魔王答应了和他一战定胜负的要求。
　　勇士必不能输！
　　勇士的身后还站着千千万的人，一定要将那些人平安的送回家。
　　向太阳勇敢地开炮！
　　战斗忽然间爆发，没有任何前兆，两道流星碰撞在一起，在玩家打开的直播间里，能看到的只有两道光分久必合合久必分。
　　无声的震荡以光的形势展开。
　　即便慢放了32倍，依然看不清战斗中两个人的身影。
　　于是乎，做解说的玩家只能以这种方式来讲解。
　　【那个单调而老土的蓝色光芒毫无意外就是守军的大将耶茨了，而另外一边像是挂了RGB灯条一样酷炫而又充满科技感的自然就是ANR殿了。】
　　【草！我要举报解说有明显的个人偏向】
　　【就我一个人觉得蓝色光好看吗】
　　和一个近身战的强者到底有多大的差距呢？
　　安然切实的体会到了。
　　她那865点敏捷在耶茨的面前根本不够看，增加虚空适应力的天赋【虚空体态】减少了一定的差距，让安然在外太空中如鱼得水，但依然不能跟上耶茨的斯必得。
　　如果她主修的职业也是近战的话，现在早就被耶茨摁在地上打了吧。
　　但安然的主职业是以太机械师。
　　身上绕着的那一圈RGB灯条其实就是脱胎于全新作战套装的火力系统。
　　而随着战斗的推移，安然的身后出现了越来越多的机械道具。
　　她洒下了一片亚空间盒子，收获的是覆盖面积数百公里的庞大机械军团。
　　上千台120级的以太机械傀儡，连续爆射就是耶茨硬抗也会因此受伤。
　　两百多架连接到统一神经网络上由谭糖控制的神使级战甲，虽然呆蠢了点，但威胁比机械傀儡阵列更大。
　　一字排开的炮座阵地里放置着弧光扫射器、穿空能量投射器、快子武器、曳空炮、以太战争堡垒……
　　当然也包括那两座深空之枪。
　　【我靠】
　　【震惊】
　　【我没眼花吧？】
　　直播间里震惊体频出。
　　这一幕可比太空中的爆炸要来得有冲击的多，真就是一眨眼的时间，那一片空间就被凭空出现的机械军团所占据。
　　机械洪流毫不留情的向着挑战者耶茨发起了攻击。
　　真理的打击面能覆盖道到大船工贸区的每一个角落，避无可避的耶茨现在只有两条路可以选择，直接干掉安然，或者先毁掉那个机械军团。
　　军团已经散开了，想要毁掉不是一时之功，最终耶茨选择了第一个方案。
　　他不再有任何保留，提起体内的全部气劲，身后陡然浮现出一个巨大的怪兽虚影，面目狰狞地怪兽在星河之中无声的咆哮！
　　“啊，是全力爆发的耶茨少将！”
　　“这下稳了！”
　　守军那边熟悉情况的士兵们此时眼睛都是一亮。
　　跟随耶茨已久的他们深知这个状态的耶茨有多厉害，意志降临！
　　用某位著名人士的话来说就是——
　　“你们可能不知道意志降临是什么概念。
　　我们一般只会用两个字来形容这种武道家：武圣！
　　……
　　你一个机械师想要近身战胜武圣？你能反杀吗？你今天要是能完成反杀，我！当！场！就把这艘飞船吃掉！”
　　这时候的耶茨如同一个暴躁的狂战士，他迅速贴身到安然附近，充斥着神力的双臂高高举起，重重落下。
　　那一刻，耶茨仿佛打出了永无尽头的连续认真欧拉欧拉。
　　每一拳落下来都让安然觉得世界仿佛在颤抖，【风暴之眼】似乎都有要被打弯了的错觉。
　　“还好开了新模板后血量大增，不然就算多了一个灰条也不一定扛得住。”
　　被动挨打的安然很郁闷，她发现自己有点太小瞧这些近战系职业了，本以为升到150级了，打不过玫凯伦，不至于打不过这个等级比玫凯伦低的耶茨吧，事实证明，难度还是大得很。
　　近身作战时安然只能使用【疾风剑圣】系的职业，以速度见长的技能让安然可以与耶茨周旋一二，只是由于疾风剑圣的等级才109级，根本打不出什么伤害来。
　　下次还是不装逼了，躲在后面敲特么的就好了。
　　现在。
　　安然冷笑一声，虽然我打不动你，但你也打不动我，就看看谁更持久呗。
　　有超厚的血条，不附加伤害的灰条，还有高效的恢复速度，就不信不能将你的气劲给耗干。
　　“尽然还能笑得出来！”
　　耶茨顿时被激怒了。
　　崩星拳！
　　一拳将风暴之眼荡开，耶茨回身一脚将安然踢飞了十几公里，他很快又跟了上去，无视了追过来的数十发能量弹，隔空一推，一个气动波再次呼在了安然的身上。
　　安然被迫转了几十圈才稳住身体，耶茨一闪身又追了过来。
　　继续欧拉！
　　其他人看到的是蓝色的光芒逐渐占据了上风，形势似乎正在朝着对超时空不利的方面转进。
　　但只要耶茨自己才明白情况不容乐观。
　　“为什么打了半天她的脸色都没有变化？”
　　“为什么一个机械师吃了我用尽全力的一拳手臂都不带弯曲的？”
　　“为什么刚才那一爪明明击穿了腹部，却没有伤口？”
　　他完全搞不明白。
　　开什么玩笑，这打得根本就不是人吧，是机器人吧。
　　就算是机器人身上也会有零件被打得掉落啊。
　　倒是有打出爆衣效果，安然身上穿着那套作战套装坏了不少部件，只是里面还覆盖着一层作战服。
　　当！
　　拳头和风暴之眼再次完成碰撞，耶茨迅速和安然拉开了距离，他看着拳头上的血痕，眉头皱成了一个川字。
　　他感到了一股深深地无力，安然的身体有问题，到这时候了他不可能想不明白。
　　这肯定是一种特殊的能力，而且必然是有破解方法的，不然ANR都可以去挑战宗师了，只是他看不到尽头，他不知道自己要挥舞多少拳才能让安然受到伤害。
　　这种望不到尽头的恐惧让耶茨有些退缩了。
　　人在面对未知的东西是总是很难提起勇气。
　　“不能退！如果现在撤退了的话，不如一开始就不出面！”
　　心底的骄傲让耶茨无法做出这样的选择。
　　他决定了，面对最强的敌人，就要拿出最强的实力。
　　所有人都看到了这样的一幕。
　　战斗中的两个人忽然间停手了，他们隔着十几公里遥望，安然身上的作战套装破破烂烂，但发型并没有乱。
　　看起来一直处于上风的耶茨头发却被削了一般，露出了下面的青皮，肌肉鼓胀的双臂上也有好几道血痕。
　　这是什么鬼？
　　还没等众人惊讶的情绪酝酿完成，耶茨那边忽然出现了剧变。
　　庞大的怪兽虚影忽然剧烈地挣扎了起来，似乎是有什么东西在撕扯它的身躯。
　　靠的近一点的飞船都在同一时间收到了AI的预警。
　　“警报，警报，检测到前方高能反应！请立即避开！警告！警告！……”
　　这是在蓄大招嘛？
　　正好，深空之枪也快要完成启动了。
　　耶茨的脸庞开始扭曲，终于，挣扎的怪兽虚影无力抵抗，直接被拉进了耶茨的体内，在合而为一的那一刹那他的身体陡然胀大了好几圈，血色的氤氲雾气缭绕在耶茨的身体周围，安然的心头升起了一股不详的气息。
　　也许……
　　她悄然找到了自己一直没用的增益buff【重启新世界的超神信仰加持】，如果真的扛不住，就赶紧用了吧，爆发性增长的各项属性以及超强回复能力足以让她在大师级这个阶段横着走了。
　　“嗷嗷嗷——”
　　耶茨无声的怒吼着。
　　围绕在他身体周围的血色愈发浓郁，此时，就是一直在世界间隙观看这场战斗的虚空熊猫也被惊动了。
　　“他窃取了一个高维生物残存的力量！”
　　嗯？
　　那个虚影，不是虚的？
　　虚空熊猫联想到了皇家骑士团想要窃取他力量的事，情绪一下子就激动了起来：“你打不过这个状态下的他，赶紧离开这里！”
　　既然虚空熊猫都这么说了，那还是赶紧溜吧。
　　只不过安然还没来得及开溜，耶茨已经发动了自己的最终一击。
　　十几公里，不到一秒钟的时间。
　　红色的光柱刹那间抢占了整个星河的“头条”，安然被直接笼罩了进去。
　　机械军团的边缘被红色光柱擦了一下，眨眼间那些机械道具就都化作了一片虚无。
　　拦在红色光柱前方的一艘飞船，隔着十几公里被看不见的能量拍了一下，干脆利落的被扭成了一团废金属。
　　结果到底怎样了？
　　所有人都紧紧地盯着还未消散的红色光柱。
　　即便是伊本也看不清楚刚才那一刻发生了什么，他只感觉背脊一阵冰凉，真如安然说的那样，如果刚才是他站在那里，恐怕连骨灰都不剩下了。
　　但就算是安然也挡不住如此恐怖的一击吧！
　　伊本的手在颤抖，那一下更甚于深空之枪的炮击。
　　而直播间和飞船上的玩家也都炸了。
　　如果他们没有看错的话——
　　【刚才那一下打出了接近83万的伤害！】
　　【我的天！这是秒杀吧！绝对是吧！】
　　【握草，ANR不会出事了吧？】
　　【看，机械师跑去和近战职业打假，这就是下场，就算是BOSS也不例外。】
　　浪里个浪一脸懵逼，怎么可能，安然可是上了宣传片的BOSS啊，要是就这么挂了，官方不是自己打自己脸嘛，难道说他们都猜错了，ANR不是安然？
　　“应该死了吧。”
　　此时，重新现身的耶茨大口往外吐血，他的左手断了半截，右手紧紧地捂着胸口。
　　那是他最强的一击了，献祭了古神残存的力量，也抽空了自身气劲，现在身体已经遭到了反噬，哪怕一个不到大师级的人也能干掉他。
　　耶茨瞪大眼睛望着逐渐消散的红色光芒。
　　他满怀着期望，然而期望最终还是被打破了。
　　当红色光芒散开，一个小小的身影悬浮在虚空之中。
　　“是ANR！”
　　两边的人都惊了。
　　耶茨也惊了，捂住伤口的右手加大了力度，他都忘记了自己胸口很痛。
　　安然不仅没死，她甚至还毫发无伤！
　　发型都没有变！
　　变得只有服装。
　　作战套装完全解体，贴身穿着的作战服也化成了灰。
　　“还好那道红色光芒阻挡了视线，不然就要在无数人面前走光了。”安然有些庆幸地想到，她很及时的从亚空间里取出了一套新的作战服穿上了。
　　同时，安然心有余悸的看着耶茨。
　　刚才那一击实在是太恐怖，瞬间爆发的威力让安然感觉自己面对是一尊真神，完全无力反抗。
　　一百个安然排成一排都会被耶茨打死。
　　但好在耶茨根本无法控制那股力量，他只打出了一段伤害，整个人就冲到后面去了。
　　免疫即死的被动【残存】保证安然单次只会受到最大生命值95%的伤害，她现在有87万多点生命值，95%正是82万多。
　　后续的能量激荡将安然的灰条生命彻底清空，但也就止于此了。
　　“幸好他没有回头再来一次。”
　　但知道这个的也就只有安然了，即便是虚空熊猫也被吓傻了。
　　“没事，没事，为什么你会一点事都没有？”
　　就更不用说其他人了。
　　“嘶——”
　　这到底是什么玩意儿？
　　“就算是宗师级强者也不敢无视耶茨的这一击吧，毕竟他可是献祭了古神之力啊！”伊本当场就给跪了。
　　从此以后，ANR就是我永远的老大！
　　ANR牛逼！（破音）
　　玩家们呆滞了。
　　【一击被打了82万伤害，但看起来却根本没有受伤，这岂不是说ANR的生命值有一千万以上？】
　　【这是在开玩笑的吧，人形BOSS怎么可能会有这么高的血量】
　　【但事实就是，ANR看起来根本没有受伤】
　　事实摆在眼前，你找不到任何反驳的话啊。
　　你要不信，你去让耶茨再来一下好了。
　　耶茨当然无法再来一下。
　　他就连抬起手臂这种动作都做的无比痛苦，遭到反噬的身躯在不断变弱，肌体猥琐，过不了多久就能在宇宙中生存都做不到了。
　　他已经输了，输的不明不白，输给一个深不见底的女人，输给一个被称为近战辣鸡的机械师。
　　机械师？
　　谁家的机械师有这么厉害。
　　“胜负已分！”
　　安然愉快的打了个响指。
　　此时此刻，耶茨的头顶出现了一个巨大的空间漩涡，很快，深空之枪发射的弹头从漩涡里掉了出来，狠狠地砸在了耶茨的头顶。
　　轰隆！
　　无声的爆炸。
　　炫目的光彩让所有人都闭上了眼睛。
　　“完蛋了。”
　　都完了。
　　船底星系的守军陷入了恐慌之中。
　　深空之枪的威力有多大他们深有体会，全盛时期的耶茨都不一定能挡住，更何况是重伤的耶茨。
　　当烟火散去，交战区里果然已经没有了耶茨的身影，只有安然慵懒的伸了个懒腰，迈步走回了飞星舰上。
　　最厉害的耶茨都不是对手，他们这些小喽啰还能怎么办？
　　炮击，面对这样的ANR，炮击有个锤子用。
　　因此，当安然下达了“进军”的命令时，守军的飞船要不就是仓皇的逃走了，要不就很干脆的原地解除了武装。
　　“都是好东西，千万别给我整坏了！”安然告诫着每一艘飞船上的舰长。
　　超时空在进行最后的战场打扫，而船底星系这一战的视频已经随着玩家的传播飞快散步了出去。
　　超时空赢了，安然赢得更加彻底。
　　一个机械师，和一个近战大师战斗，毫无无损的站到了最后。
　　她面对的还是爆发出无限接近宗师实力的必杀一击！
　　看不懂，也没有人能够看得懂。

X.51 解除枷锁的方法是把自己煮了？（上）
　　船底星系迎来了难得的平静。
　　处在中心区域的大船工贸区已经看不见舰炮爆炸时的光芒，若非因为战争导致太空中漂浮的垃圾瞬间增多，谁也不会想到五个小时前这里还经历过一场足以摧毁星球的惨烈战争。
　　在耶茨被炸成渣后，超时空只用了三个小时就基本控制了局面。
　　除了超时空的纳降工作做得出色之外，这还得益于大船工贸区的守军够配合，眼看着自个儿这边的大腿倒下了，除了一些被吓坏了的准备跑路，其他人第一时间就解除了自己身上的武装。
　　舰炮被锁死，飞船的AI控制权也果断的交了出去，至于防空阵列，由于之前的传送门事件，大部分防空阵列还没有恢复正常，被派去抢修的工程兵在听说前线战国后，将工具一扔就直接坐地上了。
　　“虽然战争输了，但莫名感觉轻松了下来。”
　　一个脱下身上的作战套装的年轻士兵感慨道。
　　他的话顿时获得了周围人的认同。
　　“是啊。”
　　旁边那个中年大叔看了看手上的电磁枪，扯了扯嘴角，随后直接将枪扔了出去。
　　他一屁股坐在地上，双手向后撑着地面，抬头仰望星空。
　　浑身上下都透露出一股忧郁的气质。
　　“输了，也就不用想那么多，也不用去面对那些和怪物没什么区别的异乡人了。”
　　不久前他还在附近的一颗行星上参与反击战，深深地为玩家的凶猛而感到震撼。
　　那些人，就是长了人形的怪物！
　　他们冲上去根本就不是去战斗的，而是去送死。
　　即便人命也无法天平双方之间差距所带来的鸿沟。
　　最后他幸运地登上了撤退的飞船，保住了自己的性命。
　　性命倒是保住了，睡觉时却还总是会被噩梦中突然钻出来的玩家给惊醒。
　　生怕自己在睡梦中直接被这些玩家给带走了。
　　现在好了！
　　“那些异乡人真的有这么恐怖吗？”
　　未经人事的小青年疑惑地问道，他顺势就在中年人身边坐下。
　　“比你想象中还要厉害得多。”中年大叔嘴里叼着一根野草，“特勤部队里的那些人也不是他们的对手，他们的总数有好几十万，一旦被他们抢占了地面登陆点，接下来就难了……”
　　中年人开始回忆过往，向年轻人传授着各种经验。
　　“总之，过会儿他们就要来纽兰星了，千万不要去招惹他们。”中年大叔再三告诫道。
　　年轻人依然持有几分怀疑，但还是点头说道：“我记住了。”
　　帝国军中的辈分关系可是看的很重的。
　　他们并不清楚自己谈话的场景被同阵营的玩家拍了下来，这照片转手又被卖给了塞勒涅军工区的著名媒体。
　　于是乎，当超时空的舰队可以望见纽兰星的轮廓时，一则有关战后情况描写的新闻忽然插入到众多战果播报之中。
　　【夜幕下的纽兰星——战后一小时见闻】
　　得到战争以失败告终的结果后，纽兰星上的守军纷纷扔下了手中的武器。
　　有些人仰躺在地上，仿佛刹那间失去了人生目标。
　　有些人则欣喜若狂地跪在地上，双手高举，仰望星空，不断祷告着。
　　有些人落寞地坐在高处，将头深深地的埋进膝盖里，但是当记者靠近之后，发现他在狂笑！
　　“哈哈哈哈嗝……”
　　有些人……
　　比如引起了巨大关注的那张照片。
　　星空之下，一个扔下武器的中年士兵坐在草地上和一个年轻人谈话。
　　能源供给系统的崩坏让纽兰星的大部分地区都陷入了黑暗中，在重工业渲染下渡过了数十年纽兰星，从未有哪天有过如此漂亮的星空。
　　他们望着星空，眼底倒映着星辉。
　　闪亮着的到底是一种怎样的感情呢？
　　这样的猜测在帝国境内引起了极为广泛的讨论。
　　以至于有关战果的新闻热度都被踩了下去。
　　“战果？在进步人士的努力之下，腐朽的贵族不出意外的落败了！”
　　“塞勒涅地区的战争已经出现了转折，我相信很快贵族军队就会彻底落败！”
　　大部分人都是这样的观点，似乎完全不值得讨论。
　　船底星系的战争在这场战役中其实并不是很重要，它能影响的，大概只有双方的士气吧。
　　即便是安然和耶茨的战斗视频传出去后，在普通人眼里也并没有掀起太大风浪。
　　无外乎就是“新星同盟里那个长的挺漂亮、还挺厉害的女人打败了凶神恶煞的贵族”，没什么值得讨论的，可能也就给安然多加了些NPC粉丝吧。
　　但是在“专业人士”眼里，这影响就完全不一样了。
　　身为机械师的安然在1V1的对战中击败了耶茨？
　　毕竟耶茨也不是什么无名之辈。
　　在水晶文明的营地里，之前跑到安然面前放过话的恩也在听到这个消息后难以置信的挖了挖自己的耳朵，反复问了好几遍：“你说什么？”
　　看视频吧，没有什么比直接看视频更直观的表达方式了。
　　从怀疑，到惊骇，到整个人都石化。
　　恩也只用了不到十分钟。
　　“毫发无伤？发型都没有乱？”
　　这实在是太太太过分了！
　　明明只是个机械师！
　　恩也陷入了深深地自我怀疑之中，在看到耶茨最后使出的那一招之后，他寻思着就算是以防御见长的水晶文明族人，用上最先进的水晶技术，也无法做到安然哪一步。
　　除非耶茨陷入了迷惘之中，一直在和空气斗智斗勇。
　　因为攻击都没有落在身上，所以安然才会没有受伤。
　　恩也将视频拿去给大技师夏维尔看了。
　　‘大技师，你觉得这发攻击……’
　　夏维尔眯着眼睛：“已经远远超出了我所能，但是否达到了宗师级的水准，未曾踏入宗师级的我也说不清楚。”
　　“……”
　　恩也无话可说。
　　大技师都承认比不过了，要知道大技师已经在大师级巅峰卡了十几年了，是大师级里面最厉害的那一批人之一，他说的话自然是可信的。
　　“会不会是……”
　　恩也提出了自己的疑问，就像他刚才想的。
　　“如果确实是虚影的话，那么超时空的那位主宰恐怕比你想象中还要来得厉害。”夏维尔说道。
　　“为什么这么说？”
　　“因为她在精神上的造诣已经足以影响一个献祭了古神残存之力的武道家，这恐怕是只有宗师级才有的手段。”
　　哒——
　　恩也手里捏着的手环跌落地面。
　　宗师？
　　如果ANR真的是宗师的话，那他之前在他面前大喊水晶文明的技术天下第一，没被她一巴掌呼飞了，真的是运气好到爆了。
　　不对，这不是运气好不好的问题，这只能说ANR的气量非常大，根本不屑于与他计较这种小事。
　　回想过往。
　　ANR似乎也只说了一句“要吼你去和机械师公会的人吼吧，我又不是最厉害的机械师，你找我说有毛用”。
　　原来，这一切都是自谦！
　　ANR是强大的机械师没错，但她真正的底气在于她是一个精神系的宗师！
　　那怪她可以在万军从中凿沉海姆达尔号，并且全身而退！
　　原来真想就在于此！
　　恩也疯狂脑补中，脑补的自己腿都软了。
　　他差点给水晶文明带来大祸，下次再遇见那位大人时，一定要无比恭敬地承认错误，以求原谅才行！
　　除了水晶文明，新星盟军的其他势力也在第一时间收到了消息。
　　战争前线的首领西奥多与在网络会议上引起安然注意的黑衣人重新碰头。
　　“她为什么会毫发无损，一个身体脆弱的机械师不可能挡得住这样的打击，即便她是宗师级的机械师。”西奥多皱着眉说道。
　　黑衣人摇了摇头：“我必须要说的是，她的身体并不像你想的那么脆弱，至少比绝大部分机械师的强度都要高，不过即便是这样也无法让她在那样凶悍的一击中存活下来，我怀疑她拥有临时转移到异空间的能力。”
　　“和你们一样？”
　　“有可能，但这只是我的猜测。”
　　西奥多问道：“她是人类吧？”
　　“百分百纯正的人类。”
　　西奥多的内心顿时一阵悸动，之前黑衣人告诉过他，人类是不可能获得这种力量，但现在事实就在眼前，路走不通，只是暂时没找对方法而已。
　　……
　　“这实在是一个振奋人心的消息！”
　　飞星舰上，安然收到了来自新星盟军指挥部的联络。
　　“哎，实际上远没有你想的那么轻松。”
　　安然一接通联络就自动切换成了一张苦瓜脸，那逼真的模样看的伊本一愣一愣的。
　　这情况不对啊，几个小时前你不还告诉我你从不坑人吗？
　　还说我对你有误解。
　　你是不是对误解和坑人这两个词有什么误解？
　　总参谋帕尔默微怔：“具体怎么了？”
　　他原本的计划是先恭喜安然一遍，然后委婉的建议超时空转道去援助情况不妙的潜底雇佣军团。
　　但现在看起来计划出了点小偏差。
　　“盛世之下，暗流涌动！唉～”
　　安然轻轻地摇了摇头：“虽然我干掉了耶茨，虽然守军已经投降了，但现在情况依然不容乐观，我们付出了巨大的代价。”
　　“只要战争获胜，一切损失盟军都有补偿。”
　　“不！”
　　安然沉痛的伸出了手：“我想这个你们可能补偿不起，那可是能够挡住宗师一击的道具。”
　　实在是令人痛心疾首。
　　这么牛逼的东西就这么没了！
　　ε=(´ο｀*)))唉
　　帕尔默无话可说，别的物资、飞船啊啥的，他倒是可以做主给出补偿，但这个神秘道具，他都不知道是啥，咋补偿啊，就算知道，他也补不起啊。
　　这是能挡住宗师一击的道具，又不是什么大路货。
　　他只能安慰安然几句：“虽然损失很大，战争总算还是赢了，这也算是个好消息吧。”
　　“不！”
　　安然再次沉痛的伸出了手。
　　你怎么又来了？
　　“事情远没有你想的那么简单！”
　　“……”
　　安然解释道：“在视频里你也看到了，守军死掉的大师只有耶茨一人。一开始突击超时空阵营的另外三个大师还下落不明，可能还不止三个，要是抓不到他们的话，我们根本无法放心的离开船底星系。”
　　“……”
　　“我觉得这是他们的计谋！”安然言之凿凿，“眼看战争形势不对，他们故意派耶茨出来拖延时间，其他人责迅速转入地下，以谋后动！”
　　其实安然说的并没有错，另外几个大师级强者确实已经转入“地下”了，虽然他们恨不乐意，但还是被艾拉硬拽着给送进去了！
　　“考虑到大局，我们需要一定时间来消化这次的战果，同时想办法将那几个人找出来，不稳定因素必须消除。”
　　行了，你赢了！
　　帕尔默说道：“我同意你的决定，如果其他地方情况紧急，我希望你能……”
　　“我只能说尽量，实际上，超时空的这些护卫舰并不能左右战局。”
　　但是你能啊。
　　帕尔默想了想还是没说出口，就像安然说的那样，还有好几个大师没被抓住，他要让安然独自去支援其他地方，不就是要将超时空放在火上烤吗，对方显然是不可能答应的，还是不要伤了同盟之谊。
　　“我明白了，希望你们能够尽快将那几个漏网之鱼抓到。”
　　“那是自然，我们也不能放任这些人形自走炸弹。”
　　帕尔默就这样被安然给忽悠走了。
　　“好啊！”伊本指着安然说道：“ANR你还说你不会坑人！”
　　我一进驾驶舱就看到你在忽悠帕尔默，人都被你给忽悠瘸了。
　　安然面不红心不跳的解释道：“我觉得你大概漏了一个词，我说的是我从不坑自己人。”
　　听漏了？
　　怎么可能，身为一个杀手的我必备能力之一就是强记！
　　伊本表示不信。
　　这必然是真的啊！
　　“我想着大概是因为我说的通用语带有很明显的纳格利亚方言味的原因吧，塑料通用语嘛，你会听漏很正常，这都是我的错！”安然说道。
　　“……”
　　“其实这很正常，人在遇到自己听不懂的词时，自然而然就会将它过滤掉，反正就算没有这个词，句子的意思也是连贯的。所以说，我的错好像也不是很多。”
　　诶嘿。
　　安然一笑。
　　伊本石化了。
　　他不知道该说啥好了。
　　“要不这样吧，你要是有空的话我让基地里的机械傀儡教你纳格利亚方言，这样你就不会搞错我的意思了。”
　　“算了算了。”
　　伊本败退。
　　(＃^.^＃)
　　安然心情大好。
　　人形自走炸弹，没有的哦。
　　要真说有的话，她自己才是吧。
　　超时空的舰队终于抵达了纽兰星，花了半个小时时间，超时空迅速接手了大船工贸区内部防御系统，至此，大船工贸区已经被安然完全掌控在手中。
　　没有了这些防御系统，那些暗戳戳的想要搞破坏的人就掀不起大风浪了。
　　数千艘战舰悬停在空中，谁敢搞事，就给他来一发，一发搞不定，那就再来一发。
　　而且安然将飞船里的五十万名玩家全都放了下来，抱着战后放松的心态，五十万名平均等级八十九级的玩家遍布纽兰星。
　　除非有隐藏的大师级强者在，否则谁也逃不开这些玩家的追击。
　　安全，那是安全的很！
　　“看，从飞船上下来的这些人就是异乡人，他们长得跟我们没有什么区别，要说不同的地方就在于每个异乡人的头上都写着自己的名字，他们可以主动隐藏，但我们想要冒充的话，一下子就会被认出来。”
　　不知道自己已经火了的中年大叔还在教导那个年轻人经验。
　　迎面走来的是我们的沙雕玩家。
　　他们勾肩搭背，嘻嘻哈哈，完全没有“军人”的形象。
　　“等下去吃点东西吧。”
　　“好啊好啊。”
　　“我请客。”
　　“土豪威武！”
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　……
　　“好像和以前的我没有什么不同？”年轻人疑惑地说道。
　　“嘘——”中年人立刻打了个手势，“千万别被他们听到你在暗地里编排他们。”
　　“……”
　　哪儿编排了？
　　玩家抵达纽兰星后的一个小时，纽兰星的通讯重新恢复，能源供给也恢复了正常。
　　在平日里去得比较多的那个夜市里，年轻人忽然发现路边坐满了异乡人。
　　他们一边说笑着，一边吃着东西。
　　聊得内容很杂，从刚才的战争，到任务，到声望，到排名，到好感度，到公会等级评定都有。
　　享受美食，聊游戏。
　　将头顶的名字藏着，异乡人和他们似乎根本没有区别。
　　在进入军队之前，他也很喜欢玩游戏啊。
　　年轻人还发现异乡人一点也不见外，看到他后还很热情的拼桌聊天，拉着他说这说那。
　　异乡人会问一些事，但不像是盘问，就聊一聊纽兰星哪里比较好玩，哪里风景好，为什么要跟着贵族混啊之类的话题。
　　年轻人犯迷糊了。
　　各种宣传上都说异乡人是宇宙之癌，是隐形的灾难，他们在抢夺本原住民的资源，他们的存在威胁对原住民是一种威胁。
　　但就自己这短短一个小时的体验，年轻人发现事情根本就不是这样的。
　　异乡人生长在星际时代的他们，真的没有什么不同。
　　大家身上都有一股浓烈的沙雕气息。
　　特殊的，只是他们的能力。
　　不止是这个年轻人，纽兰星解除了武装的很多士兵都是这么看的。
　　超时空一来就表现得极其特殊，他们虽然收缴了武器，但是并没有像其他组织对待俘虏那样将他们抓起来集中看管，反而放任他们再外面活动。
　　在超时空的眼里，他们似乎就是平民，才不是几个小时前还拿起武器在战斗的敌方士兵。
　　放在这种局面里，这情况实在是过于诡异。
　　……
　　将巴德利关了起来，又短暂的见了格德斯一面，安然此时都没有去管那个让她很感兴趣的传送门。
　　因为现在她有更重要的事情去处理，不久前安然忽然收到了游戏提示——
　　【虚空的好感度已经达到51】
　　“！”
　　安然大吃一惊。
　　任务【虚空的考验】要求的数值是50点好感度，在提升到40多之后，虚空熊猫对安然的好感度已经很久没有变动过了，没想到突然涨到了50以上，实在是过于梦幻。
　　这样一来，岂不是可以让虚空熊猫帮她将身上的那道升级限制器解除了？
　　在重新打开与虚空熊猫的视听共享开关后，虚空熊猫主动提起了这个事。
　　“你所在的这个世界确实很不同寻常。”虚空熊猫用凝重的语气说道。
　　这俺也知道。
　　虚空熊猫的下一句话就让安然激动了起来：“我决定试着相信你一回，希望你不要让我后悔。”
　　“放心，你肯定不会后悔的！”
　　虚空熊猫将解除枷锁的方法口述给安然。
　　看着呈现在任务成果的上的方法，安然一时间陷入了沉思之中。
　　用比较简单的话来说就是，找到一些东西，制作一些东西，然后把这些东西混合在一起，再把自己放进去。
　　由于温度比较高，这尼玛不是要把自己给煮了吗？
　　安然一脸懵逼。

X.52 解除枷锁的方法是把自己煮了？（下）
　　说起来在完成海姆达尔号那一系列任务后，安然从礼包里抽到了一个叫做烈焰豁免的超强被动，能够增加60%的火抗。
　　这就意味着安然能够承受更高温的蒸烤了。
　　就算没有这个被动技能，已经晋级到双职业大师级的安然跳进沸水里洗澡也不会有什么问题。
　　所以说，将这些东西混一锅煮起来，其实也不能将她给煮熟。
　　但总感觉很诡异啊。
　　这不禁让安然回想起猫和老鼠里荒岛假期那一集，汤姆坐在煮锅里用刀切土豆、萝卜和洋葱，点火将自己给煮了，顺便再在头上倒点调料，等煮的差不多了还可以拿个勺子尝一尝汤的味道。
　　莫名有味道了起来。
　　“没有别的方法了吗？”安然问道。
　　“如果你可以进入到世界间隙里来，我就可以帮你手动解除枷锁。”虚空熊猫说道，“当然，其实还是有方法的。”
　　“真的？”安然顿时一喜。
　　“如果你能在你们那个世界找到一个虚空的话，就不用到世界间隙里来了。”
　　“……”
　　尼玛。
　　安然直接将虚空熊猫给拉黑了。
　　这破熊猫什么时候变成这个样子的。
　　真是虚空不可貌相啊。
　　安然仔细看了一下任务简介，这道枷锁是和身体绑定在一起的，所以刚重生后的她身上并没有这道枷锁，只是残留的那一半力量被皇家骑士团的人做了手脚，安然吸收了那部分力量，因此枷锁又回来了。
　　现在想要去除这道枷锁，就要对身体进行一次深层次的洗礼。
　　洗礼。
　　原本是很有格调的事情。
　　由虚空主导，用无穷无尽的虚空之力对身体进行冲刷，在令人目眩神离的神光中焕发身体的活力。
　　然而虚空熊猫不在面前，要想解除枷锁就只能采用这种煮自己的办法了。
　　“需要的材料有十只虚空恶魔的力量核心、极彩凝聚的能量晶体、虚空信仰之石……”
　　默背了一遍清单，安然关掉了任务栏。
　　虚空恶魔这个倒是好抓，对着极彩开一炮，有多少就可以抓多少，极彩凝聚的能量晶体，这个就得靠运气去搜寻了，至于虚空信仰之石，联络斯芬迪奇吧，搞信仰这群人现在就剩他一个了。
　　咦，不对，还有一个被她逮着坑了好多回，好不容易才拥有身体，现在已经在好好做人了的泽塔。
　　泽塔现在就在超时空打工呢。
　　于是乎安然赶紧联系了尤里安娜，让她先帮忙收集材料，过段时间自己就回去取。
　　“放心吧公主殿下，我很快就会准备好这些东西的。”
　　“这些东西关系我是否能够迈入宗师级，务必小心谨慎，不要泄露出去了，就是最亲近的人也不能让他们知道。”安然告诫道。
　　“嗯，我保证！公主殿下，我会亲自去的！”
　　尤里安娜握紧了拳头，忽然间觉得有些感动，这么重要的事情公主殿下不仅委托她去办，还主动给她交了底，这就是信任啊！
　　我一定要办的漂漂亮亮的才行！
　　尤里安娜的斗志燃烧了起来，这可苦了悠闲地管理着海豚型枪械制造工厂的泽塔。
　　“你说虚空信仰之石啊，我身上虽然没有，但是我可以现场制作。”
　　当尤里安娜询问的时候泽塔微笑着回答。
　　“那好，你现在就开始制作吧。”尤里安娜说道。
　　“现在吗？”
　　“不是你自己说的现在吗？”
　　emmm……
　　我说的难道不是现场吗？
　　泽塔被尤里安娜催着直接上工了。
　　“管理工作暂时交给副手去处理就好了！”
　　“加把劲！”
　　“这太小了，完全不够！”
　　泽塔感觉自己忽然化身老黄牛，被人拿着鞭子在后面追着赶。
　　他坐在自己画的法阵里天天在那里祷告发功，不知道还以为他在玩什么邪教迷信呢。
　　“拳头大小，已经够了吧？”
　　“再加点吧。”
　　“已经排球大小了。”
　　“再加点。”
　　“已经脸peng大小了。”
　　泽塔都要哭了，他已经在这里念了快二十天了，一个大好青年，话都说不利落了。
　　“嗯，那暂时就先这样了，不够的话我再来找你。”尤里安娜摸着下巴说道。
　　握草，你这个恶魔！
　　你这个歹毒的铝人！
　　前辈说的果然没错，铝人都是毒药！
　　剧毒的那种！
　　“这个就当做给你的奖励吧。”尤里安娜扔了一瓶药给泽塔。
　　“这是什么？”
　　小蓝瓶，食指那么粗，里面还能看到细小的气泡。
　　尤里安娜解释道：“能够增强肌体实力的强化药剂，据说是从虚空恶魔体内提取出来，这已经是第七版了，很安全。”
　　惊了！
　　泽塔眼睛瞪得老大，换了新身体的他实力急剧滑坡，原本在G90以上的实力，现在只有G62。
　　这药他听说过，是海豚研究所医药分所里的天才医药学专家埃琳开发出来的，第七版药物才刚研制出来没多久，据说已经完全避免了异化的缺点，而且有一定概率能将实力直接提升到G80以上。
　　目前还未量产，据说是药物成本比较高。
　　一旦成本降下来，超时空看大门的小兵实力都能提升到G70以上，这是非常恐怖的数据。
　　泽塔立刻对尤里安娜表示感谢。
　　同时腹诽，要有奖励的话你早说嘛，你要说了我的效率肯定会更高。
　　虚空恶魔抓回来了，信仰之石也有了，其他的小东西也都找到了，现在差的就只有极彩中凝聚的晶石了。
　　在尤里安娜忙碌的这段时间，安然还留在大船工贸区处理战后事宜。
　　只缴械，但并未关押俘虏的策略，在一开始引起了一些小混乱，但很快投降了的守军就适应了这个局面。
　　越来越多的人意识到玩家并非是洪水猛兽。
　　异乡人也是人。
　　是人就有人的感情，有自己的认知。
　　哪怕这是一场“游戏”，可当游戏里的普通NPC也有很高的AI时，玩家就很难再将他们当做无意义的数据来看待了。
　　不因自己的强大而去欺压游戏里的普通NPC。
　　他们喜欢的冒险，是旅游，是探索，而不是靠欺负普通NPC取乐。
　　即便有那么一些到处惹事的玩家，也被记载在玩家自己制作的红名单里了。
　　第四天灾，威胁的不是普通NPC，而是站在他们对立面的那些强者。
　　那些实力强大的NPC试图将这种对立情绪扩展到所有人身上去，计划似乎开始变得有些不顺利。
　　【我们很友好的在一起喝了酒，顺便聊了聊自己的童年】
　　【虽然打假我打不过那些异乡人，但要是比玩游戏的话，他们完全不是我的对手】
　　不受贵族控制的新闻媒体上不断出现相关报道。
　　明明打得异常激烈，甚至大船工贸区的外围都变成了废渣，但战争结束后所展现出来的场面却异常诡异。
　　异乡人到底是怎样的群体？
　　超时空到底是一个怎样的组织？
　　……
　　“你怎么看？”
　　艾星的皇家骑士套驻地里，骑士团团长罗纳德·萨克斯顿紧盯着面前的艾蕾希。
　　“大统领英明！！！”
　　艾蕾希高呼道。
　　“……”
　　罗纳德顿了顿，向后一靠，说道：“怎么就英明了？”
　　“九个月前在这个会议室里，大统领告诉我再给安然半年到一年时间，超时空就会成长为比彼岸花海盗团更有威胁的组织，现在看来，安然确实办到了，她也只用了九个月时间。”立正、双手放在腰侧的艾蕾希大声说道。
　　“这是显而易见的事情，我想你不可能看不出来。”
　　罗纳德的小习惯就是在询问手下时用右手食指的指关节敲打桌面。
　　咚咚咚的响声如同拷问之鞭。
　　“关于安然和耶茨的战场战斗，你又是怎么看的？”罗纳德问道。
　　“禀报大统领，我看不懂！”
　　原本还想编个一二三四五出来的艾蕾希最终选择了如实回答。
　　她确实没有骗罗纳德，她真的看不懂这场战斗。
　　她有一万种猜测来解释安然为什么在耶茨献祭了古神残存之力的必杀一击下毫发无损，但没有证据表明到底是用了何种方法。
　　所以艾蕾希的回答只有看不懂这一种了。
　　难道说大统领看懂了？
　　“我也看不懂。”
　　罗纳德将战斗的画面直接关了。
　　“……”
　　“我甚至怀疑她是不是已经挣脱了枷锁，突破到宗师级了，但生命之柱呈现出来的结果是她依然处在大师级。”罗纳德叹了口气。
　　“大统领，生命之柱是不会出错的。”艾蕾希提醒道。
　　“我知道。”罗纳德双手撑着下巴，陷入了沉思，片刻后他抬头说道，“放养在外面的变数终究是太大了，而且她现在也已经达到大师级巅峰，是时候加快计划的推进速度了。”
　　“我明白了。”
　　这样一来，四皇子的存在就是多余的了。
　　艾蕾希默默地退出了会议室。
　　一段时间后，大公主奥琳娜被囚禁的高塔的地下，艾蕾希推门从外面走了进来。
　　那个恬静的女子正坐在书桌前看书。
　　“你又来了啊。”
　　“在看什么书？”
　　艾蕾希很随意的坐在了沙发上。
　　“艾利梅里亚家族的发迹史。”奥琳娜合上了书，转身看着艾蕾希。
　　红色的头发如同迸发的火焰，散发着灼热的气息。
　　奥琳娜问道：“外面的情况怎么样了？”
　　“这是今天的头条新闻，我都帮你整理好了。”艾蕾希递了一个手环过去。
　　奥琳娜微笑着说道：“筛选了挺久的吧。”
　　“还好，今天的重大新闻比较多，随便选几条出来就够了，也就用了几分钟时间。”
　　奥琳娜不置可否，她没再搭理艾蕾希，自己打开了手环开始阅读新闻。
　　自从被抓到这里来之后，除了必备的食物之外，每天都有人送新闻过来给她看。
　　一开始奥琳娜直接无视了这些东西，但随着时间的推移，过于无聊的她还是拿起了手环。
　　这之后，当她提出想要看书时，艾蕾希也会有选择性的满足，奥琳娜知道艾蕾希想要利用她，虽然艾蕾希没有明说，但话里暗藏着的就是这个意思。
　　她和艾蕾希的对话方式从很久以前就是这样了。
　　今日份的新闻。
　　【船底星系的战争迎来句号，超时空击败了守军】
　　【近卫军团正常筹划对艾星的大规模进攻】
　　奥琳娜很快就浏览完了新闻。
　　这段时间她阅读的新闻里安然的出境频率异常的高，高到每天都会露面。
　　在新闻的措辞里安然及超时空总是以反贼的名头登场的，不过奥琳娜的心态保持的很好，她以看小说的方式关注着战事的发展，今天的新闻有些不一样，除了照片之外，艾蕾希还给她配了一段视频。
　　“很厉害的女孩子，她的年龄应该比我小吧。”奥琳娜问道。
　　艾蕾希点点头：“准确来说是的，她是四个月前过的20岁生日。”
　　奥琳娜抬头看着天花板，感慨道：“真好啊，年轻，又有活力，追求自己想追求的东西，自由自在，无拘无束。”
　　应该是对立立场吧。
　　但奥琳娜却突然羡慕起安然来了。
　　艾蕾希顿时笑了一声。
　　“怎么了，有什么不对吗？”奥琳娜皱了皱眉。
　　艾蕾希提醒道：“公主，她可是在做着颠覆艾利梅里亚家族的事。”
　　“这并不影响我对她的羡慕。”
　　“公主你还是太天真了，你觉得她很自由，但她真的自由吗？”艾蕾希反问道。
　　“……”
　　“你不了解她，所以你看到的只是看起来好的那一面。等你深入了解之后，恐怕就不会有这种想法了。”
　　奥琳娜有些不服气，我不是很了解，难道你就很了解了吗？
　　但她不想和艾蕾希争辩，于是换了个话题：“我的四哥是不是就要死了？”
　　“凶多吉少吧。”艾蕾希回答道。
　　“那么下一个就是三哥了吧。”
　　艾蕾希摊了摊手：“这谁又知道呢，说不定三皇子一举平定了帝国的内乱，中兴帝国了呢？二皇子的死不仅出乎你的意料，同样出乎我的意料。至于四皇子，考虑到最近的形势，我想公主你自己也不敢说他很安全吧。”
　　奥琳娜咬了咬牙：“你们为什么一定要找我呢？去找我大哥不是更合适吗，他没有修炼的天赋，不是更容易被你们控制吗？”
　　艾蕾希摆了摆手：“控制，不不不，公主你可能误解我们的意思，我们并不想控制帝国。”
　　“既然你们不想控制帝国，为什么要把我关起来。”
　　“这是在保护公主你。”
　　“呵呵……”
　　奥琳娜冷笑一声，当我三岁小孩呢。
　　“不管公主你信不信，我们之所以将你关起来，就是为了保护你，当然，我们也有更深远的诉求。”艾蕾希闭嘴不说了。
　　“……”
　　行了，你赢了。
　　打又打不过，骂又不敢骂，已经憋屈了快一年的奥琳娜早就看开了。
　　该吃吃，该喝喝。
　　为了保持好身材，每天还要锻炼一段时间。
　　除了活动空间小，无法接触网络之外，在这里的生活其实也还算不错。
　　“你出去吧，我要锻炼身体了。”
　　“明天再见。”
　　ヽ（≧□≦）ノ
　　……
　　“这样的处理结果你还满意吧？”
　　“满意。”
　　“那就好，有没有兴趣加入我们超时空。”安然问道。
　　格德斯顿时沉默了。
　　“行吧。既然你暂时做不出决定，那就慢慢想，什么时候想通了什么时候再来告诉我。”
　　安然将格德斯打发走了，她确实有招揽格德斯地想法，格德斯在工程学上的造诣非常高，将他带回去的话，必定能让超时空的防御体系起到飞跃的效果。
　　在等待格德斯做决定时，安然也没有闲着，她走访了大船工贸区内的很多地方。
　　这个船舶战舰制造基地里有太多让她心仪的技术了。
　　完整的驱逐舰制造图纸，新一代的灵能驱动反应堆图纸，特型巡洋舰的制造图纸，以及部分未完成的新式战列舰图纸……还有不少大威力舰炮的图纸和大船工贸区的整体设计图。
　　除此之外，大船工贸区内没来得及撤走的战舰制造专家不在少数，安然都跑了一遍，劝说他们加入超时空。
　　这就是战争所带来的的隐形福利了。
　　抢来的那些钱和收缴的那些战舰，远不如这些人有价值。
　　这段时间艾拉一直腻在安然身边，因为有好几天没见面了，在恢复了正常大小之后，艾拉吃饭睡觉都陪在安然左右。
　　整合舰队的事就交给海洛伊丝和伊本，什么都没干，自然就没有假期，这让伊本怨念颇深。
　　对，是叫耶茨的死鬼吧，你丫的就不能弱一点吗，岂可修！
　　有一部分专家直接加入了超时空，有一部分则是在反复思考后选择了加入，但依然有一部分人对超时空表达了不屑。
　　“我家世代忠于帝国，我曾祖父、我祖父、我父亲、我，还有我儿子，我们一家世代钻研造船技术，我们一家世代忠于帝国，大好身躯……”
　　安然从背后掏出了一把剑和一把比露：“枉我说了那么多好处，现在我生气了，这两样东西，你们自己选吧！”
　　专家的脸色顿时一变，他连忙说道：“我的意思是，要加钱！我们家人比较多，这点工资不好养家糊口。”
　　“那就按绩效来算工资吧，多劳多得，不劳不得。”
　　安然没有抬头，也没有将剑收起来。
　　直接加工资？
　　抱歉，在安然这里没有这种操作。
　　想从我安然的口袋里往外扣钱，等你也改姓安再说吧。
　　“合理合理，非常合理。”专家连连点头。
　　实在是太合理！
　　我决定将自己的大好身躯投于超时空的造船大业上。
　　几天后，大船工贸区一片祥和，格德斯依然纠结于过往，但安然已经没时间再在这里等候了，让艾拉留在纽兰星稳定局面，安然乘坐着飞船悄悄地离开了船底星系，目标海豚星！
　　半个月后，安然的身影出现在了海豚星的无边大海之上。
　　尤里安娜很快就察觉到了安然的回归。
　　“还差一个晶体吗？那就一起去找吧。”
　　乐园极彩免费双人游。
　　在极彩里找了快一个星期，安然终于找到了一颗拳头大小的晶体。
　　“这样就够了。”她心情极其愉悦。
　　至少在看见尤里安娜端出来的那个脸盘大小的虚空信仰之石前是这样的。
　　“怎么这么大？”
　　“我担心不够，泽塔也表现得很不错。”
　　真有你的，泽塔，你简直就是结石界的世外高人！
　　安然暗暗感慨。
　　既然东西已经收集齐了，那接下来就要煮自己了，屏退左右，安然临时用海姆达尔合金做了一个坚硬的澡盆，然后再下面装了一个灵能反应堆，普通的火焰可不能把海姆达尔合金煮热。
　　倒入一盆清水。
　　配方如下：
　　安然一只。
　　虚空恶魔的力量核心、极彩凝聚的能量晶体、虚空信仰之石。
　　反应堆慢煮。
　　一锅炖。
　　零分熟就成。

X.53 放飞的未来
　　极彩的光芒是从世界间隙里泄露出来。
　　虚空恶魔的力量核心是由虚空熊猫创造的。
　　虚空信仰之石里储存的则是虚空改良后的另一种虚空之力。
　　再配上一些辅助的东西。
　　当沸腾的温度唤起了它们之间的共鸣后，被笼罩在其中的安然恍惚间又有了上次被任务奖励带到世界间隙里去得感觉。
　　这一切原本看起来是那么的不可思议。
　　在氤氲的雾气中，透过信仰之石里所包含着的念诵，安然的意识飘到了很久很久以前。
　　她以上帝视角旁观着一场祭祀。
　　一些穿着朴素的人类围在一个火堆旁，这里看不到任何科技设备，看来是在某个原始星球上。头上插着鸟羽的人正围绕着火焰跳大神，嘴里念叨着安然完全听不懂的语言。
　　还有一群人坐在地上，应和着那个鸟人的话发出奇怪的喊声。
　　这是原始社会的人在祭神。
　　原本祭祀应该以没有任何结果而告终，然而不知道这些原始人在这次的祭祀中放置了什么东西，当祭祀进行到一半时，天空忽然阴沉了下来。
　　万里晴空刹那间就覆盖上了厚重的乌云。
　　紧接着雷电开始穿行于云层之中。
　　见到如此神迹的原始人们纷纷跪倒在地上，开始不停的磕头，尤其是那个头插鸟羽的人，前额都碰出血来了。
　　祭祀的这么多次，没想到今天居然真的有反应了，而且竟然是如此凶恶的回应。
　　原始人都已经这是天神发怒了。
　　而在上空旁观的安然却发现天空中此时忽然出现了一个空间漩涡。
　　从里面钻出来的是——
　　没有熊猫化之前的虚空熊猫！
　　这是它第一次降临这个世界时的场景吗？
　　那下一刻下面的那些人和这颗星球就都要完蛋了吧，但随后安然就发现自己猜错了，钻出来的并不是虚空的实体，仅仅是一道投影。
　　虚空装作自己就是原始人信仰的神明，用狰狞地面容和原始人进行了一段时间的沟通。
　　虽然安然听不懂他们再说些什么，但是当虚空消失之后，安然发现那些原始人居然可以通过祭祀获取力量了。
　　“不是虚空第一次入侵时的事，难道说是它被封印没多久后到处蛊惑原住民的事？”
　　原始人通过信仰获得了强大的力量。
　　然而这群原始人却非常自私，在获得力量后他们并没有将这种方法传播出去，反而把这当做了自己这个小团体的秘密。
　　他们通过力量获得了地位，获得了权势，在这颗原始星球上称王称霸。直到有人的力量成长到可以飞离地面，可以飞出星球，他们猛然意识到这个世界有多么广阔。
　　小团体里的一个“智者”不愿意再过这样枯燥的生活，在虚空的指引下他悄然离开了这里，开始像世界散步新的信仰。
　　看到这里安然才知道原来这是圣理会的创建过程。
　　离开的“智者”成为圣理会的第一任会长，从蒙昧中成长起来的他办事手段极其凶狠，这也为圣理会的发展定下了基调。
　　当画面一切，安然似乎听到了“咔嚓”的清脆响声。
　　还没等她深究，她发现自己又来到了另一个地方，安然一眼就认出这个没有方向的地方就是世界间隙。
　　但是应该是很久以前的世界间隙。
　　毕竟忽然出现在眼前的这只虚空并没有变成熊猫，它盘膝坐着，正在玩“泥巴”。
　　其实就是在捏造虚空恶魔。
　　用自己身上的力量与世界间隙洒出去的光芒混在一起，加上一颗核心，捏着捏着，一只虚空恶魔就出来了。
　　“难怪虚空恶魔长得这么丑，原来是审美有问题的虚空自己一步一步捏出来的。”
　　本来审美就有问题了，整了这么大一只手，捏东西的时候就更加不灵活了。
　　不过本来就是用来吓人的玩意，整的丑点就丑点的吧，吓人效果拔群，不知道该说虚空聪明还是歪打正着呢。
　　虚空将捏好的虚空恶魔从扔进了极彩里，每隔一段时间扔一只，扔着扔着就多了。
　　无聊的捏了几百年虚空恶魔，够无聊的。
　　关键是它还不开发新外貌，捏来捏去就那一个样子，真滴牛啤。
　　“咔嚓——”
　　又是一声轻响。
　　安然被带离了世界间隙，这次她降临的地方是一个灯光明亮的实验室里。
　　实验室中安然看到了一个红色头发的少女。
　　稍微靠近点瞅两眼安然就发现了，这不就是还没长大的艾蕾希吗。
　　少女艾蕾希，脸颊上还有点婴儿肥，让人忍不住想要狠狠地掐两把报复一下，可是，安然只能干看着。
　　实验室里的人在做研究，通过对话安然得知他们从圣理会那里搞到了不少情报，目前正在研究神秘的虚空。
　　“虚空的力量可以构型，如果能够获取这种力量的话，我们就可以改变这个世界！”
　　实验室的研究项目很杂，包括虚空是什么，它是如何设定坐标的，信仰之力有什么特型，虚空恶魔又是啥玩意，虚空会选取什么样的人作为自己蛊惑的对象。
　　凡是能尝试的他们都尝试了。
　　包括虚空的力量可能会在哪个地方外泄。
　　画面里的艾蕾希面容不断变化，从小笼包，到大山，逐渐的成熟，出入实验室的次数也渐渐变少了。
　　她开始执行任务，按照实验室的研究成果去寻找目标。
　　直到找到安然。
　　带她离开露神星，带她前往虚空力量外泄的地方，让她成为被虚空选中的人。
　　在安然即将超出控制时送她上路。
　　接着将那储存在柱子里的一半力量带回了实验室，将实验室的最新成果植入到力量中去，等这一系列操作完成后，再将力量封存于柱子中。
　　这计划，一环扣一环。
　　很多东西变了，唯一没变的就是艾蕾希的眼神。
　　这和海盗公主看到的东西都不一样。
　　“咔嚓——”
　　此时，安然听到了第三声清响。
　　她再也看不到画面，坐在无边的黑暗中。
　　安然陷入了沉思之中，解除枷锁的方法是虚空熊猫提供的，安然无法判断这些画面是不是虚空熊猫事先设定好的。
　　并不是没有这种可能。
　　将皇家骑士团设定成超级大反派，而蠢蠢的捏了几百年虚空恶魔的虚空就能引起同情了。
　　可如果这些都是真的，那皇家骑士团这个破组织问题就大的很啊。
　　他们早早地就在谋划这一切了。
　　原本应该是要护卫艾利梅里亚家族的骑士团，其实早就想翻身自己做主了。
　　这是反贼啊。
　　要证明事情的真伪其实也不难，只要找到皇家骑士团的这个实验室就好了。
　　随着剧情的推移，安然相信皇家骑士团会主动将这些东西展示给她看。
　　毕竟她是棋盘上一枚很重要的棋子。
　　想到这里的安然一把扯碎了黑暗中的最后一道枷锁，当她睁开眼睛时，任务完成的提示也出来了。
　　任务【虚空的考验】的后续【虚空之遗】，完成度百分百。
　　奖励剧情碎片*3。
　　也就是安然刚才看到的那些画面。
　　升级限制器悄无声息的去除了，并没有造成太大的动静，安然回看海姆达尔合金打造的澡盆时，这里面已经啥都没有了。
　　水被蒸干这很正常，但其他东西也不见了就有几分玄乎了。
　　随后安然就察觉到了不对劲。
　　某条任务完成的提示词一点，个人面板就自动打开了。
　　属性没变，生命值与体力值没变，但是种族那一栏却多出了点新东西。
　　【种族】：人族（虚空化进程3%）
　　括弧里的文字是可点击的蓝色文字，安然伸出手指戳了一下，果然有解释。
　　【虚空化进程3%，进程不可逆，但可以自主选择是否继续】
　　【备注：请各位玩家谨慎选择，种族的改变会造成天赋以及基础属性的变化】
　　“对于玩家而言这就是隐藏种族吧。”
　　游戏到现在为止一共开放了五个种族，作为机械生命的智械除外，其他种族也都是人形生物。
　　但这并不代表所有玩家都是这五个种族之一。
　　开局的种族不可改变，但是在后续游戏过程中，也无数种办法改变自己的形态。
　　论坛里相关的讨论帖太多了。
　　【喝下了奇怪的血液，于是就变成了狼人，这地方我已经待不下去了，天天被人追杀】
　　【中了奇怪的诅咒，结果居然变成了触手怪，现在我已经是这颗原始星球上的神明了，天天被人供养真快乐】
　　【不小心变成了泥巴怪的我只能删号重练了，我都已经31级了，真特么倒霉】
　　【找了个进程还在中世纪的星球，变成恶魔后玩起了神魔大战游戏，当幕后黑手真有趣】
　　不跟主线的玩家将这款游戏玩出了花来。
　　这类玩家的经历都能当小说来写了。
　　倒还真有聪明的玩家，将自己的经历整理好之后当成小说发到了论坛上，一天两更收获了巨大人气。
　　这就是真实，哪怕看起来再怎么不可思议，也是这名玩家亲身经历过的。
　　“变成虚空的话寿命肯定会变长，现在的问题就是不知道这是不是虚空熊猫设下的陷阱，还是谨慎一点为妙。”
　　想通这一点的安然就不再纠结了。
　　由于升到了150级，又解除了升级限制器，安然接到了升级考验任务。
　　首先是必要条件，50亿点经验！
　　这并不是大问题，安然已经攒了20多亿，只要按部就班的完成这次的阵营任务，经验自然就到手了。
　　然后是点亮机械师技能树上的灵能分支。
　　这是普通机械师要想超凡脱俗，迈入宗师级的必由之路，对以太机械师而言同样如此。
　　安然身上现在还有424个技能点，花了120个技能点就吧分支基础技能全都点亮了。
　　最重要的就是知识储备了。
　　机械师这类靠知识支撑起来的职业，没有知识储备显然是不行的，安然从机械教廷那里拿了不少图纸，但远远不够，教廷的图纸遗失的太多，而且由于势弱，这么多年发展下来严重偏科了。
　　“咱宗师级机械师招收的可是基础知识牢固的学生！”
　　大概就像高考吧，安然想到，数学150，语文50，英语30，想上个好学校已经不行了。
　　“只能将目标放在机械师公会身上了。”
　　机械师的晋级不像其他职业需要完成困难的战斗挑战。
　　但基础知识的收集也不见得比战斗容易，找不对方法反而会难很多。
　　在艾星的机械师公会总部安然现在是够不着，但这不代表她不能对那些分部动手啊。
　　每个大区里都有机械师公会的分部，塞勒涅军工区也不例外。
　　现在塞勒涅军工区正处于战争中，战争中机械师公会被抢这并不是不可能的事。
　　“是时候返回大船工贸区研究一下那个传送门了。”
　　就在安然准备绕道黑潮大区赶往大船工贸区时，只有少数人驻守的巴普洛星又迎来了不速之客。
　　“怎么天天都有杀手刺客过来？是我安然提不动刀了，还是你们飘了？”
　　因为不想暴露自己已经返回纳格利亚边区的事实，安然就让尤里安娜去处理。
　　摸进来的杀手已经闯入超时空之城，他此行的目的似乎并不是要杀人，而是要杀掉“超时空之城”这座城市。
　　埋炸弹。
　　埋炸弹。
　　还是埋炸弹。
　　砰！
　　然后他就被突然出现的尤里安娜给暴揍了。
　　“说吧，是谁派你过来的！”
　　杀手大怒：“耶茨是我大哥，你们对付我大哥，就是我的敌人！”
　　这就是杀手的遗言了，他被尤里安娜安排的明明白白。
　　杀手虽然被除掉了，但安然却发现自己的处境有些不妙了起来。
　　原本她在新星盟军里并不起眼，但由于连续干掉了好几个贵族，她似乎已经渐渐地成为他们的眼中钉肉中刺了。
　　要是被宗师级的强者给盯上了，那就麻烦了。
　　“还是再多缩一下，等维萨那边将贵族的注意吸引过去再说吧。”
　　现在要做的就是尽快完成基础机械知识的积累，早日升到宗师级。
　　等她也晋级宗师了，再面对这些对手就不用担心了，实在打不过，也可以逃难到尘埃领地去，那时候普洛托斯教廷也就不是威胁了。
　　我这BOSS不当了，你们自己玩泥巴去吧！
　　花了半个月时间安然又再次回到了纽兰星，投降的守军已经被整编完成，超时空的实力比来时要更加强大了。
　　新星盟军在其他地方发起的进攻也有了一定的进展。
　　主力部队在惨烈的战争后成功突入蘑菇云星系内部，战争前线已经彻底压制住了自己的敌人，全场都在秀，只有潜底雇佣军团依然在挨揍。
　　“如果修整好了的话就赶紧过去支援吧。”总参谋帕尔默颇有些头疼。
　　这啥雇佣军团啊，实在是太弱了点吧。
　　“我尽量。”
　　安然点了点头，在结束通讯后，带着艾拉走进了传送门。

X.54 原来大家都有后台，就我没有
　　和圣理会凭空制造的空间通道比起来，穿过传送门的感觉那就像回了家一样。
　　两个字——
　　舒服！
　　眼睛一闭一睁，嗖的一下就来到了传送门的另一边，完全不用担心在空间通道中缓步行走时会掉入无尽的乱流里。
　　当然，要是传送门此时出了什么意外，死起来也会异常的干脆利落呢～
　　变成碎渣，完全没救啦。
　　安然和艾拉运气还是很好的，这个多年未曾启动的传送门运转依然流畅。
　　踩在遍布碎石的红土地面上，安然第一时间打开了游戏地图。
　　诚如格德斯所说，这座超距传送门的第一个目的地就是仙云大区代号Rcloud-1911的无人星球，由于之前没有玩家到过这里，安然点亮的图暂时也只有Rcloud-1911。
　　大地图上是一片灰雾，完全分辨不出方向。
　　好在建造传送门的人当时考虑过更加严峻的局面，安然好歹还有个游戏地图可以参考，而逃难者万一没有星图岂不是就要被困死在这片星空了？
　　“滴滴滴——”
　　被金属手套覆盖的手指在传送门侧边连续敲打了数次，很快传送门上就出现了一个虚拟屏幕。
　　【星图正在构建中，请稍等！】
　　安然将手环贴了上去。
　　【请进行身份验证～】
　　一股以太之力直接灌了上去，传送门上的中级AI顿时被灌的晕晕乎乎的。
　　【验证通过，星图下载中...星图下载已完成！】
　　“行了。”
　　找了一块的地方，安然将飞星舰从封印之间里取了出来。
　　自从点亮了封印之间这个空间系的技能后，携带机械道具就方便多了。
　　安然可以坐飞星舰，飞星舰也可以“坐”安然了。
　　飞星舰的舱门自动打开，就在安然将要踏上飞星舰之时，她的手环忽然收到了联络。
　　是艾蕾希的私密频道！
　　“要开主线任务了吗？”
　　安然闪进了飞船里，关上飞船大门后才接通艾蕾希的联络。
　　“大事不好了！”艾蕾希上来就是一张焦急的面孔。
　　安然淡定的问道：“出什么事了？”
　　“不久前召开的皇室议会已经将安然你列为和维萨同一级别的叛逆了，等决议发布出去后，皇室议会下辖的机构可能就会开始执行斩首计划了。而且指不定什么时候帝国皇室的那些老古董就亲会自动手，现在的局势很不容乐观。”艾蕾希说道。
　　“叛逆？我又不是帝国人，叛逆个锤子啊。”
　　“现在不是嬉皮笑脸的时候，严肃点，安然！”艾蕾希轻喝一声，“你必须意识到自己的处境有多不妙，想办法尽快从塞勒涅军工区的战役中脱身，如果可以的话，最好先躲一阵子，等战争的形势明朗了再出来。”
　　安然问道：“皇室议会的那群人有多厉害？”
　　“明面上就有四个宗师，暗地里还有什么底牌我也不清楚。这四个宗师年级都很大了，实力到底下滑了多少没人说得清楚。
　　之前的局势哪怕再怎么混乱，那也是帝国皇室内部的纷争，皇室议会管不着。而现在维萨的举动已经触及到皇室议会的底线了，这些老古董指不定就会要脸的亲自动手了。”艾蕾希解释道。
　　四个实力下滑的宗师？
　　帝国这么多年的积累应该不止这么些人吧。
　　至于艾蕾希说她不清楚，安然是不信的，皇家骑士团要是不把这个搞清楚，怎么可能敢在暗地里使坏啊。
　　安然低头看了看手环：“我有一个地方没搞懂，你能帮我解答一下吗？”
　　“你问吧。”艾蕾希点头。
　　“为什么皇室议会的人不对近卫军团动手。”
　　艾蕾希说道：“这就触及到一些上层决议了。由于我们所在的这个星域已经很久没出现过星域主宰了，因此是否有宗师级成为了衡量一个势力是否跨入星域级的标杆。这些宗师达成了一个协议，除非是生死存亡之际，否则一般情况下宗师都不能出手。普通的舰队和大师根本不是宗师一合之敌，一旦宗师出动，就算最后有一方取得了胜利，收获的也只是一个满目疮痍的世界。”
　　“哦。”
　　安然点了点头。
　　仔细想想就像核武器吧，如果大国战争一上来就直接扔核弹洗地，后果不堪设想。
　　艾蕾希继续说道：“近卫军团背后的那位大人被称为帝国近五十年的第一天才，而且他正处于壮年期，皇室议会的人对他还是很忌惮的。加上四皇子做的确实过分，已经不适合继任皇位，皇室议会也就睁一只眼闭一只眼了。”
　　安然眯了眯眼睛。
　　这个世界，你强，你就有理。
　　对付这些老流氓，能动手就绝对不要多哔哔。
　　嘴皮说破了也不如一发能够直接将敌人的老巢给轰飞的真理之弹给力。
　　“这么说来的话，维萨的行动岂不是注定不可能成功了？”
　　“并非如此。”艾蕾希摇了摇头，“波伊尔家族之所以是帝国顶尖豪门，就是因为他们家族也有一个宗师。虽然一开始这个宗师不支持维萨的举动，但现在他的态度也变得暧昧了。”
　　哎哟握草。
　　安然翻了翻白眼。
　　合着原来个个都是有后台的，难怪一副天不怕地不怕的样子。
　　就我不仅没有后台，还天天被人算计，命运可真是悲惨啊！
　　“既然维萨有后台，那我应该还算安全吧。”
　　“不怕一万，就怕万一。”艾蕾希说道。
　　“嗯，我会认真考虑的。”
　　安然全程都在观察艾蕾希的眼神，尤其是在她问出这句话时——
　　“不久前我已经晋升到大师级巅峰的以太机械师了，但我发现自己的身上似乎有一道看不见的枷锁，尽管宗师的门槛就在眼前，可一旦我想要去触碰它，这道门槛又会逃脱到无限远去。”
　　艾蕾希的目光跳动了一下。
　　会触发主线任务吗？
　　安然的精神绷的非常紧，她决定一旦有什么意外，立刻带人逃往尘埃领地。
　　基础机械知识，去哪找不是找啊，尘埃领地同样也有，没了张屠夫，就一定要吃带毛猪了不成？
　　大不了放弃丰厚的主线任务奖励，什么破虚空也不管了，一口气升到宗师级巅峰再回来把这群沙雕全都打死。
　　让他们跪下来喊女王大人！
　　安然的内心戏极其丰富，但外表完全看不出异常来。
　　艾蕾希沉默了一会儿才说道：“据我猜测，这很有可能是安然你在和虚空达成协议时，虚空偷偷做的手脚。”
　　“……”
　　你说的好有道理哦！
　　我都假装自己信了！
　　“我现在完全没有头绪，没办法突破到宗师级的话，就只能一直躲起来了，ε=(´ο｀*)))唉”
　　长叹一口气，满腹惆怅。
　　看的艾蕾希都感觉有些心疼了。
　　长得可爱还真是可以为所欲为啊。
　　“我其实也有认真想过，要想解开这道枷锁，就只能找更厉害的人来帮忙，可我又不认识那些宗师，那只能寄希望于其他地方了。或许可以去隐生沙洲那边看看，说不定能挖出一个古神来，虚空虽然厉害，但还不是古神的对手。”
　　安然俨然展现出了一副“病急乱投医”的模样。
　　艾蕾希赶紧好言相劝：“安然你别急，你先藏起来，我去帮你想办法，我认识一些宗师，而且圣理会也一直都是皇家骑士团在处理的，说不定我能找到一些有用的资料。”
　　“真不愧是艾蕾希！实在是太可靠了！你要是在我面前的话我一定要抱你一下！”
　　安然“振奋”的握了握拳头。
　　“你还是老样子。”
　　“你也一样！”
　　“安然你照顾好自己，等找到相关资料了我再联系。”
　　“好的，艾蕾希。”
　　“甜蜜”的对话结束了。
　　看着旁边一脸吃味的艾拉，安然赶紧抱了抱她，安慰道：“三十多岁的老阿姨哪有艾拉可爱！”
　　“……”
　　听起来还是挺让人高兴的，艾拉的脸上顿时露出了笑容。
　　松开艾拉后安然在手环上点了几下，游戏地图自动将附近的星图录了进去。
　　“还是老样子。”
　　安然揉了揉额前的那一缕刘海。
　　艾蕾希说她的性格还是老样子，而她回复的那一句确是指艾蕾希的眼神。
　　就刚才沉默的那一刻所流露出来的目光，和安然解除枷锁时看到的少女艾蕾希很像。
　　每个人都有自己的故事。
　　这相似的眼神让安然不禁对自己看到的那三个场景愈发相信了。
　　“好了，现在不想这么多了，我们去附近转转，看看有没有可以直达蘑菇云星系的航道吧。”
　　飞星舰启动，很快就脱离了Rcloud-1911的大气层。
　　漫无边际的宇宙中，当安然和艾拉享受难得的二人时光时，外界形势大变。
　　皇室议会果然向外发布了会议结果。
　　那一长串名单上涵盖了新星盟军与夜枭的绝大多数高层，自然也就包括安然在内，除此之外，那些闹独立的闹得很欢的地区的领导人也名列榜上。
　　帝国将这些人统统打上了叛逆的标记。
　　站在帝国的立场上，这个名单里没有一个人是无辜的。
　　“谁能除掉这上面的人，无论他是否在帝国任职，都能拿到丰厚的奖赏！”
　　在对外新闻发布会上，新闻官表现的极其硬气——
　　俺们帝国是不可战胜的！
　　妨碍咱滴渣渣全都要死！
　　没有人能够摆脱宿命的追猎，帝国就是这个时代的主宰！
　　哇哈哈哈哈哈哈……
　　记者被新闻官的自信感染了，他们一边听新闻官在台上侃大山，一边在下面飞快地写着新闻稿。
　　“新闻官的自信源自帝国强大的实力，再过去的上千年时间里，每一个帝国人都能感受到这种……”
　　砰！
　　会场里突然响起来的巨大响声打断了记者的思路，他一抬头就发现刚才还牛逼哄哄的新闻官已经变成了一具尸体。
　　在大口径的近程狙杀下，倒在地上的新闻官已经没有了诈尸的可能。
　　“啊啊啊——”
　　会场顿时陷入了一片混乱之中，记者们被吓得四处逃窜。
　　开炮的人武器一扔就直接跳到了演讲台上，他将新闻官的尸体一脚踢出了会场，轻咳了一声后说道：“帝国已是风中残烛，随时可能会熄灭，还是少开点这种自欺欺人的发布会为好。”
　　“混账东西！”
　　“快抓住他！”
　　“留活口，我要让他知道帝国到底有多强大！”
　　会场外面瞬间冲进来一群威武霸气的猛汉。
　　演讲台后的凶手chong着大汉们微微一笑：“我已经给你们准备了一个大礼包，如果你们罔顾协议出动宗师的话，就别怪我将大礼包升个级了。”
　　还没等那些大汉冲到面前，凶手的身体忽然间溃烂了起来，短短几秒钟内就变成了一滩泥。
　　“嗷——”
　　像是被撕扯成碎布一样的黑光覆盖住了地上的泥，冲进来的猛汉一个个都警惕了起来。
　　下一秒，从泥中连续钻出来十几只面目狰狞、背生双翼的黑色怪物。
　　“是恶魔！”
　　一个见多识广的猛汉脸色豁然大变。
　　同样叫做恶魔，虚空恶魔只是因为长得丑才被叫做恶魔，但眼前的这几十只怪物就是真正的恶魔裔了。
　　这些星域级势力在开荒时遇到的困难很多，但虫族母皇与恶魔巢穴绝对是最让他们印象深刻的灾厄。高级母皇繁育的虫群可以横渡星空，啃噬战舰，轻易的席卷一个星区。
　　恶魔的数量虽然要少一些，但个体战斗力却更加强大，让帝国的远征军吃过不少苦头。
　　战争爆发前，第五远征军一直在帝国边境清缴游离的恶魔，是拱卫帝国的大山。然而随着战争的爆发，为了抢占好处，第五远征军直接抛下了防线前去支援二皇子了。
　　拦在恶魔面前的大山忽然间崩塌。
　　“可恶！”
　　“别让恶魔扩散了！”
　　此时他们也顾不得会场里还有手无缚鸡之力的记者了，一旦控制不好局面，让恶魔寄生在这些记者身上逃了出去，艾星就危险了。
　　光芒四射，能量暴走。
　　繁华的新闻大厅刹那间就在爆zha中变成了废墟，不少人在逃跑时被跌落的巨石砸中，好好地发布会突然就变成了丧葬之地。唇枪舌剑消失不见，取而代之的事淋漓的鲜血。
　　恶魔虽然被消灭了，但造成的影响却极其恶劣。
　　外部人士对皇室失望透顶，对做出丢下防线的贵族感到无比痛恨。
　　皇室内部也陷入了慌乱之中。
　　那个人，确实是人，而不是恶魔所变。
　　这就是说已经有人和恶魔勾搭上了，他做出的警告也很明显，如果皇室议会不顾脸面出动宗师，他就会放恶魔咬人。
　　实力强大的恶魔是完全不弱于宗师的，否则它们也不可能和帝国对峙这么久。
　　“他到底是怎么控制住这些恶魔的？”
　　“这或许是恶魔的策略！”
　　“总之先让皇家骑士团的人去调查这件事吧，蜂刺计划还要继续执行下去，但在搞清楚情况之前，我们几个老家伙还是不要出面为好。”
　　蜂刺计划，就是定点清除那份名单上的人。
　　“这事就交给我们吧。”
　　皇家骑士团的人一脸正气的说道。
　　皇室议会的代表欣慰的笑了，皇家骑士团干活的效率还是很高的。
　　只要骑士团还在，皇室就屹立不倒！
　　任凭外边那些人怎么折腾，到最后还是得坐到谈判桌上。维萨想要一脚踢开贵族，玩君主立宪这一套？
　　“你当贵族都是吃素的吗，就是波伊尔家族的人也不会支持你的想法的。”
　　皇室议会的人觉得很稳。
　　安然也觉得很稳。
　　出了这事，皇室议会的那几个老家伙肯定要消停片刻了，得趁此机会在塞勒涅军工区的战役中好好捞一笔才行。
　　“承惠五百万比露。”
　　“你还真是够黑的。”
　　安然一脸牙疼的转了五百万比露给眼前的黑心奸商。
　　奸商见奸商，一点亲切感都没有，安然甚至还想揍他一顿。
　　虽然气氛不怎么融洽，但交易还是顺利的完成了。
　　“前往蘑菇云星系的航道居然有这么多条，不愧是靠近中央大区的地方。”
　　感慨着将星图记录到游戏地图里，安然带着艾拉回到了纽兰星。

X.55 我和我的沙雕团员们
　　“看来你已经做出决定了。”
　　望着战战兢兢地格德斯，安然一时间也没有了办法。
　　人家的理由也很充分啊，我只想好好建设家乡，超时空的领地距离大船工贸区实在是太远了，如果加入超时空的话，他就没办法尽心尽力的为家乡服务了。
　　而且格德斯也不怕威胁。
　　安然一说话他就直接将脖子梗了起来。
　　“杀吧，随便你怎么杀，只要你能够不伤害大船工贸区就成，我相信主宰大人你是不会做这种事的！”
　　“……”
　　行吧。
　　安然默默地摇了摇头：“既然这样，你走吧。”
　　工程师对现在的超时空而言并非必要角色，也就是整合一下现有的各种防御武器，要说有多大的提升也没有。
　　格德斯实在不乐意，安然也没有强迫他的兴趣了。
　　怎么说格德斯也算帮了她一把，安然还做不出直接将他砍了的举动出来。
　　大概是没想到安然居然这么好说话，已经做好被威胁的准备的格德当场愣住了。
　　他转身就要离开会客室，左脚刚跨过门槛，格德斯又停住了。
　　安然都表现得这么客气了，他终究是无法这么果断的离开啊。
　　格德斯犹豫了半天，将右手上佩戴的手环取了下来，接着转身来到安然面前：“这里面有纽兰星的改造计划详图，就当做我的谢礼吧。”
　　纽兰星改造计划？
　　“emmm……”
　　虽然听起来像是个没用的东西，但安然还是接了过来，她微笑着说道：“如果你想通了，超时空的大门随时向你打开。”
　　“承蒙厚爱。”
　　格德斯行了个礼后离开了会客室。
　　闲下来的安然在格德斯地手环上点了几下，随着一行行文字浮现在眼前的虚拟屏上，安然忽然收到了游戏的提示。
　　“你发现了【纽兰星改造计划工程图纸（红）】，是否收录？”
　　“红图？”
　　看到括弧里的小字时，安然的心跳忽然慢了半拍。
　　她完全没想到针对一颗星球的改造工程图纸居然会是红色tu纸。
　　哪怕是最废的红色tu纸那也是红色tu纸啊，自己用不上也可以去和其他机械师、工程师交换。
　　“收录！”
　　这还用多想？
　　如果是氪金手游的话，图纸库八成是有收录数量上限的，想要收录更多图纸？要不就将之间的扔了，要不就氪金提高上限吧。
　　而【群星之夜】并没有在这方面玩幺蛾子，图纸库的容量是无限的。
　　很快游戏就提示安然图纸收录成功。
　　她在图纸库里找到了这份工程图，首页的图纸简介上写明这份图纸是针对纽兰星的最新改造计划，目的是要将纽兰星打造成一个脱离恒星而独自运转的机械星球。
　　改造计划涉及到了对星核的改造，按照格德斯地设想，最终是要将纽兰星打造成一个“星球巨舰”，让身为大船工贸区首府的纽兰星可以自由穿梭于星海之中。
　　这份宏大的设想顿时让安然感兴趣了。
　　如果是改造巴普洛和海豚星的话，超时空根本负担不起高额的造价，但如果目标是一颗直径只有几百公里的卫星，那就没什么问题了。
　　“说不定可以改造成类似智械族主城启智之城的无敌堡垒。”
　　想法是美妙的，但当下要做的事还是尽快提升到宗师。
　　在答应了帕尔默的请求后，安然率领舰队离开了大船工贸区，只在原本建造的前哨站留了几百艘飞船。
　　几天后，超时空舰队终于抵达了潜底雇佣军团所在的勒因星系。
　　潜底雇佣军团是游弋于帝国于星盟之间的一支著名雇佣军团。
　　像他们这样的组织在和平年代根本没有生存的空间，无论哪一方都不会欢迎雇佣军团在自己境内活动。
　　但随着帝国已故皇帝伊格纳茨逐渐变得痴呆，潜底雇佣军团顿时站在了高速发展的风口上，成为远近闻名的雇佣军团。他们成立的时间并不长，真正发展的时间也没几年。
　　所以说在进攻勒因星系时遇到困难是很正常的事情。
　　以上这些资料是来勒因星系的路上帕尔默转告安然的，帕尔默还特意提醒安然要保持克制，千万不要嘲讽潜底雇佣军团无能坏了盟军内部的和谐气氛。
　　“……”
　　淦！
　　安然当时就向帕尔默比了个中指。
　　你看你安姐像这么无聊的人吗？
　　他要不惹我我就安心的刷经验做任务，他要是惹我了，我就把他变成经验，然后再跑路回海豚星！
　　“你放心，现在大家都是新星盟军的成员，说亲热点我们就是兄弟！兄弟嘛，你dong的。”
　　有事没事插兄弟两刀！
　　当然，心里虽然是这么想的，但安然也不可能说给帕尔默听，不然肯定会被扣上“不安定因素”的帽子。
　　ヾ(≧∇≦*)ゝ
　　帕尔默对安然的回答还算满意。
　　“不愧是声名远扬的超时空主宰！”
　　……
　　安然带着艾拉、海洛伊丝以及伊本从空港中走了出来。
　　此时潜底雇佣军团的几位高层已经在外面等候着了。
　　站在最前面的那个胖胖的中年人就是潜底雇佣军团的军团长——威尔默。
　　据说曾经是穿行于帝国与星盟两地之间的走私大亨，由于被星盟通缉了才走上了组建雇佣军团的道路，也算得上是传奇人物了。
　　威尔默，145级。
　　副官1号，138级。
　　副官2号，131级。
　　副官3号，129级。
　　大致的扫了一眼后，威尔默已经热情的迎了上来。
　　“欢迎欢迎，超时空的主宰阁下，我就是潜底雇佣军的军团长威尔默。”
　　胖胖的威尔默笑起来像弥勒佛一样，但要是因此被他的外表所迷惑了，死亡的阴影就已经笼罩在了你的头顶！
　　安然想起了星河老司机伊本的话。
　　她伸出带着白手套的右手和威尔默轻轻握了一下。
　　“威尔默军团长实在是太客气了，我……”
　　“是你，伊本！”
　　一声惊叫打断了安然的客套话。
　　原本笑容满面的威尔默脸上的肥肉顿时绷了起来，声音就是从他背后的副官2号那里发出来的。
　　他转身喝到：“你没看到我正在和超时空的主宰阁下说话吗？”
　　“军团长，我……”副官2号原本还想辩解两句，停顿了片刻后还是老实的道歉了，“是我错了。”
　　“知道错了就给主宰阁下道歉，别丢了我们潜底雇佣军团的脸！”威尔默怒道。
　　安然迎上威尔默的目光：“不用这么紧张，我又不吃人。”
　　“你们两认识？”
　　这句话安然是对伊本说的。
　　这时候就连威尔默也很好奇伊本的身份了。
　　自从加入超时空以来，这还是伊本第一次到外执行任务，在大船工贸区战斗时他也是穿着外骨骼装甲出没的，威尔默根本就没将他和那坨金属人联系起来。
　　伊本盯着副官2号看了半天，时而眉头紧皱，时而又舒展开来，然后他用力的点了点头：“我认真的回想了半天，最后得出的结论是我没见过他。”
　　“……”
　　那你丫的表情那么丰富干嘛！
　　亏我那么期待你能说一个有趣的故事来。
　　“这是怎么一回事？”威尔默回头问道。
　　副官2号赶紧解释道：“之前我有幸在刺客天梯的总部见过伊本大师一面，因此印象十分深刻。我就是个无名小卒，伊本大师不记得我很正常。”
　　刺客天梯？
　　这个词一冒出来安然和威尔默顿时就懂了。
　　原来你小子也是刺客天梯出来的！
　　又相互客套了几句话，威尔默就带着安然去潜底雇佣军团临时建造的前哨站休息所。战局会议定在晚上，因此安然还有几个小时的自由活动时间。
　　“想不到你也会被人称为大师！”安然用调侃的语气对伊本说道。
　　伊本这就不服了：“这可不是我吹，在接了王野的任务之前，我的任务成功率可是接近100%的！整个刺客天梯比我强的人不超过100，作为行业内的前百名，被人喊一句大师那是完全当得起的！也就是遇到了你这个强的跟鬼一样妖孽……哎，好汉不提当年勇，本来我是不想说的。”
　　伊本连连叹气，似乎是在感慨皂滑弄人。
　　“真没想到你还有这么辉煌的过往！”
　　海洛伊丝的话虽然是在感慨，但里面透露出来的不相信藏都藏不住。
　　“你倒是认真的去信一下啊，我伊本从不说谎！”
　　我信你个大头鬼！
　　……
　　与此同时，前哨站的另一处，威尔默也正在和副官2号说话。
　　“仔细说一下超时空那个叫做伊本的人吧。”
　　副官2号打开了回忆模式。
　　“那是一个花香满溢的春天，在多多罗娜星的春分城……”
　　“行了行了，你能不能挑重点说。”威尔默气不打一处来。
　　虽然他找借口说是对面太强才导致潜底雇佣军团打不过，但实际还是因为自己太蔡了啊。
　　蔡，不是他一个人的错。
　　威尔默深知这一点。
　　当然，他也是有一定责任的，谁叫他一身能力都点在了抗揍和跑得快上了呢，攻坚能力不足啊。
　　“但这也不能怪我！天赋如此，我能怎么办，我也很绝望啊！要不然你以为我为什么跑去搞走私了？”
　　再想想自己的这几个手下，威尔默的肝就不由得疼了起来。
　　副官1号，空间系异能，听起来牛逼吧，但是他只会挖洞，能够在空间上挖很大很大的洞，然后将撞到洞上的一切事物放逐到虚空乱流之中。
　　只是副官1号挖出来的洞不会动，只有等别人沙雕的自己撞上来才能起效果。
　　问题是别人也不会这么沙雕啊，防守的时候还有一定的效果，进攻时屁用没有。
　　因为这事，副官1号已经自闭了几十年。
　　副官2号，就是眼前这个黄毛，总以为自己是个大文豪，说话自带作文格式，这已经够烦人了，他的能力同样是个中看不中用的玩意。
　　精神系，【五感操控】。
　　听起来同样很牛逼吧？
　　然而副官2号将自己的能力练歪了，他根本无法操控别人的五感，只能交换对方和自己的五感。
　　“我看到的东西，就是你看到的东西！”
　　虽然能够打探对方的情报，但也将自己这边的情报暴露出去了。
　　“我的痛，就是你的痛！”
　　自己打自己，对方是痛了，但伤得还是自己啊！
　　要是自己这边其他人强一点，倒是可以做到极限一换一，拖住对面一个，问题就是自己这边的人都很菜，这就显得副官2号的能力更废了。
　　唯一靠谱一点的就是副官3号了。
　　她是一个大师级元素使，最得意的招数是【瘟疫风暴】，杀伤力巨大，覆盖范围极广，在大规模战争中简直就是虐菜神技。
　　然而问题又来了。
　　“这样做实在是太残忍了，我不能眼睁睁的看着他们这样痛苦的死去，不然我晚上会做噩梦的！”
　　“那你当初为什么要练这个魔法？”
　　“老师教了，我就学了。”
　　坑爹啊！
　　在招人时威尔默看到副官3号放了一次瘟疫风暴，那威力给他留下了极深的印象，招，赶紧招进来！
　　谁知道人家也就是这么一演示，进了潜底雇佣军团后，放瘟疫风暴？不行啦，太残忍了，我还是用其他的元素魔法吧！
　　其他的元素魔法威力有多弱，威尔默不想提起。
　　后来威尔默就懂了，为什么副官3号没人要呢？因为她就一到处混吃混喝的货！
　　潜底雇佣军团现在的局面就是“四个混子一台戏”。
　　因为大家都很混，因为实在招不到厉害的人了，威尔默也只能这样凑活着过了。
　　但凡他自己的能力要是给力一点，他早就将这三个混子给踢出去了。
　　“大家都是混子，何必这么咄咄逼人呢。”
　　“人生呐，混一混就过去了，重要的是开心。”
　　精通于混的四人，都是挨打的好能手！
　　血量比同职业同等级的NPC不知道高到哪里去了。
　　也正是因为混得理亏，潜底雇佣军团的三名副官在面对军团长威尔默时完全挺不起腰来。
　　这倒是大大助长了威尔默的威严！
　　要是手下是个不混的，威尔默反而要当心自己被夺权了。
　　“人生，真是高深莫测啊！”威尔默感慨道。
　　被训了一遍的副官2号暂时收起了自己的文豪之心，言简意赅的阐述了伊本的身份。
　　“在我加入刺客天梯之前，伊本就已经是榜上有名的王牌杀手了。”
　　“他最出名的时候是一个月内连续执行了七个任务，成功率100%。考虑到七个任务不在同一个地方，伊本几乎是刚抵达目的地时就干掉了目标，然后又迅速赶往下一个任务地点。”
　　威尔默连连点头。
　　看看，你们看看，这才是靠谱的人才啊。
　　你们再看看潜底雇佣军团？
　　什么辣鸡玩意儿，威尔默狠起来连自己也一起骂。
　　副官2号说道：“威尔默最后执行的一个任务就是暗杀超时空的那个主宰……”
　　“等一下，你刚才说什么？”威尔默一愣。
　　副官2号又重复了一遍。
　　“……”
　　暗杀安然？
　　“他现在不是超时空的人吗？”
　　“是啊，我也觉得很奇怪。”副官2号说道。
　　那怪他刚才的反应那么大。
　　威尔默皱起了眉。
　　他们这些人虽然菜，但怎么着也是大师，眼光还是没问题的，被骗了另说。
　　伊本很强，伊本接了去暗杀安然的任务，伊本成了安然的手下。
　　这样一想。
　　“看来伊本是任务失败，然后投降了。”威尔默说出了真相。
　　能让副官2号嘴里这么厉害的伊本暗杀失败，安然的警觉性到底有多强？
　　威尔默想起了不久前战争前线的西奥多联系他时对他说的话。
　　“不要被表象欺骗了，机械师本身是不可能扛得住那种强度的攻击的，她只是拥有可以将自己暂时转移到异空间的能力。如果在她反应过来之前就出手，她必死无疑！”
　　伊本是在暗杀时暴露了自己的行踪吗？
　　这个问题很让人头疼啊。
　　如果是这样的话，西奥多说的办法实现的难度就非常大了，威尔默不禁有些担心了起来。
　　“军团长，我觉得我们要重新评估一下了。”副官2号说道。
　　“嗯。”
　　威尔默点了点头。
　　身为一个混子，活下来才是关键，其他的东西都可以靠熬时间慢慢熬出来。
　　……
　　当天晚上，在前哨站的会议室里威尔默召开了战局分析会议。
　　“由于对方十分强大……”
　　快两个月了潜底雇佣军团也没有在勒因星系占到便宜，不过虽然对方很强，但潜底雇佣军团“也展现出了十足”的韧性，“勒因星系的贵族军休想踏出勒因星系一步”，潜底雇佣军团在前哨站站稳了脚跟，让贵族军不敢轻举妄动。
　　安然用一句话总结了威尔默扯了半天的东西——
　　“除了建立了前哨站之外，没有任何进展。”
　　真吉尔让人头大。
　　“兵分两路包夹守军吧。”安然说道。
　　也不用说那么多废话了，现在咱人多，就靠人多堆死他们。
　　PS：书客的敏感词审核就是沙雕，提示6si高亮，数字六都没一个，亮尼玛呢？改了我20多分钟才发现是颜文字的问题，不得不换了一个

X.56 传教士
　　最终目标是勒因星系的守军，游戏发布的阵营任务和在船底星系时并没有太大区别。
　　牵制勒因星系的守军或者击溃他们。
　　安然和威尔默商定的战略是由潜底雇佣军团先上去骚扰守军，吸引仇恨。
　　“这个我们很在行。”威尔默二话不说就应了下来。
　　他对自己挨打的本事那是一万个放心。
　　毕竟这可是看家本领啊，要是连这招都丢了，他早就在星盟打击走私的浪潮中被投进监狱去捡肥皂了。
　　安然也没什么好质疑的
　　潜底雇佣军在之前的战争中表现得菜是菜了点，但好歹也是一个有五个大师的雇佣军组织（除了军团长以及三位副官之外，还有一个真·靠谱的后勤管理）。
　　是吃了点小亏，但勒因星系的守军并没有击溃潜底雇佣军团的实力。
　　“这将会是一次比船底星系的战争结束的更快的战争。”
　　一般来说所有人都会这么认为，但安然并不想让战争结束的这么快。
　　在船底星系时，由于她以一种过于震撼的姿势shutdown了之前大杀特杀的耶茨，让这场还能再拖几天的战争以一种绚烂而又静默的方式提前终结了。
　　玩家们的感受大概就是，我才刚开始，怎么就突然结束了？
　　论坛上那些开玩笑式的吐槽足以展示出这些信息了。
　　用玩家【西行日记】的话来说就是【带队的NPC太强了有时候也是一种烦恼啊】。
　　那这次就让你们慢慢玩吧。
　　在之前的战争中缴获了不少好东西，安然也有足够的底气去让玩家们任性一回了。
　　要想让这些玩家乖乖地给她当韭菜割，不先给他们一点甜头尝怎么行呢？
　　实际上，如果一款游戏的基础玩法没问题，要想笼络玩家是一件很简单的事。
　　尤其是在考虑到安然是一个NPC的时候。
　　做同样的事情，安然会被玩家原谅，而狗策划会被玩家吊起来抽，抽完还不算，辣椒油身上涂。
　　“不，这不是ANR的错，要怪就怪那些掉钱眼里的策划，NMB的狗策划，天天就想着怎么坑我们的钱！坑现实世界里的钱也就罢了，还变着法子坑我们的游戏币，真不要脸！草！”
　　就是这么真实。
　　反正就一口锅扣在狗策划身上再说。
　　【什么，这次的任务我们有参与会议的权利？】
　　【只要在超时空的声望超过1200就可以参加战前会议？】
　　【真的假的？】
　　【我都收到任务提示了，肯定是真的啊】
　　【握草，超时空实在是太皿煮了！】
　　【ANR就是天】
　　【话说超时空的1200声望是个什么水平？】
　　【不清楚。】
　　【不知道哎，我才900多点】
　　如何才能快速刷到1200点声望？
　　论坛上的玩家突然间讨论起了这个话题，那可是参加战前会议啊！
　　那可是能够近距离接触总指挥小姐姐和安然、艾拉的机会啊！
　　万一给她们留下了深刻印象，自己一介底层群众岂不是可以升职加薪走上人生巅峰？！
　　实际上，1200点声望是一个卡的非常美妙的界限。
　　超时空阵营声望超过1200的玩家，要不就是大氪户，要不就是砖王之王，要不就是欧皇。50万玩家里能达到这个数值的也不超过20个。
　　这些都是高品质韭菜，割完一茬必定还有下一茬的存在。
　　【我觉得以后这类型的任务肯定会越来越多，虽然这次错过了，但下次我肯定榜上有名！不说了，兄弟萌，我先去搬砖了】
　　【带哥们，我找到提升声望值得方法啦，最新款[星际战甲]，价值3000万比露，买一套可以加30点声望！只差一点的完全可以入手，不仅能增加自己的实力，还能搭上末班车】
　　【完成A级难度及以上的任务也能加声望，也就说要干掉守军的重要NPC才行】
　　……
　　前往目的地的路上，安然和艾拉忽然间脱离了舰队，这并未引起其他人的注意，即便是伊本也被蒙在鼓里，了解这一点的只有身为总指挥的海洛伊丝。
　　“搞快点，三天时间就够一个来回了。”
　　安然的目标是位于勒因星系的机械师公会分部。
　　战争已经影响了机械师公会的运转，据说大部分外地调来的成员都在战争爆发之前撤走了，剩下的只有一群或念家或者贫穷的机械师。
　　安然想试试看能不能从分部这边的网络截取机械师公会总部的资料。
　　如果能成的话，那她就一夜暴富了。
　　这不仅仅是知识上的富有，同样也是财富上的富有。
　　一张高级图纸，即便是流入黑市中也能卖出天价来，比如【海姆达尔号】的图纸，一万亿比露的出价？安然看都不会看一眼，打发叫花子呢。
　　高级机械师大多数时候其实是不缺钱的，搞事情的，像安然这样的除外。
　　就说超时空内部，很早以前就在负责生物机械开发的孟岚现在就是小有名气的富婆。
　　“看起来比TNA330还是要差不少。”艾拉随口说道。
　　TNA330就是机械教廷的总部所在。
　　说起来艾拉头上还有一个下任教皇的名头。
　　“什么，虾仁焦黄？”这是安浅浅在听到艾拉说的话时做出的反应。
　　自然是得到了艾拉“亲切”的敲头问候。
　　“嘘——”这时候一个人凑到了安然和艾拉面前，小心翼翼地说道，“刚才那种话可不能在机械师公会面前说，要是被有心人听到了会上黑名单的。”
　　艾拉不解地看着他：“这难道不是实话吗？”
　　那个人说道：“正因为是实话才更不能说啊。看样子你们也去过TNA330吧，那机械师公会和机械教廷之间的关系有多恶劣应该多多少少还是听了一点的。”
　　大概是见了面恨不得掐死对方的水平吧。
　　机械教廷遭到圣理会的袭击，机械师公会可是在后面推了一手的。
　　“这也太坏了吧！”艾拉气恼的说道。
　　“没办法，既然到了我们这，该遵守的潜规则还是遵守一下吧，不要给自己找麻烦。”那个人连连摇头。
　　“可是机械师公会的人不是已经撤走了吗？”
　　“外地人走了，留下来的本地人反而变得更加神经质了。”
　　“……”
　　走在大街上时，安然和艾拉也见证了被战争阴云笼罩的这颗星球到底是一个什么样的状态。
　　繁华只是表皮，人心动荡才是内里。
　　她们甚至看到有人在大街上传教。
　　“信仰古神苏莱恩，保你一生无病无灾！”
　　“小姑娘，不来吸一口古神苏莱恩的气息吗？”
　　“什么，你不相信古神的力量？来来来，我给你看个宝贝！”
　　“既然你不相信我们的宝贝，那就再让你们看看神迹！”
　　他们掏出了视频。
　　安然带着艾拉靠过去一看，就发现视频的主角是耶茨。
　　这是经过简单处理的视频，将和耶茨对战的安然完全给剪没了，视频全程集中在将古神之力召唤出来的耶茨身上，向观众展示了古神之力是多么的强大。
　　“这还只是古神残留的一部分力量，就有如此威能！而且古图只是下位古神，和我们信奉的上位古神苏莱恩根本就不是一个层次的古神。”
　　说着，传教的人就取出了一颗白色的十二面晶体。
　　他拿着白色晶体在围观的众人面前展示了一遍。
　　(u_u)つ
　　眯着眼睛，微微一笑，且看表演。
　　十二面晶体在没有任何物体的支撑下悬浮于半空中，然后滴溜溜的快速旋转。
　　随着晶体旋转速度越来越快，周围的空气里也出现了白色的丝带。
　　整个场景都变得如梦似幻了起来！
　　“只要诚心诚意的信奉古神苏莱恩，古神苏莱恩就会带走你身上的一切烦恼！”传教士微笑着说道。
　　他又环顾四周：“有没有人愿意来尝试一下。”
　　这就是托登场的时候了。
　　果不其然，在他喊完后立刻就有一个颓废的中年大叔站了出来：“我来试试吧。”
　　中年大叔印堂发黑，眉眼耷拉，眼球充血，眼睑浮肿，要不是这年头脱发已经可以治疗了，肯定还要顶个地中海出来。
　　“将双手放在信物上，然后跟着我一起默念！”
　　中年大叔照做了。
　　“默念的时候一定要放空自己的内心，想象自己正在和古神对话。”
　　“%＃￥%@＃￥”*2
　　围观群众都以一种看热闹的心态看着这几个人搞事。
　　“等下的剧本肯定是中年人神态焕然一新，如有神助，接着又有几个人跳出来说要试验一下。这都8106年了，居然还用这么低端的骗人方法，能骗到人就有鬼了，没什么好看的，我们去机械师公会吧。”
　　安然摇了摇头，牵着艾拉的手就往人群外走。
　　才走了两步艾拉忽然惊呼道：“咦咦咦，果然和安然你说的一模一样！”
　　安然回头看了一眼，那个中年人神光焕发，像喝了大力一样，惊喜的在原地跳了两下。
　　“我也来试一试！”
　　“让我来，我来！”
　　轰轰轰——
　　人群一下子就混乱了起来，似乎每个人都想挤上去，我靠，安然一惊，该不会这里所有人都是托，就为了骗她和艾拉两个人吧？
　　“入教，入教，我要入教！”
　　“古神苏莱恩实在是太神奇了！”
　　“天呐，压在我胸口的那块石头终于被驱除掉了。”
　　“……”
　　还真是拙劣的手段啊。
　　安然继续往前走，直到她听到更让人胸疼的喊话。
　　“我真傻，不就是欠了600万比露吗，有什么好担心的，再工作一百三十年不就能还上了嘛。”
　　“就是就是，我之前肯定是脑子有坑，区区几顶绿帽子，算什么大事啊，竟然困扰了我一个月。老话说得好，要想生活过得去，头上总得顶点绿，作为一个大男人，我难道连这点东西都扛不住么。”
　　“嗨，我终于想通了，等下回去我就把存款全都转给我弟弟，他说他要去维多利亚星圈做生意，我这个当哥哥的之前居然不愿意支助他，我之前到底是怎么想的啊！”
　　我靠。
　　安然停下了脚步。
　　她僵硬的转过身，不是啊，你们现在到底是怎么想的啊？
　　喊出这么毁三观的宣言真的能骗到人吗？
　　这些骗子怕不是从精神病院里跑出来的。
　　这时候安然恰巧看到一个“志愿者”双手搁在十二面晶体上，随着嘴里的念叨，他身上忽然飘出了一股淡淡的黑色气息钻进了晶体里。
　　“……”
　　这个晶体难道真能吸走人身上的负面情绪？
　　对心灵和精神完全没有涉及的安然不得不求助虚空熊猫。
　　“别捏熊猫了，快起来看看这到底是怎么回事？”
　　正在捏造2.0版虚空恶魔的虚空熊猫无奈的放下了手上的半成品。
　　“这黑色的雾气是什么东西，你看得出来吗？”安然问道。
　　安然盯着人群看了半天，虚空熊猫也跟着看了半天。
　　良久，虚空熊猫摇了摇圆滚滚的脑袋。
　　“对你们那地的东西，我还真不是很熟，如果是我的本体在那里的话，也许还能看出点什么来。”
　　安然只能遗憾地表示感谢。
　　算了，再怎么样这也不管关她的事，安然只是在路过警察局的时候顺便报了个案，广场上有团伙诈骗，你们立功的时候到了！
　　机械师公会分部距离广场并不远，那是半埋于地下的庞大巨蛋。
　　由于人跑了大半，剩下的机械师也没心情过来交流了，巨蛋门前极其冷清。
　　安然和艾拉的到来很快就吸引到了前台工作人员的注意。
　　“二位是来……”
　　“我们是来抢劫的，把你们分部的负责人叫出来。”安然上半身靠着柜台，踮起脚敲了敲台面。
　　“……”
　　前台脸色一黑：“小姑娘这种玩笑可不能乱开，我今天心情不错，就不报警了。”
　　“我真是来抢劫的。”
　　安然摇了摇头，在柜台上一字排开十几枚生物脉冲炸弹。
　　“这下你信了吧，你要不信的话我再教教你抢劫这两个字怎么写。”
　　在看到炸弹时前台就信了，她扯开嗓子就要大喊，安然轻轻一弹将一颗炸弹直接塞进了她嘴里。
　　“别闹，把你们分部负责人叫出来。”
　　咔——
　　只是食指轻轻一抬，前台就惊恐的发现巨蛋的门关上了，大厅里的灯也关上了，设置在巨蛋内部的隐秘武器全在同一时间滚落在地。
　　是惹不起的法外狂徒！
　　这年头抢劫犯的容貌都这么有欺骗性了吗，她赶紧联络分部负责人。
　　安然和艾拉悠哉的靠在柜台上，要不是想要借用那个负责人的身份，她早就自己动手了。
　　一波波冲过来的护卫跑到半路就发现自己的武器溶解了，还没等他们从惊愕中回过神，身上佩戴的其他电子设备或者机械设备也纷纷罢工。
　　“这是怎么回事？”
　　“我的老天鹅啊，为什么会变成这样。”
　　“怪，怪物啊！”
　　“怪什么怪，屁大点事就把你们吓成这个样子了，真是丢人现眼。”
　　此时，不明真相的负责人从楼上走了下来，跟在他身后的是一个有泪痣的女人。
　　“这点小事交给我处理吧，就当做我们合作前的一份小礼物。”女人说道。
　　负责人点点头：“既然如此，就拜托执事了。”
　　安然远远地看到一个和她完全“相反”的高大女人走了过来，她站直了身体：“你就是这里的负责人？”
　　“呵呵……”那个女人冷笑一声，也不答话，手上忽然弹出无数根丝线，笔直的朝着安然射了过来。
　　嗖嗖嗖——
　　数十根丝线瞬间洞穿了安然的身体。
　　“哈哈哈，你已经被我控制了！变成我的奴隶吧！”
　　“真不愧是执事，轻轻松松就制服了这个蠢女人。”
　　啪啪啪——
　　清脆的掌声在大厅里响起，看着台上那一排生物脉冲炸弹，前台松了口气。
　　真是惊险呐，还好负责人一下子就化解了危险。
　　“……”
　　懵逼的安然这是才看见从后面走出来的负责人：“我就说呢，一个三无身份、主修精神系职业的人怎么可能会是机械师公会的负责人，再堕落也不至于这样啊。”
　　说完，安然一拽丝线，那个女人笑容都没来得及收敛，就被抬起手的安然一拳打得飞上了天。
　　咚！
　　整个人直接嵌进了墙里，胸看起来是没救了。
　　“我是来抢劫的，想必你很清楚该怎么做。”安然说道。
　　咚！
　　前台捂着嘴巴惊恐的向后退了一步，却一不小心将一颗生物脉冲炸弹撞了下去。
　　“小心点，万一炸了，你就死定了。”
　　弯腰接住炸弹的艾拉站了起来，严肃地向前台科普起了炸弹的使用规范。
　　负责人直接给跪了，他根本不敢去看那个执事的惨状，在头顶一晃一晃的太吓人了，原本武器就被溶解掉的护卫更是一个缩得比一个快，头都不敢露了。
　　安然拍了拍柜台：“将所有图纸和有关机械的资料都交出来！”
　　“你，你，你就不怕机械师公会的报复吗？”
　　“你系不系傻！要是怕报复谁会来抢啊，GKD！”
　　负责人被安然恐吓着将自己能够拿到的东西全都交了出来，随后就被安然当做了入侵机械师公会总部的工具人。
　　身份验证中……
　　验证通过！
　　“让我康康！”
　　安然露出了兴奋的笑容。
　　负责人垂头丧气的靠坐在墙边，自有艾拉好奇的打量着他。
　　在网络的海洋中有了片刻，安然很快就遇到了激烈的抵抗，不，这不是抵抗，而是猎食者出动了！
　　只解除了一秒钟不到，安然就发现自己根本不是对手，即便她用上了以太领域作为助力，也很快就被对方抓住了把柄，仓皇的撤退并未甩开对方的跟踪，在房间里的监控器即将打开的瞬间，安然直接戳出一道剑气将监控器打得粉碎。
　　“我们走。”
　　安然叫上艾拉。
　　刹那间一道金属围笼覆盖在她们周围，隔绝了一切有可能出现的窥视。
　　艾拉带着安然以极快的速度从地下离开了巨蛋。
　　几秒钟后，安然原本在的房间里浮现出了一道蓝色虚影：“出什么事了？”
　　虚影盯着负责人。
　　“副，副会长！”负责人惊喜的大喊道。
　　“安然安然，刚才那个人很厉害吗？”艾拉疑惑地问道。
　　“应该是宗师级的机械师。”
　　安然很自信，如果不是宗师，不可能让她败退的那么快。
　　总之，虽然出了点小意外，但一切还算顺利。
　　在赶去与舰队汇合的路上，安然将获取的图纸和基础知识全都录到了游戏面板里，这次真的是一波肥了，原本很多灰色的区域全都解锁，不过比较可惜的是高阶灵能运用方面的图纸依然有所欠缺。
　　“没办法了，只能委托星空猎人公会了，这时候再去挑衅机械师公会不是明智之举。”
　　要是惹得人家的宗师不顾脸皮，那就不好办了。
　　远方，潜底雇佣军团在抵达战场前时，并不知道安然不在舰队上的他第一时间向守军发起了挑衅——
　　“孙子诶！有胆量出来打爷爷啊！”

X.57 我决定弃暗投明！【求订阅】
　　在地下世界摸爬打滚出来的威尔默骂人的技术十分娴熟，毕竟这也算是必修课了。
　　必修课要是都不过关，想要在那个世界混下去就会显得不伦不类，在交易时也会显得很没有底气。
　　而如果没有底气，要想招揽到客人就是一件很难的事。
　　因此，技术娴熟的威尔默在接入的公频里骂了对面快五分钟都不带重复的。
　　这让勒因星系的守军都要气炸了。
　　“这尼玛的……”
　　“这狗X的！”
　　要是守军打不过威尔默的潜底雇佣军团也就罢了，骂就骂吧，我们就当没听见，直接离开公频就好了。
　　但现在的问题是在之前的多次接触战中，潜底雇佣军团都被击退了。
　　试图打开缺口的威尔默更是被三个人追得到处跑，要不是那一身肉巨抗揍，恐怕早就被打成肉饼了。
　　“孙子，既然你想找死那就别怪我不客气了！”
　　守军的将官在短暂的交接后，立刻派出了舰队，他们的目标是让威尔默尝尝正规军的大鸟到底有多么威猛！
　　“半路出家的走私犯也敢在我们面前嚣张！”
　　“等离开塞勒涅军工区后，立刻全星域悬赏你的狗头！当然，你要是在这里就死了，那就没这个必要了！”
　　星球与星球之间的空隙很快就被密集的战舰群给填上。
　　望着探测器侦测到的消息，威尔默得意的大笑道：“我这张脸吸引仇恨的能力果然是一流啊，守军已经出来了！是时候给他们一个惊喜了！”
　　海洛伊丝无话可说。
　　吸引仇恨的不是脸，是嘴巴和不要脸吧？
　　虽然心里是这么想的，但她并没有直接说出来，超时空和潜底现在是合作关系，说出来平白坏了关系，给安然找麻烦是不好的。
　　“再确认一遍鱼雷阵有没有问题！”
　　回过头海洛伊丝就开始指挥各舰，在这个位置上时日渐久，她做的也是越来越娴熟了。
　　并没有人对她不服。
　　这一点要得益于超时空的成分比较简单。
　　自认为能力比海洛伊丝强的没有一个升到大师，而升到大师的这些人，艾拉就是安然的小棉袄，安然说什么，她就听什么。
　　尤里安娜是做护卫队队长出生的，目前依然担任此职位。
　　杀手出生的伊本每天最大的愿望就是放假，放假了他就可以去小酒吧里用“颓废而迷离的眼神”吸引女生的关注了。
　　最后一人，安浅浅，如果指望才13岁，并且满脑子吃吃吃的她来指挥超时空舰队的话，恐怕用不了几天超时空就要解散了。
　　鱼雷阵列准备就绪。
　　各舰炮维护无异常。
　　各单独炮台准备就绪。
　　清除探测器为侧翼部队隐秘前进创造机会的舰队已经出发。
　　“这场战争的目的不是要击溃对方，这只是一次试探，保护好我们自己的飞船才是关键，还有谁不明白吗？”海洛伊丝环视了一圈作战会议室里浮现的蓝色虚影。
　　除了无所事事的伊本之外，其他人，无论是NPC，还是玩家都面色凝重，不断地在心底回想会议精神。
　　“看来是没有人异议了，很好，那么，作战开始！”
　　“伊本，这次就要靠你了！”
　　等其他人都离开后，海洛伊丝用期待的眼神看着伊本。
　　“……”
　　喂喂喂，你这样搞让我压力很大啊。
　　“其实你不用这么期待我的，让ANR和艾拉去得话，效果要好得多。”
　　海洛伊丝叹了口气：“我也知道你比她们两差得远了。”
　　要不要这么真实啊。
　　表情要不要那么沉痛啊。
　　伊本暗暗吐槽，说话只搞真实的海洛伊丝造成的打击远比满嘴跑火车的安然要厉害的多。
　　“但这不是ANR和艾拉现在都不在嘛，所以只能靠你了。”
　　啥？
　　人不在？
　　“不在。”海洛伊丝给了答案。
　　“……”
　　大战当前，两位主角人跑了？
　　这还是人干得事吗。
　　“你放心，勒因星系的守军都无法彻底击败潜底雇佣军团，这说明他们的实力远不如船底星系的那批贵族军，有我们突入战场的话，他们更加不可能取胜。你要做的事情并不多，只要在关键时刻帮潜底雇佣军团的人一把就行。”海洛伊丝分析道。
　　“我姑且信一次吧。”
　　伊本也叹了口气。
　　血性资本家拼命压榨人力，真不是人。
　　等打完这场仗，一定要向安然申请一个长假。
　　要是安然不答应的话，他就带着自己手下的人天天打牌，败坏超时空的风纪！
　　一个小时后，勒因星系守军的第一发舰炮落入了潜底雇佣军团的阵营里。
　　战争就此开始了。
　　正畅想着一扫前几次阴霾，将勒因星系的守军按在地上摩擦的威尔默表现得极其英勇。
　　他召集了手下的三员“大将”，认真而又仔细的分配了作战任务。
　　“我们先不急着出去，等超时空的舰队也露面了再出去。”
　　嗯嗯嗯。
　　“到时候开打的时候，如果对面出动大师了，我们就挑几个比较弱的，把强的留给超时空的人。”
　　嗯嗯嗯。
　　“老大说的好！”
　　“我赞同大哥的想法。”
　　“团长，超时空的人会不会骂我们没良心啊？”
　　威尔默瞥了一眼问话的副官3号。
　　你有没有良心你自己还不清楚吗，你在我这里吃了我多少大米了你说！
　　“没事，他们不会骂你的。”威尔默说道。
　　是事实啊，算不得骂的。
　　“那就没问题了。”副官3号笑着点了点头。
　　威尔默继续说道：“开打之后，你们听我口号行事！”
　　嗯嗯嗯。
　　“如果能打得过，你们就给我使劲的揍。”
　　嗯嗯嗯。
　　副官2号说道：“这个我擅长！”
　　威尔默无视了他：“万一还是打不过，这也好办，到时候我大喊一句‘超时空的同盟们，你们总算来了’，然后李安你就直接跟与我交手的那个人交换五感。”
　　李安=副官2号。
　　“我懂！”
　　“很好，奥斯丁，别东张西望了，说的就是你，我喊出暗号时，你立刻在我前面放一个放逐空洞。”
　　副官1号奥斯丁冷酷的点了点头：“没问题，小事一桩。”
　　威尔默叮嘱道：“看着点啊，千万别放歪了，拦不住人事小，把我给吸进去问题就大了。”
　　“老大放心，我是个稳重的人。”
　　“……”
　　体型倒是很稳重，就是这个破壁能力一点也不稳。
　　威尔默捂着脸都想哭了。
　　这时候副官3号姬尔（Jill）看了过来：“团长，那我呢，我做什么？”
　　威尔默说道：“很简单，到时候你直接将李安的眼睛捂住，带着他跟我一起跑就行了。”
　　姬尔似乎有些为难：“团长，他是男的，我还没结婚……”
　　威尔默提出了非常有建设性的意见：“这不是什么问题，你把他当成女的来看就行了。”
　　李安争辩道：“大哥，话不能这么说……”
　　“那等下你穿女装出去吧。”威尔默一瞪眼。
　　你们要是靠谱点，我至于这样劳心劳力吗！
　　李安立刻停止了腰杆：“大哥，我觉得话可以这么说。”
　　“你明白就好。”
　　“……”
　　姬尔望苍天。
　　真是没办法啊，也就在潜底雇佣军团待遇比较好，不然她早就开溜了。
　　你说那个师父怎么年级轻轻地就去了呢。
　　本来还想啃师父啃一辈子的，现在只能寄希望威尔默团长长命百岁了。
　　战争以常规方式打开。
　　以常规发展展开。
　　就在守军欺负潜底雇佣军团时，他们猛然发现自己设置在附近的探测器群遭到了一支不明身份的舰队的袭击。
　　大事不妙！
　　“原来他们叫了帮手，难怪威尔默这兔崽子这么嚣张！”
　　在密集火力网的清缴下，探测器群很快就被炸成了碎片，守军的舰队失去了侧翼的全部视野，仅靠飞船上自带的雷达装置根本无法搞清楚那支援军有多少飞船。
　　“竟然叫帮手来，这死胖子，特么的！”
　　“出动一部分舰队去拦住侧翼，正面尽最大可能去削弱潜底雇佣军团的实力，不然到时候我们没得打！”
　　很快，潜底雇佣军团迎来了暴风雨般的凶狠摧残。
　　在激烈的战斗中一艘艘飞船于炮火中解体。
　　威尔默很难受，每一艘飞船都是他身上的肉，他感觉自己正在遭受凌迟之苦。
　　迟早要让你们尝尝泰山压顶的滋味！
　　除了损失有点大，战争的进程一如威尔默于海洛伊丝的预料。
　　在大半日的交战之后，守军渐渐不支。
　　尤其是在他们发现侧翼冲过来的舰队比潜底雇佣军团更强后，守军指挥的心态就有点崩了。
　　派去拦路的那支舰队完全就是去送的啊！
　　连一个小时都没撑住就被打散了。
　　实际上被炸碎的飞船并不多，但在看到对面战舰的数量后，早就没有了继续战斗下去的心思。
　　十比一的战舰数对比。
　　对方的战舰不仅不比你差，还比你好，这怎么打？
　　“就算撤退我也要狠狠地咬那个死胖子一口，不然我咽不下这口气！”
　　临撤退时守军那边的大师级强者一窝蜂冲了上来，抓住潜底雇佣军的飞船就是一顿拳打脚踢。
　　“NMD，不搞超时空来搞我，看我好欺负不成！”
　　威尔默操上家伙就带着自己的手下的三员“大将”出去迎敌了，当然，出去之前他也没忘了呼叫超时空帮忙。
　　“我已经牵制住守军的那几个贵族了，你们现在赶紧过来，正好可以一举歼灭他们。”
　　于是乎伊本匆匆忙忙的就赶过去了。
　　潜底雇佣军团的人和守军五五开，他此时赶过去正好可以打破平衡，一举奠定胜局！
　　然而当伊本感到现场后，他明白为什么在汇报消息时威尔默没有给视频。
　　不是没时间，是不能给啊。
　　草！
　　伊本分明看到威尔默和他的小弟们在挨揍。
　　而且是在花式挨揍。
　　威尔默一个打两个，被人当球揍，飞过来飞过去愣是没见受重伤。
　　奥斯丁和自己的对手玩起了“绕柱走”，只不过这次他们绕的柱子是空间上撕裂出来的空洞，奥斯丁的对手十分忌惮这个空洞，生怕被放逐到乱流中，因此出手不敢尽全力，靠着不断制造空洞，奥斯丁活得很“滋润”。
　　李安和姬尔那边暂时也没有生命危险，虽然被人追着到处跑，但完全没有会被抓住的可能性。
　　李安那一手不断切换五感，搞得追他的人都要得精神病了。
　　“这特么的算怎么一回事啊！”
　　这就是你说的牵制住了敌人？
　　那边明明还有一个人在锤战舰。
　　这时候处在战斗中心的威尔默也发现了伊本。
　　“你们终于来了，实在是太好了。”
　　又有援军！
　　守军贵族大怒。
　　他们犹豫是不是要撤退，但猛然发现来的人只有伊本一个。
　　威尔默此时也终于发现了这一点。
　　“怎么就你一个？”
　　“其他人还在路上。”伊本解释道。
　　他也没说错，安然和艾拉确实在赶过来的路上，只是还要两三天时间才能赶到罢了。
　　原来如此！
　　威尔默松了口气。
　　“哈哈，现在是反攻时刻！兄弟，这个长得壮的就交给你了！”
　　很快伊本也被牵扯进了战局之中。
　　守军的大师们很着急，马上还会有人来，这样打下去的话他们太吃亏了，很可能还会死在这里，必须尽快退走才行。
　　而此时威尔默等人就展现出自己牛皮糖般的粘人能力了。
　　“想跑，问过你爷爷了吗？”
　　“我吞——”
　　威尔默一口吞掉了对手爆炸强的能量攻击，也仅仅是脸上一红。
　　守军的大师级强者越打越心急，越急越是有破绽，即便是没什么攻击力的李安和奥斯丁也占据了上风。
　　就是伊本有点苦。
　　凸(艹皿艹 )
　　这个长得壮的贼强。
　　肉的跟安然一样，挥舞的铁拳跟个怪物似的，要不是穿了安然制作的装甲，伊本怀疑自己已经被打得吐血了。
　　那个胖子有点厉害啊，在这种人的攻击下居然不见受伤。
　　伊本并不知道威尔默的天赋加点全加在了肉和跑得快上，也不知道他面对的这个对手是守军里最厉害的。
　　反正总是被坑，被坑得多了他都不知道自己在被人坑了。
　　一段时间后，守军的大师们察觉到异常了。
　　说好援军在路上，人呢，人哪去了？
　　“是虚张声势！”
　　“好啊，没想到我们竟然被骗了！”
　　气势一转，战局顿时又变了。
　　吃够了伤害不够的苦，翻身做主不到二十分钟，李安和姬尔又被追着到处跑了。
　　威尔默还好点，虽然面对的还是两个对手，但实力弱了不少，他就没有再被当球踢了，只是总是吃吃吃，脸庞已经像吃多了辣椒一样通红了。
　　“怎么还没来啊。”
　　威尔默在通讯频道里大声问道。
　　伊本一刀斩断了对手的攻击，抽空回道：“快了快了，还有两天时间就来了。”
　　还有两分钟就来……
　　等等！
　　威尔默脸色豁然一变。
　　“你说两天？”
　　“也许是三天，反正不会少于两天。”
　　噗——
　　威尔默长吐一口鲜血。
　　你还是个人嘛，这么欺骗我的内心！
　　他脸色发青，此时此刻，只能执行之前制定的那个计划了！
　　威尔默在公频里大喊一声：“超时空的同盟们，你们总算来了！”
　　口号一响，刚才还在挨打的三人众立刻爆发出了不同寻常的力量！
　　来了，老大/大哥/团长！
　　逃跑三连！
　　伊本还没看清楚情况，就发现姬尔右手抱起了李安，左手捂住了李安的眼睛，以一种不可思议的速度朝着舰群飞了过去。
　　“这是怎么……”
　　草。
　　管它怎么回事，先跑为敬！
　　论逃跑，身为杀手的伊本也是个中好手。
　　“什么，是超时空？”
　　“没错了，这时候能来支援的也就只有超时空的人了。”
　　“那个怪物要过来了吗？”
　　守军的大师级强者都被安然的名号给吓住了，好半天后他们才发现自己中招了。
　　哪有什么ANR，只有一个比一个跑得快的敌人！
　　“MD，被骗了！”
　　“追，别让他们跑了！”
　　他们追了许久，最后还是不得不选择撤退，再不撤，侧翼就要被超时空的舰队凿穿了。
　　最终，战果一统计，潜底雇佣军团损失不小，守军也没好到哪里去。
　　威尔默很生气，nmd，不是说好了一起夹击吗？ANR人呢，去哪了？为什么不在？
　　伊本也很生气，说好的牵制住了敌人了，被人按在地上摩擦也算牵制住敌人了吗？既然不行，老老实实说事情，稳扎稳打不就行了？还有，老子算是发现了，你分给我的那个最壮的就是最强的，你看看刚才他们追击的时候，那个人跑的最快！
　　吵了半天后双方不欢而散。
　　虽然都没有理，但吵架嘛，就是不能输了气势！
　　威尔默这边四张嘴，说的伊本头都要炸了。
　　你等着，等ANR回来，你本事去和她对骂啊，骂不死你个龟孙儿。
　　“我的内心受到了重创，不放假看来是恢复不了了。”伊本在地上躺尸。
　　海洛伊丝答复道：“你去跟ANR说吧。”
　　“……”
　　我我我……
　　我还能坚持！
　　两天半之后，安然和艾拉抵达了超时空舰队，海洛伊丝总算松了一口气。
　　因为和潜底雇佣军团之间起了些小矛盾，战局的推进并不怎么顺利，明明是要趁胜追击的时候，现在却停步不前。
　　“怎么打？”
　　威尔默问道，他的兴致并不算高昂。
　　心里此时还埋着一股气，同时又想到了不久前战争前线的人联系他时说的那些话，威尔默的眼珠子不由得转了转。
　　“还能怎么打，我们实力比他们强，稳扎稳打，用最中正平和的方式直接推过去就行了。”
　　安然还指望着这一战让超时空的玩家平均等级提到90以上呢，怎么可能玩速推。
　　威尔默有点懵，稳扎稳打？
　　不是吧，对面这群人哪够你打的啊，这要是拖得久了，岂不是没办法完成战争前线的委托了？
　　“其实我们直接A上去不就赢了吗？”威尔默说道。
　　“减少损失，留待有用之身，到时候更好支援主战场。”
　　“可是蘑菇云星系那边现在很迫切的需要我们的支援啊。”
　　“啥？这不都对峙了十天了吗？我们早去晚去没区别啊，还不如赶紧催一催战争前线的那群人，他们是在故意放水吧。”
　　威尔默没话说了，无论从哪方面来说，他都得有着安然去。
　　就这样，勒因星系的战争拖拖拉拉的打了20多天，盟军的舰队才终于包围了守军的最后一片阵地。
　　双方摆开架势，就要决一死战。
　　“是时候了。”
　　威尔默睁开了眼睛，在战斗时将ANR引到这颗星球上的某处，然后引动装置。
　　这样一来，他就能获得巨大的好处。
　　当他再次带着自己的三员“大将”出现在战场上时，依然没有看到安然的身影。
　　超时空那边出面的是艾拉、伊本，以及一支庞大的机械军团。
　　“ANR人呢？”
　　“这种级别的对手还不需要我们主宰亲自出手。”伊本冷声说道。
　　“……”
　　这种级别的对手？
　　最高143级的对手，个人面板在安然面前一览无遗，确实没有什么值得注意的地方。
　　当威尔默疑惑地看着艾拉时，战斗就此爆发了。
　　最后的堡垒，最后的坚持。
　　总计上万艘战舰在这片星空纠缠不休，安然的机械军团如入无人之境，瞬间在守军的防线上撕开了一个口子。
　　机械傀儡和机甲部队迅速近地扫荡中程防空武器。
　　后方各种炮台在星河之中咆哮。
　　浩大的场景看的挨打中的威尔默一愣一愣的。
　　守军里最强的那个大师卯足了一口气打算对机械军团发起冲击，然而艾拉突然拦住了他的去路。
　　“想要过去，那就先击败我吧！”
　　能够在星河中自由行动，威尔默自然不会小瞧艾拉，只是他未曾想到艾拉竟然这么厉害。
　　他本以为自己吃伤害的能力够强了，看到艾拉后才知道什么叫做人外有人。
　　那个虐了他很多遍的大师，在较小的艾拉面前和幼童没什么区别。
　　全程被艾拉摁在地上摩擦，无论他如何爆发自己的潜力，打出了如何精彩而又威力绝伦的爆炸输出，艾拉的眉头都没有皱一下。
　　最后他绝望地引爆了自己。
　　而光焰散去之后，艾拉又淡定的飞过去帮伊本了。
　　【最最最……最强小学生？】
　　【竟然这么强的吗？】
　　威尔默静距离的感受到了超时空的强大。
　　在完全没有保留之后，这一战守军被打得七零八落。
　　大师级强者四个打艾拉一个被杀了四个，地面上决绝的士兵在登录的异乡人面前连近身都做不到。
　　“我以为有ANR的超时空已经够强了，没想到还有一个这么强的。”
　　望着艾拉的背影，威尔默无话可说。
　　“老大。”
　　“大哥。”
　　“团长！”
　　威尔默陷入了沉思之中。
　　战争前线厉害吗？
　　当然比潜底雇佣军团厉害，那超时空呢？看起来比也战争前线厉害多了。
　　和战争前线合作去坑害超时空？
　　“我是脑子有病才会做这种决定吧，谁是大腿还特么用说？”
　　在和安然会面时，威尔默忽然大声说道：“英勇无敌的超时空主宰阁下，我威尔默决定弃暗投明！”
　　“啊？”
　　安然当时就懵了。
　　弃暗投明，什么意思？
　　威尔默解释道：“实际上，在超时空的舰队来到勒因星系之前，战争前线的首领贯穿之矛西奥多就联系了我，他许诺我一些好处，并明里暗里威胁我希望我跟他们合作来坑害你们。”
　　“……”
　　还有这种操作？
　　这时候安然忽然收到了游戏提示——

X.58 异族狂欢？
　　【深渊之影】
　　【任务简介】：在“文明”统治之外的地方，存在被称为“深渊”的惊惧之地。当“文明”崩溃之时，深渊里的怪物探出了脑袋，伺机而动，在“文明”中成长起来的冒险家，为薪火永续而战吧。
　　【任务奖励】：解决链接人，奖励20亿点自由经验、随机能力抽取卡*1、异化通道（限定道具）
　　【任务等级】：A+
　　毫无疑问，接受任务。
　　既然没有惩罚，安然对任务的态度就是来者不拒。
　　她又不是强迫症患者，并不会因为看到任务手册的任务没完成就不舒服。实用主义的安然，以前玩游戏的时候也是走走短路线。
　　全收集？
　　没必要，除非是想那这个成就去装逼的时候，事实上也装不了什么逼。
　　开全图？
　　也没必要，陪玩打怪要的就是效率，赶紧完成这一单，好去找另一个土豪宰。
　　在威尔默的眼中，正在看任务的安然就是在沉思。
　　他就跑安然乱想，想着想着把潜底雇佣军团当成大敌了，因此威尔默赶紧说道：“详细情况是这样的——”
　　一个月前，在安然答应了帕尔默的请求后，战争前线的西奥多就偷偷过来找上了威尔默，随同他过来的还有一个浑身裹在黑色当中的男人。
　　也许是男人？
　　威尔默的语气并不是特别确定。
　　用他的话来说就是西奥多身上浓烈的血腥气让人感到心惧，他有种感觉，自己最引以为傲的吸收能量的抗打击绝学，也无法挡住西奥多的连续攻击。
　　但站在西奥多身边的那个黑衣人给他的感觉更加恐怖。
　　仿佛能够操纵心灵一样。
　　让人看他一眼就会不自觉地别过头。
　　“我怀疑那个黑衣人才是战争前线真正的幕后主宰。”
　　会面后西奥多请求威尔默与他合作。
　　“怎么合作？”
　　“很简单，等超时空的人过来后，你配合我一下。”
　　“你要对超时空的人动手！”
　　威尔默感到很惊愕。
　　这不才结盟吗，怎么就忽然盯上自己人了，战争都还没结束呢。
　　“并不需要你大动干戈。”西奥多说道。
　　威尔默原本想要委婉的拒绝，但西奥多直接开出了极具诱惑性的条件，你是不是觉得自己特别不能打，每次见到强大的敌人就要逃跑，是不是为此感到很苦恼？对了，还有那几个出了跑路和吃饭之外一无是处的手下，你是不是也很头疼？
　　“帮我，我帮你们扭转这个局面！”西奥多“邪魅”一笑，“实际上你距离宗师已经不是很远了，如果你帮了我，我有50%的把握让你在五年内晋升至宗师！”
　　“哦豁，这么霸气的吗？”安然说道。
　　五年升宗师？
　　水晶文明的大技师夏维尔要是知道的话，恐怕会羡慕的哭出来吧。
　　威尔默叹道：“那是，比你想象中还要霸气的多！”
　　他模仿着西奥多的样子“邪魅”一笑。
　　“……”
　　西奥多是个高大壮，但面容是在平均线之上的。
　　威尔默也不丑，但由于天生的胖，这一笑顿时将安然给吓到了。
　　“太逼真了，你这一表演，我立刻就感受到西奥多当时有多霸气了！”
　　威尔默嘿嘿一笑：“那是，我小时候可是在剧院里待过五年的。”
　　“你继续往下说吧。”
　　安然赶紧制止了威尔默的思维发散。
　　威尔默点点头：“当时西奥多就想诱惑我，但我是谁啊，我可是在面对星盟情报部的招纳时都能冷笑着拒绝的威尔默，我毫不犹豫的拒绝了西奥多。”
　　但这个时候，在威尔默的述说中，西奥多愤怒的直接威胁了他。
　　就你这种除了逃跑和挨打一无是处的辣鸡也敢拒绝我的好意，你以为就你那几个出了吃饭和跑路什么都不会的废物手下能救得了你吗？
　　“……”
　　你这个艺术加工的能力真是腻害腻害，不愧是从剧院里走出来的“大师”。
　　安然继续听威尔默吹牛啤。
　　“我是谁啊，我可是在帝国和星盟的联合通缉下依旧凛然不惧的威尔默啊，我当时就指着他的脸大骂了一顿，有种你就正面上我啊！来啊！不来不是人！”
　　西奥多被威尔默激怒了，威尔默被暴揍了一顿，他发现自己根本就不是西奥多的对手，连跑路都不管用。
　　“我本来是不想答应他们的，但是……”威尔默心情无比沉重，“这群畜生居然拿我最器重的三名副官的生命来威胁我，那个黑衣人只用了一秒钟就制服了我的副官。我无比纠结，但我又别无他路，最后不得不答应了西奥多。”
　　“西奥多说的晋升宗师的办法是什么？”安然问道。
　　威尔默撇了撇嘴：“他说要等事成之后再告诉我。”
　　“那么具体的合作内容呢……”
　　“这正是我接下来要说的东西……”
　　……
　　三牧行星的北极点附近同样常年被冰霜所覆盖。
　　为了保留自然面貌，即便这颗星球被高度开发，北极这一带依然看不见任何人工痕迹。
　　而今日，战争结束后的第二天，两台机械傀儡降临在北极的无尽冰原上。
　　“应该就在前面了。”
　　其中一台机械傀儡用清脆的电子合成音说道，在它们的身是一座高耸的冰山。
　　“那就继续前进吧。”
　　控制这两台机械傀儡的人正是安然和威尔默。
　　西奥多告诉威尔默，他只需要想办法将安然引到这里来就够了。
　　无论用什么方法，只要将人带到这里，就算威尔默完成了他的委托。
　　既然对方已经埋了个大坑在这里，安然肯定不会再亲自过来了，就是派过来的机械傀儡也是老版本，50级的低级货色。
　　就算坏了安然也一点都不心疼。
　　两台机械傀儡跨过了面前的冰山，出现在眼前的是一大片漂浮的碎冰。
　　威尔默控制的机械傀儡拿的地图显示的目的地就是这里了。
　　“没有发现异常啊。”
　　“也许是要扔点东西进去才会有变化。”
　　威尔默挖了一块冰，扛起来直接丢进了水里。
　　哗啦！
　　高溅的水花直接泼了他控制的机械傀儡一脸。
　　哗啦啦啦——
　　激荡的水流不断冲刷着周围的小冰块，但除此之外似乎并没有任何能引起人注意的变化出现。
　　“咦，怎么会这样？”
　　威尔默惊讶的向前走了两步。
　　什么变化都没有，那安然会不会觉得自己是在骗他，但他这回真没骗人啊。
　　地图上显示的终点就是这，肯定没错，以他对地图的敏感是不可能在这方面犯错的。
　　“难道说西奥多已经发现我背弃合作了？”
　　威尔默的情绪波动让他短暂的失去了对机械傀儡的控制。
　　直到安然控制的机械傀儡拍肩膀时发出的当当响声将他惊醒。
　　“看后面。”
　　后面？
　　威尔默控制机械傀儡转过了身。
　　接着他就看到了那大片般震撼人心的特效。
　　刚才它们越过的那座冰山背后忽然出现了一块巨大的黑幕，黑幕从远方飘了过来，它所触碰到的一切东西都会在瞬间崩碎成指甲盖大小的碎屑。
　　咔嚓。
　　拦在路上的凸块崩坏了。
　　轰隆。
　　那座庞大的冰山也如同砸玻璃般碎成了千万块，转眼间就被黑幕直接吃了下去。
　　“玛的，什么鬼玩意。”
　　“威尔默”暗骂了一句，扭头就要使出祖传的逃跑术，只是他一转身，猛然发现自己的所有逃跑路线都被封住了。
　　这里不止一块黑幕。
　　四面八方，天上，甚至还有地下！
　　哗——
　　眨眼间地面就崩碎成无数小晶体了，失去了立足点的两台机械傀儡开始下落。
　　“那是……”
　　安然瞥见阴影里窜出来的一个东西，还没等她看清楚，就已经失去了与机械傀儡之间的联系。
　　“安然安然，快看那边！”
　　站在旁边的艾拉忽然伸手指了指远方的三牧星。
　　在三木星北极一片白的地方忽然出现了一个黑点，黑点逐步吞噬着周围的白色区域，并且向着三木星的外层空间不断蔓延。
　　好在这样的异象并没有持续太久，当黑光蔓延到一定高度后又以极快的速度萎缩了下去，并最终消失于三牧星上。
　　“再派几台机械傀儡过去看看情况。”
　　下达命令后，安然将刚才在黑幕中看见的东西直接拓印了出来，并在网上做了数据对比。
　　由于安然看到的东西并不完整，因此比对出来的结果也只是一个概率数据。
　　“有43.6%的可能性是高阶恶魔。”
　　“有22.3%的可能性是星空巨兽——德尔加纳。”
　　“有17.5%的可能性是财团BA制作的德尔加纳80:1手办模型。”
　　“有12.1%的可能性是星圈的小作坊仿制的德尔加纳80:1手办模型。”
　　“有4.5%的可能性是……”
　　手办？
　　仿制手办？
　　你大爷的！
　　看到第一行数据时安然还觉得这肯定是高阶恶魔了，但看完第二条到第四条，她算了算，总计51.9%的概率，似乎星空巨兽德尔加纳又占据了上风。
　　“星空巨兽的体型应该不会这么小吧，难道说是幼兽吗？”
　　安然刚打开与德尔加纳有关的网页，威尔默的身影就冒了出来。
　　“太好了，太好了。”
　　看到安然还活蹦乱跳的，威尔默大松了一口气，万一安然出啥事了，那个怪物一样的艾拉还不得把潜底雇佣军团直接给拆了。
　　就目前的实际战绩来看，西奥多成名的1v4反杀远不如艾拉的1v4吊打来得强。
　　真是恐怖如斯——
　　“嘶！”
　　“有什么事吗？”安然问道。
　　“不得了不得了！”威尔默立刻想起了自己还有正事要办呢，他匆匆地走了过去，边走边说，“刚才那片黑幕里不知道你有没有看清楚，反正我是看清了，高阶恶魔啊，蹦出来的那东西肯定是高阶恶魔！凭我这几十年练出来的眼神，是绝不可能看错的！”
　　果然是高阶恶魔呢！
　　德尔加纳，肯定不可能啦。
　　手办什么的，我只是想看看这个手办到底长什么样。
　　安然左手悄悄一划拉将刚才调出来的与德尔加纳有关的网页弹走了。
　　“和我看到的一样。”
　　安然将高阶恶魔的图片拉了出来，这时候前面的43.6%已经被抹除了。
　　“就是这个！”
　　看到图片的威尔默眼睛一亮：“不得了了！这个地点是西奥多告诉我的，但我们却在那里发现了高阶恶魔，要知道高阶恶魔盘踞的地方距离三牧星可是隔了二十多个星区啊。前段时间艾星那边不是有恶魔闯入新闻发布会的事嘛，你说这个会不会和西奥多有关？”
　　安然摇了摇头：“这个不好说，但他的嫌疑很大。假如恶魔真的是西奥多带过来的，那他图谋不小啊。对了……”
　　安然冲着威尔默一笑：“他说能够在五年内帮你晋升到宗师，该不会是要把你献祭给恶魔，让你成为恶魔的一部分。这样一来，你即是恶魔，恶魔即是你，恶魔是宗师，你也是宗师？”
　　威尔默顿时尴尬的笑了笑。
　　但他总觉得安然的这句调侃就是真的。
　　五年内就能晋升宗师？
　　你当宗师是菜市场上的大白菜呢，真要那么容易，西奥多何必跑出来搞事呢，先藏五年，等自己晋级到宗师了再出来搞事不是更好吗。
　　“西奥多不顾盟友关系，干出这种害人的事，ANR阁下千万不要放过他啊！”威尔默大声说道。
　　“……”
　　正在喝水的伊本差点就喷了出来。
　　靠，够沙雕，我喜欢！
　　安然叹了口气：“虽然我也很想直接打死他，但我们并没有证据。”
　　“我就是证……”话说到一半威尔默就懂了，“但是估计其他人不会信，就算信了，为了保持新星盟军的内部和谐，也只会劝和。”
　　不行啊。
　　威尔默转念一想，这样一来他岂不是很危险了。
　　因为没有信心可以正面干掉安然，所以西奥多才会用这种坑人的手段，但是在面对潜底的时候，西奥多就没有这种顾虑了。
　　这货可是敢在战争进行阶段对安然下黑手的，谁能保证他到时候不会对潜底下黑手啊。
　　威尔默越想就月觉得慌，他是体验过西奥多的实力的，潜底的所有大师加起来都打不过他和那个黑衣人。
　　情况不对。
　　他似乎要翻车了。
　　这个时候能够想到的只有抱紧安然大腿，并且将这事直接捅到盟军指挥部去，事情传开了，对西奥多多多少少还是有一点压制力的吧。
　　威尔默的脑袋转得飞快。
　　要怎样才能抱紧超时空这条大粗腿呢？
　　弃暗投明是敲门砖，让利才是长久之道。
　　一想到现在战争刚结束，可操作的事情多了去了，威尔默立刻行动了起来。
　　于是，在接收守军投降时，潜底让了不少好东西出来。
　　这赢得了三名副官的一致好评！
　　奥斯丁给了威尔默一个大拇指：“老大你真是深思熟虑啊！”
　　“大哥就是大哥，这眼光果然不是盖的！”李安摇头晃脑的说道。
　　这时候姬尔将嘴里含着的糖咬碎后直接咽了下去：“团长，与其这样让利，为什么我们不选择更激进的策略呢？”
　　“更激进的策略？”
　　李安脸色一变：“姬尔你别冲动啊，我们是打不过超时空的。”
　　“没错。”威尔默点头道。
　　“你们理解错我的意思了。”姬尔说道，“我是说与其这么麻烦，不如我们直接并入超时空吧。”
　　并入吧，并入吧。
　　姬尔在心底喊道。
　　超时空的福利待遇比潜底雇佣军团好多了，吃的用的肯定更好，而且加入超时空后就不用天天挨打了。
　　无论从哪方面来看，姬尔都觉得在超时空混饭吃都能吃更久。
　　盯！
　　盯！
　　还是盯！
　　姬尔顿时被盯的有些发虚了，万一超时空没加成，还被从潜底赶出去了那就大事不妙了，她赶紧解释道：“我就是这么一说，你们也别当真，不加也没关系，不对，不加没有任何问题，潜底就不应该加入超时空。”
　　其实……
　　李安不说话，其实他是想赞同来着，但其他人的眼神似乎有点不太对。
　　奥斯丁也不说话，其实他也是想赞同的。
　　威尔默左右看了看，似乎副官们都不太支持啊。
　　最后，众人不“欢”而散。
　　……
　　“任务是在威尔默弃暗投明之后触发，这说明任务肯定和西奥多有关。之后又出现了高阶恶魔，任务简介里说的深渊怪物应该就是指高阶恶魔，那么链接人恐怕也就是指西奥多了。”
　　安然的眼神一冷。
　　这很不错。
　　本来她对西奥多的暗算就很生气了，任务目标是西奥多的话那就更加美妙了。
　　正如威尔默说的那样，绝对不能放过西奥多！
　　“看来他是和恶魔达成了某种协议，果然，这个时候站出来浑水摸鱼的没有一个是简单的。”
　　潜底雇佣军团也许除外？
　　能挨得住打，那也是一种本事了。
　　我就躺着了，今天谁要是能把我打伤了，我就认谁做大哥！
　　大概是这种气势。
　　将各种事分派出去后，闲下来的安然也没有再去三牧星了，因为她不知道西奥多是否还留有后手。
　　不过安然还是扔了几台机械傀儡下去，好歹是自己辛辛苦苦打下来的星球，不看看它长什么样哪甘心啊。
　　而这一看，安然就看出问题来了。
　　传教士！
　　在人流稀少的大街上，巡视的机械傀儡发现了传教士。
　　此时这个陌生的传教士正在做着安然不久前在机械师公会分部看到的事。
　　她取出白色的晶体在众人面前展示，随后一鞠躬——
　　(u_u)つ
　　十二面晶体悬浮于半空中，在空气中扯出了旋转的白色丝带。
　　诈骗？
　　范围涉及到整个星系的大型团伙诈骗？
　　绝不可能这么简单。
　　在相隔这么多光年的两个可以见到做着相同事情的人，而这件事又显得如此诡异，已经不是诈骗能解释的了。
　　被战争直接呼在头上的三牧星居民对十二面晶体的兴趣比另一边大得多。
　　能解除烦恼，多好啊。
　　安然并没有立即出手，她甚至就没打算亲自动手，而是在那伙人打算离开后给就在附近的玩家发布了逮捕任务。
　　由跟在附近的机械傀儡给玩家提供实施坐标，再由玩家出手，很轻松的就将这几个装神弄鬼的家伙给抓了起来。
　　接下来自然就是审问了。
　　只是这几个人嘴硬的让审问的玩家感到绝望。
　　问就是古神苏莱恩庇佑世人。
　　再问就是你们应当回归正确的信仰，不要拒绝苏莱恩的拥抱。
　　你要是威胁他们，回答的就是回归苏莱恩的怀抱，真好！
　　“我们早已忘却了烦恼，坦然面对一切，迎接苏莱恩的回归！”
　　擦，这妥妥的就是邪教吧！
　　在网上并不能找到与苏莱恩有关的消息，安然只能联系艾蕾希留下的那个私密频道了。
　　没想到还真的收到了回复。
　　“苏莱恩是传说中的古神，它不是人形生物。”
　　大乱当头，异族全都跑出来搞事了吗？
　　什么时候虫族沉睡的母皇也会跑出来插一脚啊！
　　“传播邪教，直接拉下去砍了吧。”

X.59 克格战神与搅乱浑水
　　七月初开始的塞勒涅军工区第二次战争，在枪炮与新闻媒体的共同轰击下前行。
　　勒因星系的战争结束后没多久时间就迈入了十一月。
　　一开始大家都以为塞勒涅军工区的战争会率先有个结果，但没想到这时反倒是艾星那边先有了决定性的进展。
　　中央大区一次接触战，在四皇子方守军的临阵倒戈下演变成了大规模会战。
　　依然坚守自己岗位的守军拿出了一百二十分的勇气，也堵上了自己的生命与荣耀，但是在天平被踩歪了之后，他们的努力并未能带来胜利。
　　四皇子方的守军大败，损失了近半的战舰。
　　这场战争被称为“克格会战”，注定要被载入全星域的史册。
　　恢弘而壮观的场面仅凭三言两语和局部地区的短暂视频根本无法描述清楚。
　　爆掉的星球才是战争残酷最真实的写照。
　　伴随着阶段性战争的结束，临阵倒戈的贵族中将基里，亦如当年名震天下的“关原战神小早川秀秋”一样名闻星域。
　　无论是谁听到这个名字，都会发自内心的大喊一句：“战神基里！”
　　以一己之力让一场可能会持续数月，完全看不出到底谁能取胜的战争在五天内宣告结束，并且让自己支持的势力取得全所未有的大胜，这不是战神是什么！
　　“战神基里！”
　　呼声千千万。
　　从帝国边陲的蛮荒之地，到星域对角的另一个大国诺瓦露共和国的乡下地方，到处都能听到类似的评论。
　　这关注度完全可以和维萨反弑二皇子事件相比了。
　　甚至在讨论度上犹有过之。
　　下克上的故事并不是那么有趣，但“战神”的故事就不一样了。
　　能讨论的地方很多，能讨论的角度也很多。
　　诙谐的二次创作也比爱恨情仇更容易编撰。
　　此时此刻，缩在临时住所里不敢出来的基里，可以无比自豪的说一句，“没有人比我更懂战神二字的含义”。
　　骄傲！
　　无比骄傲！
　　骄傲突破天际！
　　连带着基里所在的家族也成为贵族圈子里的一颗星。
　　“您孙子真是忠义无双啊！”
　　“你这孙子真是不得了。”
　　基里的爷爷深深地皱起了眉，他怀疑这几个人不是在讨论基里，而是在骂他！
　　孙子诶，你们这群比真不是人。
　　“别让基里落在我手里，否则我杀他全家！”
　　“我不会让他轻易死去的。”
　　战神的勇猛并未能让战败四皇子方守军崩溃，反而激起了他们心中的无限怒火，一个接一个站出来痛骂战神。
　　“嘘，你们再怎么骂，也不会让战神低下他高昂的头颅了，与其通过新闻媒体来骂人，还不如想想怎么扭转局面吧。”
　　把这事当故事会来看的安然每天都笑得很开心。
　　真是解闷的一大乐事啊。
　　这几天不知道冒出多少和克格战神基里有关的段子了。
　　但就在这样的欢乐中，安然也收到了新星盟军总指挥部发来的二次征集令。
　　同时收到征集令的还有潜底雇佣军团和战争前线。
　　外围的三处战线盟军都取得了胜利，目标就只剩下龟缩在蘑菇云星系不出来的那支守军了。
　　恰好艾星那边发生了这种大事，总指挥部推断守军的抵抗心思必然大幅削弱，现在正是发动大举进攻的好时机。
　　“战机难觅，千万不能错过！”
　　那就出发吧。
　　被催的次数多了，安然也不好意思继续待在勒因星系了。
　　这段时间玩家们战果丰硕，在三牧星街头巷尾传教的那群怪人基本上都被抓了起来，虽然没有问出任何有用信息，但传教士的两个聚集地都被玩家捣毁了。
　　算是为三牧星的人民创造了一个和谐社会。
　　“如果勒因星系外还有为苏莱恩拉信徒的人，那这件事就不可等闲视之了。”
　　超时空和潜底雇佣军团汇聚成一股，驶向了远方的蘑菇云星系。
　　……
　　蘑菇云星系，守军大本营里。
　　基里的战神事迹在三天前传到了这里，就仿佛三九天泼在头上的一桶冰水般，大本营里的人全都傻眼了。
　　战神，竟然可以做到这一步！
　　身为凡夫俗子的他们，完全无法理解战神的所作所为。
　　“这到底是为什么！”
　　马丁内兹家族的太阳，曾经扬言要将安然撕成一片片的洛加陷入了暴怒之中。
　　他身体里迸发出来的热量刹那间就将会议室变成了一群大师级都快扛不住的桑拿浴场。
　　“洛加，快住手！”
　　“别激动！”
　　“是友军，快停手！”
　　连声劝导总算让洛加暂时恢复了理智，只是会议室里大半设备都被烤坏了，真是恐怖如斯啊。
　　这就是无限接近宗师的强者所拥有的实力吗？
　　会议室里的其他几位大师擦了擦汗涔涔的脸颊，一时间感慨的停不下来。
　　“事已至此，我们再怎么生气也无法挽回局面了。”理智派站出来说道，“如何稳定住现在不利的局面才是我们应该考虑的问题，艾星那边基本上不可能在给予我们任何援助了，我们能靠的只有自己。”
　　如果说之前只是被近卫军团切断了回退的路线，但还能寄希望四皇子击败近卫军团，重整态势，那现在就是最后的希望都已经被扑灭了，想不承认都不行。
　　“有什么好说的，唯战而已！”
　　人工太阳洛加面目狰狞的喊道。
　　理智派摇了摇头：“情况已经不同了，我们现在所面对的敌人不仅仅是新星盟军。还有基里这个贱人，他既然做出这种事来，肯定会想尽一切办法将我们这些对他有威胁的人除掉。”
　　“那是以后的事了。”洛加说道。
　　“难道你不想除掉基里这个贱人吗？”
　　“那要怎么除？”
　　“如果实在打不过的话，我们就给新星盟军让路吧。”
　　理智派的话震惊到洛加了，他的双眼瞪得如铜铃般大：“给他们让路，你在开什么玩笑？”
　　“冷静冷静，让新星盟军和近卫军团狗咬狗，这不是挺好的吗？”
　　“你确定新星盟军会放我们走？”
　　“当然不会。”
　　“那你说个屁！”洛加骂道。
　　“但只要我们答应放弃舰队，新星盟军没有理由拒绝这个提议。他们肯定也不想在我们身上损耗太大，否则他们根本没有余力去和近卫军团以及三皇子作战。”
　　“……”
　　洛加沉默了许久，终于说道：“我会战斗到最后一刻。”
　　“是是是，到时候我负责拖你跑路。”
　　……
　　在前往蘑菇云星系的路上，安然闲着没事刷论坛，发现最近论坛里讨论2.0宣传片里出现的海盗公主到底是谁的帖子越来越多。
　　其中就有不少人通过分析猜测重生后的海盗公主就是安然。
　　他们的证据如下——
　　1.体型接近。
　　2.ANR三个字母疑似安然的简写。
　　3.自从超时空成立以来，虽然没有喊口号，但一直都在做着打击帝国的事，符合海盗公主想要向帝国复仇的思想。
　　4.之前就有玩家爆料过，有NPC称呼ANR为公主殿下，而海盗公主最喜欢自称公主了。
　　5.这就是一篇长长的分析论文——
　　【大家都知道，ANR来到纳格利亚之前的事迹是空白的，这说明她隐藏了自己的身份，那么ANR为什么要隐藏身份呢？
　　有一些热心玩家给我们提供了一条新思路！
　　首先要说明的是，这些玩家来自降生星球1886号。在综合他们提供的消息时，我们发现这极有可能是关键性证词。
　　但凡是在1886号待过的玩家应该都清楚，有两个角色几乎贯穿了整个主线——没错，就是安然和艾拉。（神奇吧，名字是安然，和海盗公主一模一样，是巧合吗，真的是巧合吗？）
　　你们且听我慢慢分析。
　　主线任务结束后，大部分玩家都以为她们两在空港崩塌时死了，甚至还有玩家在双月城附近找到了安然的墓碑。但她们真的死了吗？
　　我们来看看这个组合，再看看超时空的ANR和“最强小学生”组合。
　　虽然外貌不一样，实力也天差地别，但抛开这两方面来看，是不是觉得很熟悉了？
　　在这里，我们先假设安然就是ANR，艾拉就是“最强小学生”，再进行逆推。
　　事情大概是这样的，晨星覆灭后，安然和艾拉搭乘飞船离开了1886号，她们先去了海蓝森林，之后由于一些事又辗转来到了纳格利亚。
　　到这里就会有人问了，你凭什么推断安然和艾拉去了海蓝森林啊！
　　诶，这就不得不提到几个很出名的玩家，那就是大名鼎鼎的抱腿三杰！
　　在1.1版本左右进入游戏的玩家应该对她们三个很熟悉，她们在海蓝森林靠着抱NPC大腿成功包揽了海蓝森林等级排行榜前三。
　　当时被他们抱大腿的NPC是谁呢？
　　我们大胆推断就是安然和艾拉！（没错，据可靠情报，她们抱的大腿也是少女与萝莉的组合）
　　根据某些玩家爆料，带头逃跑和妖怪山人在1886号的双月城时就抱过安然的大腿，那应该是在做双月城九歌任务时的事了，她们三个很可能将安然的好感度刷到了非常高的水平。
　　我们再来看一下抱腿三杰的活动轨迹，1886号，海蓝森林，然后就是纳格利亚。
　　（与三对少女与萝莉组合出现的地方高度重合。）
　　被分到海蓝森林的玩家没有加入夜枭，反而是跑到纳格利亚去了，这是为什么呢？
　　我能猜到就是她们知道ANR就是安然，这是跑过去继续抱大腿了。
　　是的，我没有决定性证据，但这么多疑似凑在一起真的是巧合吗？我觉得不是。
　　如果ANR=安然成立，很多不合理的事情都解释的通啊。
　　为什么在每个版本ANR都是纳格利亚的主角式人物？因为她是2.0版本后的“主角”。
　　为什么ANR只用了三年时间就从50多级升到了大师级？因为她是重生的海盗公主啊，等级升得慢才奇怪。
　　能写的暂时就这么多，不过还在继续收集证据。在这里附上“安然”的真实外貌，嗯，是在1886号时的样子，这应该是没变过的。
　　图片，图片】
　　这个帖子在论坛里引起了极大的关注，下面的评论全都是“握草”、“大佬”、“言之有理”、“跟俺想的一样”、“我老婆的真实外貌超可爱”、“比现在这个样子还要可爱”、“但是全都是猜测，没有实锤啊”、“还要什么锤”、“我喜欢安然，我也喜欢ANR，两份快乐交织在一起，就变得更加快乐了”……
　　实时跟帖三万四千楼，并且还在不断上涨中。
　　然而即便是关注量如此大的帖子也未能在论坛里一枝独秀。
　　因为很快就又冒出来一个新的推测帖。
　　【根据我的推测，重生的海盗公主就是帝国的大公主奥琳娜！！！】
　　身材体型？
　　宣传片就露了个腿耶，你看看大公主的腿是不是也像。
　　图片放出，下面一群peropero的回复。
　　名字简写这个也坑啊，奥琳娜还可以简写成ARN呢，仔细一看是不是也很像安然？
　　从艾星动乱之后，大公主就忽然消失不见了，这非常的可疑！
　　发帖的玩家一下子举出了十几种猜测，多方面多角度的验证了大公主是海盗公主安然的可能性！
　　证据咱们也是有的。
　　分析分析大公主过去的所作所为，就能发现她似乎对帝国很不满，但又表现得极其克制。而且大公主的性情有过一次大变（实际上是长大变成熟了），严重怀疑是被夺舍了。
　　以上种种，都可以佐证大公主就是海盗公主安然。
　　你问我有没有实锤？
　　这个还真没有，就和推测ANR是安然一样，直接证据几乎是不可能找到的。
　　“真是精彩的推理！”
　　难道你就是星空时代的福尔摩斯？
　　然而这还没完，安然很快就又看了另一个高热度的帖子。
　　【你们这群人啊，实在是图样图森破，ANR？大公主？怎么可能，你们都忽视了一个关键人物，那就是夜枭的女神——霜夜女神！】
　　然后就是一大段看起来非常有道理的分析，让一部分玩家连连点头，对啊，明明霜夜女神才是公主殿下！
　　人在军中坐，锅从天上来。
　　夜枭的高层霜夜大概不会想到自己被部分玩家当成重生的海盗公主。
　　“我不是，我没有，别瞎说！”
　　实际上论坛里还有不少分析帖，比如有人觉得是在星圈附近活动的一个女海盗，也有人觉得是共和国最近新崛起的某个武道流派之主，还有人觉得海盗公主根本还没出现过，她现在正暗中与星盟合作，准备颠覆帝国政权，只不过上面这三个帖子才是分析的最透彻，可信度最高的。
　　【那么你们觉得是谁呢？】
　　实时投票结果，3：3:3：其他。
　　“打起来，狠狠地打起来啊！”
　　安然看得乐开了花。
　　她本来觉得自己肯定暴露了，没想到居然会有人跳出来搅混水，而且搅混水的水平还这么高。
　　你特娘的真是个人才！
　　“搞定！”
　　藏在暗处的浪里个浪关掉了论坛，收获比他想象中还要大，这样一来短时间内玩家不会将矛头完全对准安然了。不过这也撑不了太久，毕竟他真的竭尽所能去拿大公主的事迹来附和各种猜测了，而安然身上可以挖的料依然很多。
　　……
　　五天后，超时空和潜底的舰队顺利抵达了新星盟军在蘑菇云星系设立的指挥部附近。
　　战争前线已经先他们一步抵达了这里。
　　互相一碰面，西奥多立刻微笑着迎了上来：“还是你们比较厉害啊。”
　　那个黑衣人如影随形。
　　安然全程并未关注黑衣人，但她能很明显感觉到自己被盯上了。
　　“这货是恶魔吗？”
　　不动声色的与西奥多打完招呼，安然就和威尔默一起去见维萨了。
　　“你们说的是真的？”
　　“千真万确啊！”威尔默夸张的喊道。
　　维萨抚了抚额头，这事，难搞啊。
　　虽然威尔默给出了肯定得回答，但他没有直接证据，在这种紧要关头也没办法处理，稍有不慎，满盘皆输。
　　真让人头大。
　　“我会注意的。”维萨说道。
　　“你看，肯定没用。”
　　走出去得时安然对威尔默说道。
　　“能有一点效果也好。”威尔默憨笑着，他此时根本就不敢离安然太远，生怕被西奥多和那个黑衣人阴了。
　　安然暗暗摇了摇头。
　　最好的办法就是找个机会将西奥多和那个黑衣人直接给阴死。
　　与其想办法应对他们的出招，不如直接解决出招的人来的干脆。
　　……
　　“副统领，最近我有听到一些传闻。”
　　“传闻？”艾蕾希楞了一下，“什么传闻？”
　　“有不少异乡人说超时空ANR就是重生的海盗公主，还有一些异乡人说大公主才是，对了说夜枭的那个霜夜是的异乡人也有不少。”
　　哈？
　　艾蕾希眼睛都瞪直了。
　　这是怎么回事？
　　为什么异乡人会知道这种事，虽然口径不统一，但还真有猜对了的。

X.60 主线剧情BOSS的高待遇
　　“我们有特殊的渠道。”
　　“嗯，就是我们异乡人的内部渠道。”
　　“你问我这是什么渠道？抱歉，这不能告诉你。”
　　“我劝你不要动什么歪心思，拷问对我们异乡人来说是没有用的。”
　　“哦，这个其实也没有定论，你要问我资瓷谁啊，那当然是超时空的ANR酱啊。”
　　“别多费心思去问其他人了，你问来问去也就是这个结果。”
　　“你要真不信我也没办法，那你去问吧。”
　　被艾蕾希派去打探消息的皇家骑士跑断了腿最后也就问道这点东西。
　　正如一开始那个异乡人说的那样，多问几个人得到的结果也不过是“我资瓷大公主”，“我资瓷霜夜女神”。
　　一点有用的消息都没有。
　　“辛苦你了。”
　　艾蕾希无奈的挥了挥手，已经陷入了深思之中。
　　眼看着似乎没有什么事要交代了，打探消息的皇家骑士就退了出去。
　　“还是直接告诉统领吧，看他怎么决定。”艾蕾希摇了摇头。
　　面对不怕死不怕折磨的异乡人，她是真没有什么办法。
　　她们这边能够收到消息，想必皇家议会的那群老家伙也能收到，就是不知道那群老家伙会做出什么决策了。
　　这种事，不是她能够处理的，到时候就算有交涉，那群老家伙也只会找大统领。
　　十分钟后。
　　视频通话对面的大统领罗纳德在沉吟中不断用手指敲击着桌面。
　　很多事情都在按照他的计划行进，但惟有异乡人根本不在掌握之中！
　　这种感觉让罗纳德很难受。
　　他喜欢那种一切都在掌握之中的安稳。
　　他厌恶一切与自己认知有悖的东西。
　　罗纳德也曾让手下的人招纳了一些异乡人进入皇家骑士团的后备组织，异乡人的成长速度非常快，快到让罗纳德心惊，然而无论怎么努力，他都发现自己根本无法收获这群异乡人的忠诚。
　　他们做事的时候非常认真，甚至比皇家骑士还要卖力，但对异乡人而言这只是一次公平的“交易”。
　　交易，自然就和忠诚搭不上边。
　　没有忠诚可言的手下，哪怕是一名宗师，对罗纳德来说也毫无意义。
　　只有忠诚之士，才能陪同他一起走向超凡，掀翻这腐朽的旧时代，将一切不应存在的东西扫进尘埃之中！
　　“先按兵不动，看皇家议会的人怎么说，他们是绕不过我们的。”
　　罗纳德做出了指示，但这并不是全部：“你现在启程去塞勒涅军工区，务必要在暗中保护好安然的安全，如果遇到自己解决不了的问题，就上报给我。”
　　“是。”
　　收到指令的艾蕾希稍微收拾了一下行装就登上了赶往塞勒涅军工区的飞船。
　　近卫军团的包围圈对她而言自然不是什么阻碍，除非是脑子被砸坏了，否则近卫军团的人是绝不敢将皇家骑士团推到自己对立面去的。
　　“这也是没办法的事情，至少在审判降临之前你还是安全的。”
　　眺望着深邃无边的星河，艾蕾希心绪难宁。
　　……
　　11月底。
　　新星盟军与蘑菇云星系的会战已经开始。
　　盟军的攻势非常凶猛，两个方向的推进让蘑菇云星系的守军疲于奔命。
　　守军所构建的严密防线原本计划能撑一年，但由于艾星战败的消息传了过来，低迷的士气直接让守军的战斗力削弱了近一半。
　　这样尴尬的局面使守军高层的内心也动摇了。
　　相应的，盟军的士气愈发高昂。
　　在之前的会议上，总指挥部成员分析的最佳路线就是在新年到来前冲破塞勒涅军工区的封锁，这样一来就能从后面狠狠爆近卫军团了。
　　近卫军团落败，留守艾星的四皇子更是不足为惧，到时候盟军所剩下的对手就只有夜枭和三皇子。
　　夜枭的前线部队距离艾星还隔着几十个大区，光是飞过来都要几个月。
　　“所以说，我们真正的对手只有一个，那就是一直在坐山观虎斗的三皇子！只要击败三皇子，帝国就将迎来前所未有之变革，年迈的帝国必将重获新生！”维萨发出了振奋的喊声。
　　终是会给人做嫁衣。
　　安然只是默默地翻了白眼。
　　很显然，维萨并没有将她之前的那些“蛊惑”听进去。
　　胜利冲昏了他的头脑，顺风顺水的人生让维萨已经沉迷于不切实际的幻想中不可自拔了。
　　也许只有经历一两次战败才能让维萨的头脑清醒起来。
　　可是脆弱的新星盟军又经不起任何大的失败。
　　胜利使他们相遇。
　　利益才是驱动的根本。
　　一旦胜利成为了奢望，盟军立刻就会分崩离析，维萨大概也会步二皇子的后尘。
　　所以，新星盟军唯有胜利！唯有前进！
　　用不可阻挡之势摧毁拦在面前的一切障碍，当周围再也没有对手的时候，才能停下脚步。
　　可是，新星盟军的对手是支持他们站起来的皇家骑士团。
　　儿子要想打过爸爸，难度有点大哦。
　　“你的路，已经走窄了。”
　　安然已经决定了，塞勒涅军工区的战争一结束，她就立刻带着超时空的人跳船。
　　……
　　当艾蕾希赶到塞勒涅军工区时，超时空正和水晶文明、潜底雇佣军团一道进攻守军的侧翼防线。
　　大技师夏维尔不愧是成名已久的大佬，近距离观看才能知道他到底有多强。
　　宛如星座图一般的水晶大阵漂浮于星空之中，夏维尔控制着水晶移动，不断地组合成各种阵势。
　　进可用粗大的水晶之光捅穿敌舰，退可用如同蜂窝般的巨网拦住数以千计的炮击。
　　“这就是水晶文明的实力体现！”
　　“这是夏维尔大技师凝练了数十年的水晶圆盘！”
　　“如果夏维尔大技师已经突破到宗师级了，那这面圆盘只要旋转一下，就能让对面的武器全都瘫痪！”
　　即便畏惧安然的强大实力，但真看到夏维尔独步星河姿态时，曾经当面嘲讽过机械技术的恩也还是忍不住开启了超级吹捧模式。
　　这就是他引以为豪的水晶文明啊！
　　“虽然不像机械技术那样追求细节，但在玄奥的深度上水晶技术却更甚一筹！”
　　“大开大合的招式才是男人的浪漫！”
　　恩也的脸上露出了无限的自信。
　　威尔默在旁边一边听一边点头，腻害腻害，真是腻害，不愧是水晶文明。
　　和气生财。
　　大家好，才是真的好。
　　反正对谁威尔默都差不多是这个表情，安然知道这点，但恩也不清楚啊，他被威尔默的言行弄得飘飘然，不自觉地就忘记了安然的恐怖。
　　再次说出了那句：“果然，水晶文明的技术才是这个世界上最强大的技术！”
　　“……”
　　威尔默这次可不敢接话了。
　　他偷偷地看了安然一眼。
　　这算得上是门户之争了吧，他这时候要是继续接话，肯定会被安然视为敌人吧，所以，咱不能说话！
　　安然回应以呵呵。
　　水晶文明的技术有多牛逼她不清楚，她只知道机械技术通行于两个星域，诞生了许多宗师，而水晶文明甚至没有走出塞勒涅军工区，这必然是有起局限性的。
　　最好的回复并不是大声争辩，而是将事实直接摆出来。
　　安然默默地拉出了自己的两门意大利炮——深空之枪，还有自己的机械军团。
　　威猛先生夏维尔吸引到了大部分守军的注意力，此时守军并没有察觉到安然在搞小动作。
　　深空之枪蓄力。
　　机械军团定点瞄准。
　　倒计时十分钟……
　　“不知道什么时候我的水晶圆盘才能达到夏维尔大技师的水平！”
　　恩也继续用那无比唠叨的方式进行解说。
　　“哈哈，敌军的桥头堡已经被大技师轰成碎片了！下一个目标就是那颗临时改造的堡垒行星了！”
　　“天啊，我看到了什么，那是大技师的三大绝技之一——水晶之剑！这一剑能抽取水晶圆盘一半的力量，一剑刺下去，能冰封整个行星！看来大技师是想要速战速决了。”
　　“遭此重创，我就不信守军的大师还能继续龟缩。”
　　恩也哈哈大笑，环顾四周：“超时空和潜底的诸位，等着收割战场吧！守军已经撑不住了。”
　　“我也是这么认为的。”
　　安然微微一笑，在恩也的注视下，她故意取出一个红色按钮，很淡定的按了一下。
　　“？”
　　恩也一头雾水。
　　只是他的疑惑很快就得到了解答。
　　从盟军战舰群的下方忽然升起了数万道五颜六色的光柱，它们倾斜着不同的角度，锁定着同一个目标，跨过数百万公里的路程，在无声中击中了守军的另一颗堡垒行星。
　　爆炸刚开始在星球上扩散，堡垒行星的上空又出现了两个巨大的漩涡。
　　接着，深空之枪发射的两个弹头从漩涡里掉落，笔直的撞在了堡垒行星的地表上。
　　由于隔得太远，恩也只能通过虚拟屏看到那颗星球眨眼间就被尘埃所笼罩，滚动的尘埃向着深空溢散。
　　当视线可见度稍微高了那么一点后，火红色的光焰直接吞没了整块虚拟屏！
　　“轰隆！”
　　恩也自动脑补了爆炸的声音。
　　炸了。
　　那颗堡垒行星竟然直接炸了！
　　爆炸来的措手不及，瞬间就摧毁了守军的防线，堡垒行星覆盖的数十万公里区域完全成了防守空洞。
　　守军的指挥部陷入了呆滞之中，他们不敢相信这是真的。
　　五分钟前他们还在尽力抢救那颗被冰封的堡垒行星，五分钟后更大的噩耗就传了过来。
　　这是他们花了三个月时间改造好的堡垒。
　　但是只用了一天时间就没了！
　　整个驾驶舱里，除了安然和艾拉之外，所有人都暂时失去了思考能力。
　　只有汇报战果的AI还在不断地做着播报。
　　发现防守漏洞。
　　发现防守漏洞。
　　这漏洞可是被硬生生的炸出来的啊！
　　恩也感觉自己快要疯了。
　　先是硬抗耶茨献祭古神之力的一击却安然无恙，现在又以一种轻松的姿态炸掉了一颗堡垒星球。
　　安然的出现似乎就是为了告诉他，你吹任你吹，水晶文明的技术就是不如机械技术！
　　为什么！
　　恩也感觉自己信仰快要崩塌了。
　　面如死灰。
　　他是如此的深爱水晶文明的一切，可是……
　　行吧，这对恩也的打击似乎有点超出预料了。
　　好歹他也是水晶文明那边的第二战力，要是把他打击的失去动力了，超时空岂不是要出更多力去补上他的空缺了。
　　于是安然安慰恩也道：“你不用露出这样的表情，并不是每个机械师都有我这么强，我是以太机械师，和普通机械师不一样。而且虽然我比你们的大技师厉害一点，但比他菜的机械师更多。你也不用灰心，并不是水晶技术不厉害，只是你……”
　　安然发现自己似乎说错了话，她赶紧闭上了嘴。
　　但恩也还是听清了她在说什么，一顿安慰之后，恩也更加自闭了。
　　实在是太欺负人了，你这不就是在明摆着说我是个彩笔嘛！
　　恩也已经无法自信的直视安然了，他只想找个角落躲起来画圈圈。
　　在外太空操控水晶圆盘的大技师夏维尔愣神的时间大概是最短的了，回过神之后他立刻扭头看向了安然所在的飞船。
　　“那个少女……”
　　实在是出乎意料。
　　在看到安然毫发无伤的干掉耶茨的视频时，夏维尔就推断安然可能已经迈入宗师级了，现在他越发觉得自己的推测是真的了。
　　“准备收割了，都别愣着了！”
　　安然喊了一声。
　　是时候痛打落水狗了！
　　趁着守军遭受巨大打击时，盟军的舰队一拥而上，很快就在防线上凿出了一个无法收拢的缺口。
　　……
　　“如果你没有这么优秀该多好。”
　　远方凝望着的艾蕾希不禁叹了口气。
　　临近审判之日，她的内心久久无法平静。最近她总是会回想起与安然在一起的种种，这场游戏轻松而又愉悦，但游戏总有一个结局。
　　为了自己心中所想的东西，艾蕾希不得不为这个游戏定下一个悲剧式的结局。
　　“ε=(´ο｀*)))唉”
　　艾蕾希抬起了手，忽然间朝着空旷的宇宙某处狠狠地捅了一下，原本空无一物的地方突兀的出现了一道黑影。
　　“还想跑。”
　　艾蕾希冷笑一声，她的身体都没有动，唇齿刚合上，那道黑影就被直接吸附了过来。
　　“恶魔的虚影？你不应该把安然当成目标。”
　　艾蕾希右手一握，那道黑影就被捏成了粉末。
　　她喃喃道：“任何人都不允许破坏我的计划。”
　　PS：今天就4k，有点卡文，因为要过渡到与虚空有关的剧情了，得理一理。还有就是最近身体有点小毛病，新书昨天也发了请假条了……

X.61 不在自闭中爆发，就在自闭中灭亡
　　“当啷！”
　　端坐在桌子边上的黑衣人身体忽然间向后靠了一下，甩动的手臂直接将摆在桌子上的玻璃花瓶打得粉碎。
　　陪坐在一旁的西奥多脸色骤变，赶紧走到了黑衣人面前：“出什么事了？”
　　黑衣人举起手摇了摇头，另一只手按住了自己的额头。
　　微微颤抖的身体似乎是在告诉西奥多他有多痛苦。
　　西奥多一时失措，之前他从未见过黑衣人出现过这种状态，因此他也不知道自己能做些什么。
　　这样的状态一直持续了十几分钟，黑衣人才将按头的手放了下来。
　　萦绕在身体周围黑色能量也渐渐地收进了身体里。
　　“我还好，你不用担心。”
　　黑衣人绷紧的身体松懈了下来。
　　令人惊奇的是，从被黑雾笼罩的脸庞后传出来的声音竟然是女声。
　　要知道之前黑衣人露面时说话的声音都是男声。
　　“到底发生什么事了？”
　　西奥多握着黑衣人的手紧张的问道。
　　黑衣人摇了摇头：“派出去监视ANR的那个分身被人给毁掉了。”
　　“分身被毁掉了！”西奥多一惊，“是被ANR发现了？”
　　黑衣人摇了摇头：“应该不是ANR，我甚至还没看清楚到底是谁动的手，那个分身就直接被打碎了，很难想象这是大师级强者能够做到的事情。身为机械师的ANR就更不可能了。”
　　“确实。”
　　西奥多很赞同黑衣人的猜测。
　　但这样一来就有问题了。
　　那可是蕴含着黑衣人一半力量的恶魔分身！
　　那个分身在大师级里并非无敌的，但也不可能被一个大师轻描淡写的打成碎片。
　　能够在一瞬间将恶魔分身摧毁的人，只能是宗师了。
　　“这附近怎么可能会有宗师？”
　　想到这个结论的西奥多满脸都是难以置信的表情。
　　一个宗师完全可以左右这场战争的走向了。
　　黑衣人说道：“我又想到了一种可能，也许不是宗师，而是堪比宗师的机械。”
　　“ANR……”
　　“是宗师的话，可能还更好一点，如果和我刚才猜的一样，那西奥多你还是尽早放弃吧。”黑衣人叹了口气。
　　西奥多恼怒的拍了下桌子：“可是我不甘心啊！如果得不到这种能力……”
　　“嘘！”
　　黑衣人赶紧做出了噤声的手势。
　　“是我错了。”
　　西奥多举起右手，向后退了一步，最后又痛苦的放下了手。
　　黑衣人露出了欣慰的笑容，她用食指飞快的在空气中写着字——
　　【那只恶魔虽然遭受了重创
　　但它并不是完全没有意识】
　　【是我大意了】
　　西奥多回复道。
　　他怀着满腔的怒火和片刻的温柔看着眼前的黑衣人。
　　瑞秋。
　　原本他两是一起长大的青梅竹马。
　　直到某日在帝国边境执行任务时，瑞秋的身体被一直恶魔占据。
　　这只恶魔虽然强大，但并未能完全磨灭瑞秋的意识，在长时间的争斗之后，瑞秋和恶魔之间共建了一种诡异的平衡，谁也无法彻底摧毁谁。
　　大部分时间里都是恶魔占据主导权，但是当恶魔的力量削弱之后，瑞秋偶尔也能冒出来。
　　西奥多现在只想搞死这只恶魔，或者被这只恶魔搞死。
　　当然，如果是前者那就再好不过了。
　　现在他必须隐忍。
　　通过和恶魔的合作来换取它们的信任，这些恶魔虽然很厉害，但它们并不清楚自己的真实身份。
　　这是他可以利用的一点。
　　实际上和恶魔的合作并非是完全没有好处的。
　　西奥多有一个长远的计划！
　　如果一切顺利的话，他能通过恶魔的力量让自己突破到宗师级，到时候星域如此之大，都将是他的舞台！
　　背后的势力？
　　算个球！
　　没有什么东西能够阻挡一颗膨胀的野心。
　　“会好起来！”
　　西奥多轻轻地拥抱了瑞秋一下。
　　原本担忧的神情很快就又切换成了满满的自信。
　　……
　　行星爆炸之后，防线再也无法阻拦新星盟军的攻势。
　　连翻打击让守军的普通士兵很难再升起抵抗的心思了，即便是高层的大师级强者在面对敌人的进攻时也龟缩不出，他们这些小人物哪还敢向前冲啊。
　　再说了，冲啥冲。
　　还没冲到人面前就被一炮打死了。
　　躲在堡垒星球上都已经不安全了，敌人直接将星球给你炸了，那还用哪里能躲啊。
　　这可真是一个让人绝望地故事。
　　但这个故事还远远没有演绎到更绝望地地方。
　　当守军的士兵和平均等级已经达到90级的超时空玩家接触后，他们才知道什么叫做真·玩家无双！
　　一个玩家能打几千个普通士兵。
　　而超时空带来了五十万个玩家。
　　除非将平民拉上来，否则守军去哪里凑够100亿士兵啊。
　　恩也在后面看傻了。
　　“这，这，这就是异乡人所能发挥出来的实力吗？”
　　难以置信。
　　只要没有重型武器出招，只要大师级强者不出动，玩家在面对这些普通士兵时就是一路平推。
　　一如在广袤的平原上，数千辆坦克向几十万骑兵发起了冲击。（实际上这应该是个假新闻）
　　怎么打？
　　吊起来打呗。
　　在水晶文明的对外战争中，恩也见过很多场面，但这场面他真的没有见过。
　　早就有传闻说超时空的异乡人强的像个鬼，但传闻毕竟是传闻，哪有亲眼所见来得冲击力大。
　　在过往的历史中，水晶文明固执的坚持自己的一切，坚信水晶技术才是最强的技术，认为他们的没落只是因为一直出不了宗师。
　　但这段时间所经历的一切，让恩也陷入了深深地自闭之中。
　　有人说过，不在自闭中爆发，就在自闭中灭亡。
　　恩也于黑暗之中徘徊，在安然的打击之中翻转，他在午夜时惊醒，又在梦醒时惆怅。
　　经历了如此之多后，恩也黯淡的眼神终于亮了起来。
　　“想通了？”大技师夏维尔的嘴角露出了一丝笑容。
　　他看起来还算年轻，但实际上已经快150岁了。
　　大师级强者的寿命增加的并不多，再有几十年他也许就要魂归水晶了，除非能够突破到宗师，这样就还能再增加几十年寿命。
　　夏维尔一直表现得很平静的，因为他必须平静，作为水晶文明的第一强者，也是水晶文明这一代的精神领袖，如果连他都表现出迷惘的一面，其他人就更加振作不起来了。
　　恩也是夏维尔很看好的一名后辈。
　　他天赋卓绝，仅仅六十多岁就有G142的实力了！（看起来就二十多岁的样子）
　　只要不走弯路，有很大的可能性会在一个比他更年轻的节点步入大师级巅峰，那样就有更多时间去追逐宗师之路了。
　　可是这段时间来恩也似乎受到了不小的打击。
　　超时空那个怪物般的主宰，请原谅他用怪物这个词来形容安然，但这是夏维尔发自心底的评价。
　　ANR的年龄绝对不超过30岁，但她已经站在了大师级的最顶层。
　　这不是怪物，那什么才算是怪物？
　　恩也被打击的自闭了，他陷入了一个怪圈中。
　　夏维尔看在眼里，急在心里。
　　他很想对恩也说，你不应该去ANR比，那没有意义，反而平白让自己自卑。
　　不过这样直白的话大概会让恩也更加自闭吧。
　　于是夏维尔决定暂时什么也不做，让恩也慢慢想，如果能主动走出来的话，认识到在从大师晋级到宗师的道路，真正的对手只有自己，说不定还是一件好事。
　　幸运地是他等到了这一天。
　　恩也的眼睛前所未有的明亮。
　　“是的，大技师，我想通了！”恩也震声说道。
　　夏维尔笑道：“和我分享一下你的收获吧。”
　　“ANR这么强，与其把她当做对手，不如交好她！这样一来我们水晶文明也能获得不少好处。”
　　“……”
　　夏维尔笑容一怔。
　　虽然这是个很不错的提议，但你想了这么多天就想出这么个东西来？
　　夏维尔感觉自己胸口有点疼。
　　你的志气呢！
　　真是火大啊！
　　(〃＞目＜)
　　恩也并没有注意到夏维尔的神情有点不对，依然在发表自己的感想：“这几天我仔细观察了各势力的异乡人，然后我得出了一个惊人的结论，超时空的异乡人是所有异乡人里实力最强，配合最好，素质最高的！不仅实力强，培养人的能力也强，实在是太强了！我比不过太正常了！”
　　“……”
　　你继续说！
　　夏维尔木着脸。
　　恩也微微一笑：“我意识到水晶文明的技术虽然强大，但现在这个世界是一个开放的世界，只有交流才能让我们更进一步。”
　　在夏维尔终于露出欣慰的笑容之时。
　　恩也郑重的说道：“大技师，等这边的战争结束之后，我想到外面游历一番。”
　　夏维尔点了点头：“不错的想法，我同意了。”
　　恩也松了口气，他还以为大技师不会同意。
　　此次外出，一定要有所收获才行。
　　……
　　守军建造的某个堡垒里，正在休息的安然忽然间收到了一条陌生的联络请求。
　　“会是谁？”
　　皱了皱眉，安然并没有拒接，她点了一下屏幕上的YES按钮。
　　滴滴滴……
　　三声轻响后，屏幕上站起来了一个虚影。
　　安然的瞳孔猛然一缩。
　　“超时空的主宰阁下，我，西奥多，在此送上最诚挚的问候。”
　　PS：今天这章只有3k，手腕大概是骑车时扭到了，休养一下。。。（这个月大概能写16万字，也不差啦）
　　顺便推本书，东流2333的《老子真可爱！》
　　简介：
　　青年熬夜猝死，却意外地重生到了另一个世界的高一女生身上。而原本在前世只是小众的游戏，在这个世界却极其热门。就这样，白夜带着十年的游戏经验，踏上了君临顶点的道路。
　　（游戏相关：求生之路2）
　　（作者技术娴熟，请放心上车。）

X.62 专业开导带师·安然
　　安然惊了。
　　她有想过这个联络是星盟的特工发起的。
　　有想过这个联络是夜枭的情报部发起的。
　　有想过这是艾蕾希发起的。
　　但根本没想到这个联络会来自战争前线的领袖西奥多。
　　西奥多那孔武有力的身躯做出绅士般的敬礼动作，更是把安然给惊到了。
　　你妹的，不会做就不要做。
　　实在是太辣眼睛了。
　　不过作为一个高素质（？）人才，安然是绝不会在此时站出来骂人的，除非是真的忍不住。
　　嗯，所以并没有嘲讽脸的安然还是很好的忍住了。
　　等西奥多做完那一套“并不标准”的敬礼动作后，对话才真正开始。
　　和蔼可亲的“西北大汉”西奥多脸上露出“温和”的笑容：“想必超时空的主宰阁下一定很惊讶会是我吧？”
　　安然并没有否认，轻颔首道：“是没想到。”
　　西奥多说道：“我这次主动联系阁下，是希望能够消除双方之间的一点小矛盾。”
　　“哦？”
　　要把话讲开了吗？
　　眼看着偷袭不成，所以想要化解矛盾？
　　安然在心底冷笑了一声。
　　你安然姐可不是那么好说话的人。
　　之前想要置我于死地，现在撒一点好处出来就想收买我，那是无法……原谅的。
　　你以为会是无法拒绝吗？
　　图内务！
　　安然可不是那种会被眼前的利益蒙蔽的人。
　　虽然她很喜欢钱，但充分的意识到自己只有一条命的安然更喜欢活下来。
　　安然可不相信西奥多真会洗心革面。
　　他现在试图“消除矛盾”，只不过是因为这么做更有利罢了。
　　更何况在安然看来，西奥多极有可能是任务【深渊之影】里提到的那个链接人，这个任务的奖励可是相当丰富的。
　　经验值就不说了，限定道具【异化通道】可是橙色道具，安然根本无法……拒绝！
　　那张随机能力抽取卡也是个不可多得的好东西。
　　最近这段时间脸好，幸运值高，正是抽奖的好时机。
　　在安然畅想未来之时，西奥多说道：“是的，我们之间有一点小小的矛盾。如果不说开了，小矛盾很有可能就会演变成两个大势力之间的战争。”
　　“嗯，那你说说看。”
　　安然点了点头，她决定随便应付一下西奥多，一边应是是是，一边将好处拿到手。
　　真逮着机会了，还是要将西奥多往死里揍的。
　　“这个矛盾的起因，还要从几年前的一件事说起，不知道主宰阁下有没有这个空闲时间听我讲一个故事？”西奥多露出了一副回忆的沧桑脸。
　　“当然，我时间多的是。”安然微笑着说道。
　　看你怎么吹！
　　瓜子花生小板凳。
　　安然就这样直接在西奥多的虚影面前坐了下来。
　　西奥多的嘴角不由得一扯。
　　在他收集到的那些情报里就有提到ANR的性格很不同寻常，凡是和她做对的，就没有几个有好下场的。
　　但他还是决定试一试。
　　他有一个好故事，万一这个故事成功打动了ANR，那就没必要去和超时空拼死拼活了。
　　“那是七年前的某天。”
　　那时候的战争前线还只有一个雏形，名字都不是现在这个，成员也不过几百，西奥多带着自己的青梅竹马瑞秋在帝国边境讨生活。
　　他们所做的事情看起来很简单——
　　接远征军发布的任务，完成任务后领取奖励。
　　但实际上这类任务难度极高。
　　要是真简单远征军也不可能交给其他人去做了，只不过这类任务的奖励都特别丰富，因此干这行的人并不少。
　　西奥多带着自己的手下顺利的做了一年多任务，攒下了不少家底，
　　而就在最后一次执行任务时，他们再帝国疆域之外找到了一个隐藏的恶魔丛林。
　　消息还没来得及传出去，瑞秋就因为不小心而被一只没有身体的恶魔入侵了。
　　一股黑雾从丛林中升起，眨眼间就钻进了瑞秋身体。
　　西奥多想了很多办法也没能将那只恶魔从瑞秋的体内赶出来，这让他感到无比苦恼，同时也痛恨自己的大意和无能。
　　“我不可能杀了瑞秋，我办不到。”
　　好在瑞秋本身也不弱，失去了躯体的恶魔实力也没有想象中那么强。
　　两个灵魂奇迹般的达成了平衡。
　　“恶魔告诉我，如果想要让瑞秋活下来，就必须要与它们合作。”
　　因此西奥多就和恶魔合作了。
　　他告诉安然，之前之所以联系威尔默偷袭她，这都是恶魔出的主意。
　　“你可能不是很了解，恶魔之所以能够横行于帝国疆域之外，在于他们有一种可以将自身转移到异空间的特殊能力。而你上次和耶茨战斗的视频被恶魔看到了，它推断你也有用这样的能力，于是决定要除掉你这个威胁。”
　　“还有这种事？”
　　没错，就是这样！
　　西奥多郑重的点了点头。
　　“艾星新闻发布会上发生的事也是你干的？”安然问道。
　　“这倒不是，但这也和我脱不了关系，这一切都是恶魔控制了瑞秋的身体在暗地里搞得小动作。只恨我无能，看不住瑞秋！哎。”
　　西奥多脸上露出了深深地懊悔之色。
　　“你身边的那个黑衣人就是瑞秋？”
　　“是的。”
　　“挺平的啊，完全看不出是个女人，真让人想不到。”安然感慨着磕了一粒瓜子。
　　“……”
　　西奥多的身体顿时一僵。
　　平不平关你屁事，你自己不也是个平板？
　　此时万万不能生气！
　　西奥多面色不改的说道：“只要我帮助恶魔实现他们的计划，恶魔就会释放瑞秋，并且会帮我晋升宗师。”
　　“这交易不是挺好的吗？”
　　“但我是个人！”西奥多沉声道，“我怎能眼睁睁的看着恶魔在帝国肆虐，怎能看着自己的同族惨死于恶魔之手！我想通了，不能继续这么下去了，我要反抗！”
　　“勇气可嘉！”
　　安然给西奥多点了个赞。
　　“这样吧。”安然说道，“虽然我做不了什么，但我可以给你指一条明路。”
　　等等！
　　西奥多嘴巴张了张，他接下来要说的是，如果你能教我那个将自己转移到异空间的方法，我就能给这些恶魔狠厉的一击！
　　但是安然不给他开口的机会。
　　“虽然我没办法对付这些恶魔，你也办不到，但这并不意味着那些宗师级强者办不到。事关恶魔，这件事必须重视起来。你现在找不到宗师没关系，但你可以去登报啊，登报不行就上电视，把自己的经历说出来，呃……等等，这个好像不行，万一恶魔恼羞成怒和瑞秋同归于尽就不好了，那换个办法吧，你发邮件给那些宗师吧，他们要是看到你的邮件肯定会有所反应的。你是在担心自己不知道那些宗师的邮箱吗？这不是问题，有个人特别好找，对，就是机械师公会的会长，你上他们官网，那联系方式就在官网上挂着呢。”
　　“是不是有种拨开云雾见日月的豁然开朗、恍然大悟、原来如此、握了棵草的感觉？是这样就对了，宗师级的机械师大概率也解决不了你的问题，但他有人脉啊，他不行，其他宗师总有行的。皇家骑士团的团长，皇室的那些宗师，还有贵族里的那些宗师，选择多了去了。
　　你现在是不是很懊恼自己为什么没想到这么简单的办法？哎，见识少不是你的错，没关系，不用自责，这世上本就没有全能的人，有我告诉你就行了。别愣着了，你不是说那只恶魔现在虚弱了吗，抓紧时间啊，趁着他动不了赶紧出手！快准狠！别摇头，兄弟，男人千万不能说不行！”
　　“……”
　　在安然念经般的攻势下西奥多简直快要疯了。
　　握草李大爷的！
　　你还是个人吗？
　　西奥多深吸了几口气平复自己高涨的血压：“我是担心那些宗师二话不说就将瑞秋给杀了，实际上我有一个更好的办法，只要主宰阁下你愿意教我怎么将自己转移到异空间，我就能平安的将瑞秋救回来。主宰阁下，这是我能够给出的交换条件，如果你不满意，我继续想办法！”
　　说着西奥多就给出了一份清单。
　　长长的清单着实亮眼。
　　安然都快移不开自己的目光了，没想到啊，西奥多这家伙居然这么富有。
　　长得壮的人身上的油水就是多！
　　安然并没有立刻答复西奥多。
　　她合上了清单，她倒是很想将这份东西全都给吞了，但问题是她根本没办法教西奥多啊。
　　转移到异空间？
　　我会个锤子的转移。
　　当然，如果西奥多愿意等的话，安然可以将虚空熊猫介绍给他。
　　可惜了。
　　这东西注定是没办法骗到手了。
　　真可惜，让它跑了。
　　与此同时，在西奥多的诉说里，安然忽然意识到一件事情，那个链接人很可能不是指西奥多，而是瑞秋。
　　一体双魂，和链接人这个名号实在是太符合了！
　　安然摇了摇头：“我觉得你的担心是多余的。只要不傻的话，那些宗师完全犯不着在解决恶魔的同时将瑞秋杀了，他们没有这么做的理由，宗师也是要面子的。而且，你觉得你掌握的方法真的是有效的吗？”
　　“……”
　　西奥多一时无言。
　　这事，他没法向安然解释，因为这涉及到比较深层次的问题。
　　“你看，你现在是不是也很没有信心了？而且实话告诉你吧，我根本就没有转移到异空间的能力，你找我也没用，还是去找机械师公会的会长吧。”
　　西奥多沉默良久，最后说了一句：“主宰阁下为我指点迷津。”
　　然后对话到此就戛然而止了。
　　西奥多直接切断了通讯。
　　望着突然消失的人影，安然握在手里的瓜子直接掉地上了。
　　不对劲。
　　刚才她还觉得自己要是把瑞秋和西奥多直接砍了，会不会有点带恶人潜质，虽然该出手时还是要出手的，你有你的冤情就能打我的主意了，你当我安然是什么人？
　　但现在西奥多粗暴的举动让安然察觉到了一丝不协调。
　　到底是哪里不协调了？
　　思考问题的安然将瓜子连壳直接给咽了下去。
　　为什么没有咸味？
　　“握草！”
　　安然直接站了起来，原来是没剥壳啊。
　　算了，想不通就不想吧，反正她也没打算放过西奥多，就算他有什么阴谋，接着就是了。
　　“准备开会了！”
　　“怎么又要开会了？”
　　“听说是大事。”
　　“真烦，向我们超时空就不会天天开会！”安然小声嘀咕了一句。
　　那是，会当然不用开喽，因为反正是你一个人说了算。
　　伊本忍不住吐槽，他就很想鼓起勇气质问安然：“你到底给不给我放假，已经连续工作了半年没放假了，有你这么黑心的老板吗！”
　　……
　　会议的核心议题就是如何迅速打垮蘑菇云星系的守军。
　　由于分战场的胜利，让原本僵持的战局出现了一道巨大的裂痕，维萨和帕尔默变得越来越自信。
　　不能浪费太多兵力，这时候就指望各位大师卖力干活了。
　　如果不是维萨开出的条件过于丰厚，安然当时就直接睡了。
　　“与机械师公会的交流机会！”
　　“我知道身为以太机械师的你和机械师的关系并不太好，不过这不是问题，你可以派其他人出面。”维萨说道。
　　“成交！”
　　好机会啊。
　　如果从星空猎人公会哪里收集不到基础知识，那就只能指望这次交流了。
　　派谁去？当然是派可以像她一样大肆收割资料的玩家去啊！
　　反正是基础知识，不存在玩家无法收录的情况。
　　而且这次交流完全可以搞成一次活动，狠狠地割一波韭菜，顺便让被割的玩家对自己感恩戴德。
　　安然的小算盘打得噼里啪啦直响。
　　对于这种事，她现在已经是驾轻就熟了。
　　12月份时，新星盟军和蘑菇云星系的贵族守军拉开了阵势。
　　双方都意识到了。
　　最终之战即将到来。
　　继续拖下去也意义不大，守军很清楚，狠狠地咬新星盟军一口这种想法并不理智，甚至很可能根本办不到。
　　总是要退场的，不如以一种更体面的姿势退场。
　　“家族的荣耀，个人的脸面，身为强者的自尊……”
　　马丁内兹家族的太阳洛加低声呢喃着。
　　此时站在他周围的这些贵族，是真的有几分贵族的风采。
　　哪怕明知不敌，他们也未曾像大船工贸区的那些贵族一样仓皇逃跑。
　　“最后一战了，如果赢了，我们就立刻返回仙云大区，如果输了，便就地解散军队吧。”
　　“你们可别故意放水。”洛加告诫道。
　　“行了行了，我们都认识这么多年了，你还不清楚我们是什么人吗。”洛加的好友说道。
　　“嚯……”
　　洛加撇了撇嘴。
　　是啊，都认识这么多年了。
　　无论胜负，都希望可以一起活着回到艾星。
　　“出发吧。”
　　洛加说道。
　　走出房间的他，身如阳光般灿烂，眼睛宛若明亮的恒星，浑身上下都散发着自信二字。
　　但并没有人知道，洛加也不自信。
　　他不得不自信。
　　因为他是别人眼中的天才。
　　是马丁内兹家族的太阳。
　　这个略有点搞笑，又略有点中二的名头，是他展现出不平凡的一面后注定要背负的东西。
　　宿命已定，逃脱不了。
　　顶着这个名头的他必须自信。
　　“没有什么可以难倒我的！”
　　将这样的话变成了口头禅，说得多了，自己也觉得自己自信了。
　　“我不能输。”
　　……
　　“不能输！”
　　遥望星河的大技师夏维尔也在默念这样的话。
　　他不清楚其他加入新星盟军的人有什么诉求，但他的诉求很明确。
　　给水晶文明追求一片更宽广的生存空间！
　　这个世界很宽广，但给予水晶文明的空间却不宽广。
　　水晶文明的没落，是缺少天才，也是缺少资源，资源都被帝国掠夺走了。
　　夏维尔只能选择相信维萨的那些承诺。
　　如果不争的话，水晶文明终有一天会消失于此世。
　　“前方发现敌舰！”
　　“前方发现敌舰！”
　　开始了啊。
　　PS：手好了些，今天是4.5k，明天开始恢复5k的日更新
　　顺便推本书《魔女的奇妙冒险》，已经快五十万字了。
　　简介：
　　“我幸·弥赛亚有一个梦想。”
　　“那就是和我妹妹一起过平静的生活。”
　　妹妹：
　　“亲爱的，那你能不能先叫那几个女人从你身上下来？”
　　【不知道为啥，最近每天都有人找我PY】
　　既然PY了，顺便宣传下自己的新书吧，还没收藏的可以点作者页面去看看

X.63 安然支配的恐惧
　　舰炮的对轰成为了这场战争的序曲。
　　激昂的节奏预示着这将会是一个不平凡的故事。
　　文字或许难以描述其中的曲折，但视频多多少少可以向世人阐述一点气氛。
　　点击【进入直播间】。
　　【这将是一场能决定游戏剧情走向的决战，很庆幸我能够赶上这场战争】
　　【一切都将在此画上句点，这之后，下一个段落将会讲述新的故事】
　　一个个略带文艺范的标题在简单粗暴的直播间标题中脱颖而出。
　　此时已经没有人再去关注星盟那边的小打小闹了，艾星那边虽然是大场面，但大场面也有用来缓和气氛的间幕。
　　塞勒涅军工区这边可是已经上演到大结局了。
　　追了那么久的剧，不看大结局怎么能行？
　　开直播间的玩家赚的盆满钵满，看直播的安然心思也活络了起来。
　　这里面可有不少玩家是超时空的啊。
　　韭菜又长长了，心情怎么可能不愉悦。
　　在旁边偷偷观察着的恩也此时眉眼顿时一挑，他似乎捕捉到了一些关键的东西。
　　超时空的主宰ANR似乎是个特别热衷于战斗的家伙。
　　难道说正是因为对战斗的执著才让她能够不断进步吗？
　　这似乎很有道理。
　　只有战而胜之才能顺利的生存下来，而拥有这样的恒心，貌似更容易激发个体的潜力。
　　记下来记下来。
　　恩也立刻打开了自己的记录板，用水晶文明的文字飞快的在上面写着。
　　备注：ANR是机械师，即便是机械师，她依然保持着超乎寻常的进取心，划重点。
　　缓慢的舒了一口气，恩也继续观察安然的一举一动。
　　自从“想通”了之后，恩也就开始做这种事了。
　　这年头，要学会交流才能进步！
　　但恩也并不确定安然是否会愿意跟他分享这种比较机密的事情，因此他只能从偷学开始。
　　“你在干什么？”
　　此时，一声低语忽然惊醒了恩也。
　　他向后退了一步，这才发现凑过来说话的人是超时空的伊本。
　　是不熟悉的人。
　　恩也支支吾吾的说道：“没什么，我正在思考战局。”
　　“是吗？”伊本拖长了声音。
　　“这是我的修行课程。”恩也恢复了镇定。
　　呵呵……
　　伊本回以微笑。
　　实际上他早就发现恩也的举动有异常了。
　　偷看安然，然后还时不时用那鬼画符一样的文字在写些什么，这是什么意思，那还用多说吗？
　　伊本摇了摇头。
　　忽然间又伸手拍了拍恩也的肩膀。
　　靠，我们不熟的！
　　恩也往后退了好几步。
　　“放弃吧！老弟。”
　　恩也听到伊本这样说道。
　　被发现了！
　　恩也不动声色的动了动手指，他一开始有些心虚，但很快就意识到就算被发现了这似乎也不是什么大事。
　　不就是观察一下安然的行动吗？
　　这也没犯法啊，还看不得了不成？
　　至于听从伊本的劝告放弃？
　　怎么可能！
　　还没找到进步的方法，放弃个锤子。
　　恩也摊开手：“我想你可能误会了什么。”
　　“我这是善意的劝告，真的，你用错了心思。”
　　伊本很无语，喜欢谁不好啊，你去喜欢ANR？醒醒，别做梦啦，就那个怪人，你没有一点机会的。
　　根据这么长时间的观察，伊本得出了有力的结论。
　　“ANR是个冒得感情的机械！”
　　“与其在这里天天偷看，不如回去买个仿真机器人。”伊本劝说道。
　　“仿真机器人？”
　　恩也一愣。
　　仿真机器人有啥用？
　　仿真机器人还能有ANR厉害不成？
　　就那一铁坨坨，观察半天能有什么意义？
　　啊，对了！
　　恩也一拍脑袋。
　　（看来他是想通了，伊本欣慰的想到。）
　　如果是其他人的话，这两样东西自然完全无法联系到一起来，但安然是机械师啊！
　　机械师！
　　机器人！
　　联系大大的有，看来这里面有值得深挖的东西。
　　“什么样的仿真机器人比较好？”恩也试探着问道。
　　伊本回答道：“正常情况下我是不会告诉你的，但看在我们俩比较聊得来的情况上，我就指点你一下吧。我就这么说吧，领业家的产品质量在网上风评一直都不太好，毕竟是小厂，为了压缩成本削了很多功能，我个人是比较……嗯，确切来说是网上大部分人都推荐美好时光家的产品，贵是贵了点，但我想对你来说完全不是问题。”
　　嗯。
　　是这么个道理。
　　再怎么贵也就是个仿真机器人，身为大师的恩也还是不缺这点钱的。
　　“谢谢你了，兄弟。”
　　恩也笑着和伊本对了下拳。
　　“不客气，不客气。”伊本哈哈大笑，“兄弟我这也是为你好，希望你能够尽快走出来，看清现实。”
　　恩也同样大笑：“那就承兄弟吉言了！”
　　伊本满意的走开了。
　　又拯救了一个被ANR的美色所迷惑的迷途人，这让他成就感满满，真是high到不行啊！
　　道别伊本，恩也立刻连上了网络。
　　领业家和美好时光家，先都看看再说吧。
　　他现在迫切的想要知道能从仿真机器人身上探索到什么有用的信息。
　　只是这一搜，恩也就察觉到了一丝不对劲。
　　“贫穷玩家的福音”——领业。
　　“土豪把玩的珍品”——美好时光。
　　这是搜索引擎给出的评价。
　　然后——
　　“我勒个去，为什么你们家的仿真机器人都是不穿衣服的？”
　　“什么，衣服是配件，需要单独购买？这衣服怎么这么贵？”
　　在虚拟界面里，恩也给仿真机器人穿上了衣服。
　　很快他又察觉到不对劲了。
　　“这衣服的布料未免也太少了吧，有效覆盖面积真是少的可怜，会暴露的……”
　　恩也的眼皮忽然一跳。
　　误入歧途的他醒悟了。
　　“为什么会是光着的呢？为什么衣服布料少呢？”
　　因为产品的左下角写着很小的成人级三个字。
　　“……”
　　搞什么鬼！
　　恩也开始怀疑人生了。
　　买这种机器人可以学会如何变强？
　　他再傻也不能傻到这种程度啊。
　　再联想到伊本那怪异的眼神，恩也忽然想到了，哔了狗！原来是被误会了！
　　什么狗屁仿真机器人啊。
　　他还真是……哎，只能无奈的叹了口气。
　　你说那方面的心思？
　　恩也是真滴没有，他现在没时间谈什么狗屁爱情故事，他只想练功！练那种能够变强的功。
　　“我练功是发自真心的！”
　　“醒醒，你们家老大已经出去打架了。”
　　安然的呼声唤醒了愣神的恩也。
　　大战当前，在搞什么鬼呢。
　　安然踮起脚偷偷地看了一眼恩也身前的虚拟界面。
　　哦豁！
　　成人级产品！
　　真是个不得了的大发现。
　　安然用诡异的目光盯着恩也，这个人，真是不得了啊！
　　糟了！
　　恩也赶紧将面前的界面关闭，轻咳了一声说道：“有什么事吗？”
　　“你们家老大正在挨打，你还不上去帮忙？”
　　啊？
　　恩也这才发现大技师夏维尔竟然已经出去迎敌了。
　　战争早就从舰炮对轰的序曲进展到近距离“肉搏”和大师级强者之间的对抗了。
　　这便是发展。
　　身为机械师的安然自然没必要出面去前线打人，她的任务就是坐镇后方，用机械军团压制敌方的火力。
　　超时空也并非什么人都没有派出去。
　　艾拉就上了，但她并不是作为主力选手出战，而是随时准备策应。
　　该死，耽误大事了！
　　此时恩也也没时间向安然解释了，赶紧上车……不对，是赶紧上飞船！
　　他匆匆忙忙的跳进了飞船里，几分钟后就冲进了星海里。
　　“行了，是干活的时候了。”
　　除了与机械师公会交流的机会，安然还念着维萨承诺的那几万亿比露呢。
　　钱都是一点一点攒出来的，别看现在的安然存款超过了14位数，但这只是虚假的“肥胖”，等这些钱一变成星球母舰的组成部分，安然就又没有钱了。
　　将机械军团放了出来，安然淡定的坐在控制面板前的转椅上。
　　白皙的小腿翘起来，嘴里咬着一根牙签，安然的两只手飞快的在虚拟屏幕上按了起来。
　　那手速，让单身了八百年的老魔法师都要甘拜下风。
　　“幻影般的操作！”
　　被玩家冠以【机械师在水平面上的华尔兹】的中二称号。
　　集结阵营，选定目标，随时准备发射。
　　“你们可以开始了。”
　　安然在接通了通讯器之后翘起了嘴角说道。
　　牙签，直接弹飞牙签。
　　叮！
　　深空之枪的按钮在牙签的敲几下落了下去。
　　嗡！
　　眼看着深空之枪的状态面板弹了出来，安然慵懒的伸了个腰，这种不用到前线和人斗智斗勇的感觉真是爽啊。
　　……
　　深空之中。
　　战争的最前线。
　　此时大技师夏维尔已经和守军的大师交起了手。
　　安然对恩也说夏维尔正在挨揍是稍微用了点夸张手法的。
　　他一个人对战三个对手依然不落下风，但要想在短时间内取胜也不可能。
　　夏维尔的水晶圆盘就是一座威力极其恐怖的移动炮台。
　　虽然无法击碎行星，但冰封全球数百米厚所展现出来的力量也异常恐怖了。
　　这让作为他对手的那三个大师应付的极其小心。
　　生怕一不小心就被封进了夏维尔的领域里。
　　不远处，战争前线的西奥多也找上了对手。
　　他战斗的风格和夏维尔的华丽就完全不搭边了，大开大合，狂野中带着几分暴躁。
　　每一刀斩下去似乎都要削断敌人的狗头，体内的能量跟不要钱似的疯狂往外砸。
　　星河在璀璨的光芒中变得无比炫目。
　　用比较重的话来说，这是决定“命运”的一战。
　　在后方看了很久的洛加终于忍不住了！
　　“夏维尔这老贼，我已经忍他很久了！这次我倒要看看你对上我之后还能不能嚣张起来！”
　　由于夏维尔没有答应洛加的邀约，反而转投到新星盟军那边去了，这事让洛加一直耿耿于怀。
　　“我，洛加，宗师之下第一拳师！”
　　当洛加站起来的时候，他的身体已经宛如一团火焰般耀眼。
　　火焰掠过了星空，像是一颗火流星。
　　“把他让给我吧！”
　　洛加对自己三名好友说道。
　　“是你。”
　　看到火焰团的那一瞬间夏维尔的神色就变得凝重了起来。
　　这是一个劲敌。
　　在守军的所有大师中，洛加都是最强的那一个。
　　宗师之下第一拳师这个名号可不是吹的，那是洛加用双手一拳一拳打出来的。
　　铁拳无敌洛加！
　　绝招是军道杀拳……才怪。
　　只能说洛加的拳术是在军队里历练出来的，杀伤力极强！
　　夏维尔和洛加遥相对望。
　　以他们两为中心很快就出现了一个空旷带。
　　无论是战舰，还是正在交手的其他人都自觉地让开了。
　　这两个都是大师级巅峰的强者，他们这些人上去不够看啊。
　　“大技师！”
　　已经赶到现场的恩也心忽然一揪。
　　夏维尔很清楚自己不能退却，这是一个机会，是向维萨争取更多利益的机会，虽然风险很大，但他不能退却。
　　他也感受到洛加身上的愤怒了。
　　要想压下这股愤怒，就只能用更强大的实力将他打趴才行。
　　“来吧！”
　　战斗陡然爆发！
　　如同钢铁烈阳般的洛加向个愣头青一样直接闯进了夏维尔的水晶圆盘覆盖的地方。
　　轰隆！
　　深空中，火光无声的炸裂，将深空之枪甩出去的炮弹爆炸的画面切走，安然将洛加和夏维尔的战斗画面放到了最大。
　　此时的安然并没有抱着看戏的心态。
　　一个类似于远程法师，一个是近战大杀器。
　　这两个人的战斗对安然来说是很有借鉴意义的。
　　如果自己面对这样的敌人该怎么办？
　　用深空之枪轰自己？
　　虽然免疫即死，但万一死在了持续伤害上岂不是蠢死的？
　　看着不断炸裂的水晶圆盘，安然得出了一个非常靠谱的结论，近战要想打赢这些人是不可能的，只能拖，但是拖的效率又太低了，这时候能做的就只有呼叫艾拉了。
　　“艾拉救我！”
　　安然有足够的理由相信接近148级的艾拉可以和洛加五五开！
　　“滴滴滴……”
　　这时候安然面前的通讯器忽然响了起来。
　　她皱了下眉，接通了后出现在画面上的人是新星盟军的指挥官帕尔默。
　　“情况很不妙，守军也有类似深空之枪的大规模杀伤武器，前军受到的损伤非常大，我们试图集结机械师部队去夺取武器的控制权，现在反而是被他们反入侵了。”帕尔默说道。
　　“触发隐藏任务【信息的角逐】，是否选择接受？”
　　“把控制台的控制权转交给我。”
　　废话不多说，安然直接打开了自己这边的手环接口。
　　“好。”
　　帕尔默并未介意安然略带命令的语气。
　　新星盟军的所有加盟成员里，就安然和夏维尔是他比较尊敬的人。
　　强者，有强者该享受的待遇。
　　夏维尔为了水晶文明而奔破的精神让帕尔默高看一分。
　　而安然，纯粹是作死而不死，反而越活越滋润的样子让他很羡慕。
　　作死而不死，多么牛逼啊。
　　“主舰控制台已经开放，是否选择接入？”
　　“接入！”
　　叮叮叮——
　　安然的耳边响起了一连串的电子铃声。
　　伴随着有节奏的电子铃声出现的是越来越多的弹出窗口。
　　当，当，当——
　　弹出窗口的数量多到让人心惊。
　　安然立刻展开了以太领域，将主控制台完全纳入了自己的领域之内。
　　在那个机械的世界里，安然看到双方的机械师正在“广袤的平原”上交战。
　　这无声无息的战争同样决定了无数人的生命。
　　是时候让你们见识什么叫做杀人于无形之中了！
　　机械师除了她的机械军团，还能掌控对面的机械军团。
　　技能【以太领域·拟态探测】使用，安然的触手很快就摸到了敌军的本部。
　　技能【以太领域·创造者】使用，触手伸入了敌人的体内，并且运用虚空造物的能力在里面留下了一些小机械零件。
　　技能【以太领域·暴乱】使用。
　　一个稳定的机械设备，任何一个环节出问题都有可能导致整个设备崩溃。
　　而安然选择的切入点正好是要害之地。
　　“等等，信息流为什么突然断了？”
　　正在为入侵成功而洋洋得意的某机械师忽然惊愕的发现原本高速滚动的屏幕停了下来。
　　他一开始还以为这是卡了，后来他发现这真的是卡了。
　　只是卡住的并不是信息流，而是设备的传导部件！
　　轰隆！
　　一声巨响过后，房间里的五名机械师被炸得人仰马翻，头发都被点着了，好在这爆炸的威力不大，并没有导致死亡。
　　另一个房间里，干着同样活的机械师猛然发现自己的设备自燃了。
　　还是另一个房间里，几名机械师被冒出来的黑烟差点熏晕。
　　片刻后，这些机械师聚在了一起。
　　“入侵失败了。”
　　“对面有一个非常强大的机械师，凭我们的水平根本拦不住他，只有让分部部长来才有一丝可能。”
　　“会是谁？”
　　其中一个机械师僵着脸：“这还用说，肯定是超时空的ANR，论在机械技术上的造诣，我们和她比起来差的实在是太远了。”
　　确实。
　　设备的爆炸只是前奏，他们很快就发现安然直接入侵了那台无敌的龙息发射器。
　　最后要不是用物理学圣剑将龙息发射器的通讯器斩断，恐怕他们就要被龙息吐死了。
　　瑟瑟发抖。
　　“真是吓死我了。”
　　将物理学圣剑扔在地上，那名机械师直接虚脱了。
　　这一天，守军的机械师感受到了被安然支配的恐惧！
　　“可惜了，就差一点，结果让他们把网给断了。”安然遗憾地说道。
　　“已经够厉害了。”
　　帕尔默激动地说道，打团带个大师级机械师，果然是正确的！
　　“是时候吹响反击的号角了！”帕尔默振奋的说道。
　　“那你就吹吧，我继续控制机械军团了。”
　　安然挂断了通讯，清点任务【信息的角逐】奖励，获得红色tu纸碎片*1，集齐五个碎片就可以“召唤”一张红色tu纸。
　　获得机械师数据流分支天赋*2，超级数据感知与数据流狂涌，这加强了安然在网络方面的实力。
　　获得关于数据流的基础知识，只不过获得了这些知识后安然的积累依然不够。
　　“总比没有好嘛。”
　　兴奋的安然关掉了游戏面板，控制着自己的机械军团开始向敌军的舰队靠了过去。
　　这是最后一战了，要刷阵营任务的贡献度就在此刻，过了这村，可就没有这店了！
　　冲冲冲冲冲！
　　……
　　与此同时，在夏维尔的水晶圆盘里，横冲直撞的洛加在撞破了无数次头之后终于找到了一丝破绽。
　　“你输了，夏维尔！”
　　洛加爆喝一声，整个人突然膨胀成了一颗小太阳！
　　氦闪！
　　轰隆，一拳飞了出来。

X.64 为战争画上句点【求订阅】
　　欧拉欧拉欧拉……
　　战斗似乎此时才真正开始。
　　突破重重阻碍的的洛加一上来就给夏维尔欧拉欧拉了整整三页！
　　是的，整整三页！
　　你敢信，而且是最小号字体的三页！
　　洛加的这口气绵长的让旁观者无比心惊，还好洛加只是用行动来诠释欧拉的奥义，并没有大声的喊出来。
　　不然场面就更加混乱了。
　　每一次挥舞手臂，拳头上包裹的耀眼光芒就会在交战的中心叠加一层。
　　如果有人用设备对战场进行观测，很快就会发现这颗“人工太阳”的绝对星等负的越来越多。
　　直到普通人的眼睛根本不敢直视。
　　太耀眼了！
　　再看一眼眼睛就瞎了。
　　所有直播这一场战斗的直播间都炸了。
　　没有版权，或者说没有钱，还想看战斗过程？
　　做梦去吧！
　　【啊，我的24k钛合金狗眼】
　　【我怀疑主播是想杀害我们的眼睛】
　　【这特效真是让人头疼】
　　【本来就是看无声电影，现在连画面都冒得了】
　　【溜了溜了，我去隔壁看战舰对轰了】
　　【直播间炸了？不如换个口味！点击链接：%$^%＃$＃%,主播二二三三二二在这里等你，带你领略ANR的机械军团大战贵族军舰队的精彩好戏】
　　此时，广告君携带着弹幕忽然出现在了直播间里。
　　草！
　　愤怒的主播直接给他来了禁言套餐。
　　但是这并不管用。
　　一个广告君倒下了，千千万万个广告君站了起来。
　　任凭你手速再快也顶不住这么多人的同时突刺。
　　游戏自带直播功能可是没有智能封禁系统的，不得已，主播只能关闭了弹幕。
　　【看锤子，我看ANR去了】
　　【行了行了，大家一起去给ANR应援吧】
　　【在现场的朋友们，保护好ANR的安全，不然有你们好果子吃】
　　【这还用你们说？】
　　即便是安然也无法用眼睛直视战斗中心的那两个人。
　　但是，她有道具啊！
　　氪金真的可以变强。
　　换上滤光的眼镜后，那层强光镀层就不再是阻碍。
　　夏维尔如同在海上风暴里挣扎的小帆船，而洛加就是制造了那场风暴的幕后黑手。
　　战斗时的洛加意外的安静，除了身体动作带起的嘈杂声音外，完全不像一般作品里的那些哔哔机。
　　他现在就是卯足了一股劲，力求要用最短的时间干掉夏维尔，重振守军的士气。
　　为了贵族的荣耀！
　　而夏维尔也憋着一口气。
　　为了水晶文明的未来！
　　打起来打起来。
　　水晶圆盘迅速纳入到夏维尔的体内，随后以夏维尔的身体为中心，张开了一个庞大的蓝色护盾，巨大的推力将欧拉了三页的洛加推了出去，夏维尔总算又赢得了一丝喘息之机。
　　“我就知道大技师是不可能输的！”
　　赤色的强光稍弱后，看清战局后恩也一扫头顶的阴霾，重新变得振奋了起来。
　　什么狗屁宗师之下第一拳师，在我们大技师面前也敢自称技术好？
　　新星盟军的其他人也松了口气。
　　还好还好，要是夏维尔一上来就被打爆了，原本的大胜之势立刻就会被压回来。
　　失望的人就只有守军那边的了。
　　“真可惜……”
　　“这老东西还是有两把刷子的。”
　　“我们要不要找机会偷偷的干他N的一炮？”
　　“别急，我们要的是一击必杀，等机会来了再……”
　　轰隆！
　　几个大师聚在一起，正在商量什么时候给夏维尔来一下狠的，然而安然先给他们来了一下狠的。
　　找了半天目标的机械军团陡然发出了震动星河的咆哮。
　　成千上万道炮击命中了那几个大师所在的舰群里，当成就将他们从金属壳里给炸了出来。
　　运气好的人守着残破的飞船在做着劫后余生的人生感慨，而运气差的在爆炸的第一时间就被撕成了碎片。
　　星际战争的杀伤力可见一斑。
　　“混账东西。”
　　“必须阻止ANR那个小婊砸才行！”
　　一群人怒气冲冲的想要去找安然的麻烦，新星盟军这边的人也不是吃素的。
　　不知道打着什么主意的西奥多在与守军交战时还是很给力。
　　在他的领头下，守军的大师们不得寸进，根本无法靠近机械军团半步。
　　总指挥帕尔默的参战也让安然眼前一亮。
　　幻术师的战斗还真是让人不明嚼栗啊。
　　帕尔默与潜底雇佣军配合的相当默契，这充分弥补了坑货四人组没有多少输出能力的缺陷。
　　帕尔默与能交换五感的2号副官李安的配合，直接让一个敌方大师精神错乱到不停地对自己拳打脚踢，成为了全场比赛的MVP！
　　滑稽。
　　闲的发慌的安然打开了手环的拍摄功能，比了个剪刀手后与这场景来了一次合影。
　　“以后可以拿出来宣传，顺带嘲讽帝国贵族。”
　　安然的坏心思可多了。
　　此时，在战场上游弋的艾拉也给安然发回来了消息。
　　“安然安然，有人登上了那台龙息发射器。”
　　安然立刻警觉了起来。
　　龙息发射器的通讯网络已经被人工切断，守军无法对它进行远程操控，此时有人登上龙息发射器，那是想要手动操控啊。
　　“不能放着不管。”
　　摧毁龙息发射器这种能够左右战局的强大武器，肯定能收获不少阵营贡献。
　　“能行吗？”安然问道。
　　艾拉立刻回答道：“没问题！”
　　既然艾拉都说没问题了，安然自然就放心了。
　　“我会在旁边掩护你的。”
　　“交给我吧，安然！”
　　变成小型飞行器模样的艾拉迅速靠近龙息发射器，经过长时间的蛰伏，艾拉已经成功的混入守军武器当中了。
　　看着地图上显示坐标，安然也行动了起来。
　　普通攻击对现在的艾拉完全无效，但就安然的感情来说，她可不希望艾拉有任何损伤，哪怕那具身体是可以随时重塑的。
　　“机械军团调转方向！机械傀儡部队打头阵！”
　　这边的动静很快就引起了指挥部的注意。
　　“ANR的机械军团偏离航道了！”
　　“这是怎么回事？”
　　机械军团的突然偏离让前线舰队的推进受到了阻碍，来自指挥部的质问浮现在了安然面前。
　　安然慵懒的说道：“一时的得失不算什么，放弃一些小东西就能谋求更大的好处，岂不美哉。”
　　艹，说人话！
　　“我在搞一个大新闻。”
　　“……”
　　“等龙息发射器爆炸了你们就知道了。”安然直接将对话界面扔进了垃圾桶里。
　　“……”
　　桥洞麻袋！
　　和安然联络的人直接懵了。
　　这不对劲啊。
　　搞个大新闻，等龙息发射器爆炸了就知道了？
　　搞什么鬼，龙息发射器爆炸就是那个大新闻吧。
　　那不是现在就知道了么。
　　联络人的脑袋转了好几圈才确认自己的脑子的还在，真是够了啊，说话能不能直接点！
　　吐槽了几句后，联络人将情报直接上报给自己的上司。
　　“ANR要炸掉敌军的龙息发射器。”
　　“什么，ANR要炸掉龙息发射器？”
　　“什么，ANR要去炸掉龙息发射器？”
　　“什么，ANR要去亲自炸掉龙息发射器？”
　　当话传到维萨的耳朵里时，版本已经变成这个样子了。
　　“她到底在想什么！”
　　维萨感觉无比头疼，你说你一个机械师不好好的在后面带着，要跑到敌人的大本营里去炸龙息发射器是几个意思？
　　虽然我知道你很耐揍，但万一你这次就躺了，那还怎么抵抗对面的机械师？
　　“赶紧给我联系她！”
　　实在是太胡闹了！
　　维萨直咬牙，从艾星碰面时起就是这样了，这么久过去了还是这个样子啊。
　　“嗯？你找我做什么？”
　　当通讯接通之后，维萨惊愕的发现安然正在悠闲地吃零食。
　　哪里有要去炸龙息发射器的样子，服装都还是比较居家的款式。
　　“这个……那个……”维萨支支吾吾了半天，最后还是问了出来，“我听说你要去炸龙息发射器。”
　　将鸡腿肉咽了下去，安然点了点头：“没错。”
　　嗯？
　　“那你怎么还在这里？”
　　“我为什么不能在这里，这可是我自己的飞船。”安然皱了皱眉。
　　这维萨膨胀的脑子出问题了？
　　“不是。”维萨赶紧解释道，“我的意思是说既然要去炸龙息发射器，你怎么还待船上没有行动。其实我是来劝你的，千万不要冲动啊，龙息发射器有没有被炸不重要，重要的是你的安全。”
　　安然疑惑地问道：“就是炸龙息发射器而已，我在这里不一样可以炸吗？你到底在说什么，你没发烧吧。”
　　维萨的话卡在喉咙里上不来了。
　　从安然的反应上来看，他是被报信的人给坑了。
　　安然根本没有要亲自行动的意思。
　　毕竟她是个机械师，机械军团的调动恐怕和这个决策息息相关。
　　“既然你都来了，那就一起看吧，我把画面转给指挥部。”
　　说完安然就切断了通讯。
　　新星盟军的发起人？
　　反贵族军队的大统领？
　　维萨的名头虽然很响亮，但安然对他可没有什么尊敬的心思。
　　“……”
　　哎。
　　维萨叹了口气。
　　搞得他跟个傻子似的，又给安然留下了不好的印象。
　　维萨将情报部的负责人直接拉了过来，然后臭骂了一顿。
　　等他来到指挥部时，安然传过来的画面都已经放了好几分钟了。
　　出现在眼前的是漂浮于深空之中的龙息发射器。
　　这座庞大的炮台能够发出像巨龙吐息一样的高能射线，即便是数千米长的战列舰被龙息命中，也会瞬间瘫痪。
　　此时龙息发射器正在缓慢的调整自己的炮口。
　　“怎么又动起来了？！”维萨一惊。
　　交战初期，龙息发射器击毁了盟军二十多艘战列舰，损失实在是太大了。
　　“有人进去了。”维萨的那名好友说道。
　　手控。
　　维萨立刻懂了。
　　“但是这画面是怎么传回来的？”
　　龙息发射器的纹路都能看的一清二楚，这个位置距离龙息发射器恐怕也就十几公里的样子。
　　“这我就不清楚了。”
　　好友无奈的摊了摊手，他又不是机械师，这些技术上的东西，多说几句就完全懵逼了。
　　维萨又将问询的目光投降第九远征军的首席机械师。
　　“回禀将军，这个……”
　　首席机械师的头发都白了，是个上了年纪的老人。
　　此时他的额头不停的往外冒汗。
　　这并不是因为维萨的询问而心虚导致的，他这完全是惭愧出来的。
　　网络战争打不赢，只能找安然。
　　静距离观测龙息发射器的技术，安然搞出来的，而他看都看不懂。
　　“我这几十年都活到狗身上去了。”
　　不……
　　更准确的说：“ANR是我见过的最有天赋的机械师，如果机械师工会的资源能够对她开放，我九成把握看好她会成长为比现任会长更厉害的机械师。”
　　维萨不说话了。
　　用最简短的话总结就是她这个厉害，俺不懂！
　　天才啊！
　　维萨连连感慨，似乎上天将所有的美好都赋予了安然。
　　他笑了笑，随后就将注意力放在了监控画面上。
　　画面里，龙息发射器离得越来越近，此时敌军似乎有发现了异常，开始动用各种小型激光发射器攻击安然布置的“监控器”，那些激光来得凶猛，可最终屁用没有。
　　只能绝望的看着“监控器”爬到了龙息发射器上面去。
　　“强，强，强……实在是太强了！”
　　年轻的机械师们激动地身体直颤抖。
　　发出了ANR牛啤的声音。
　　偶像啊！
　　像ANR这样的机械师才是优质偶像啊！
　　唱，跳，rua，卖萌？
　　滚犊子吧。
　　我们要向ANR学习！
　　盟军阵营的人看到这个画面有多振奋，守军阵营的人脸色就有多难看。
　　怎么可能！
　　他们完全想不通那个超小型飞行器为什么可以挡住数百道激光的攻击。
　　毫发无损！
　　“这个世界实在是太疯狂了。”
　　“什么狗屁机械师，玄学大师才对吧！”
　　“快切换威力更大的武器！”
　　“你疯了吧，你是想将龙息发射器一起炸了吗？”
　　“……”
　　无话可说。
　　没人敢承担这个责任。
　　在机械军团的掩护下，艾拉顺利抵达龙息发射器上。
　　安然直接将数千台一百多级的机械傀儡投到了敌军舰群里，不惜一切代价。
　　连带着画面也从艾拉的视角上切了过来，快看啦！为了炸掉这个有着巨大威胁的龙息发射器，超时空已经下了血本了！
　　好好看，到时候要怎么做，自己心里多掂量掂量！
　　“新星盟军成立时，我以为超时空会是最不靠谱的那个成员，万万没想到……”
　　安然毫无疑问的成为了感动盟军十大人物之首。
　　随着口碑传开，安然也成为了普通士兵眼里最受欢迎的人物之一。
　　龙息发射器那是啥啊？
　　那是一发就能让他们升天的大杀器。
　　为了摧毁这个大杀器，超时空投入战场的机械傀儡可是价值数百亿比露！
　　真是太让人感动了！
　　指挥部里的人就看到被淹没于战舰海里机械傀儡左突右冲，不断地牵制着对面的战舰，当这样的场景持续到第二十分钟时，一道火红色的巨大光团忽然笼罩了整个画面。
　　隆隆隆……
　　拍摄的机械傀儡内部发出的声音通过监控画面传了出来。
　　“龙息，是龙息！”
　　老机械师惊愕的大喊出声。
　　自己打自己？
　　脑子被僵尸吃了守军也不可能干出这种事来啊，不用想，肯定是安然劫持了龙息发射器。
　　“开炮，继续！哈哈哈……轰他丫的！左边左边，NICE，艾拉牛啤！”
　　安然兴奋的大喊道。
　　龙息发射器的内部，艾拉的脚边躺着好几个人，而艾拉正神情专注的玩着“打飞船”游戏。
　　轰轰轰……
　　守军的飞船直接瘫痪了一大片。
　　突然的动乱直接将守军的阵型打得粉碎。
　　“是时候了，艾拉撤退吧。”
　　“嗯！”
　　留下一个即将爆炸的灵能反应堆，艾拉迅速的脱离了龙息发射器。
　　“击碎它，快，击碎它！”
　　“神啊！”
　　“这是神的审判吗？”
　　守军的人都快疯了，他们赶紧调集各种武器准备摧毁龙息发射器，已是不得不干了。
　　龙息发射器。
　　唯一的一座龙息发射器居然就要这样毁了。
　　心有不甘呐。
　　守军的机械师一个个感到了无尽的悲凉。
　　为什么，为什么我们就没有ANR这样的机械师同伴。
　　“草，为什么！”
　　“握草尼玛啊！！！”
　　在愤怒的咆哮中，龙息发射器爆炸了。
　　先是内部在灵能反应堆的爆破下变成了废墟，接着，一发又一发高能炮弹落在了龙息发射器的表面，发射器终究不堪重负的倒下了。
　　于星空中发出了最亮的光！
　　坍缩，然后迅速膨胀！
　　轰！
　　巨大的爆炸甚至拉走了正在进行生死之战的夏维尔与洛加的注意力。
　　“龙息发射器！”
　　洛加脸色大变。
　　好机会！
　　夏维尔立刻催动水晶圆盘向洛加发起了至强一击。
　　这一击，务求杀了洛加。
　　“！”
　　最后一招。
　　感受到危机降临的洛加毫不犹豫的开始燃烧自己体内剩余的拳劲。
　　这一刻，在抢占星空中最亮的仔的道路上，他又走到了龙息发射器的前面。
　　“大技师！”
　　注意到这边的恩也无声的呐喊着。
　　二人撞。
　　碰撞的涟漪将附近的一切东西都推开了。
　　空间在震颤，似乎被炸出了裂痕。
　　恩也的眼睛被刺痛的流出了泪水，他紧张地望着战场中心。
　　谁赢了？谁输了？
　　【wdnmd，赔我眼睛！】
　　【真是够了啊，居然又来一次】
　　【到底谁赢了？】
　　【太强惹】
　　【你刚才说惹了？】
　　万众瞩目，莫过于是。
　　所有人等待着结果，就像当初等待安然和耶茨的战斗结果一样。
　　很久很久以后，恩也回想起那天，情不自禁的说道：“当看到大技师从爆炸中滑落的时候，眼泪完全止不住了，我知道，如果我再这样浑浑噩噩的度日，水晶文明就没有希望了。”
　　“大技师！”
　　恩也接住了被爆炸冲了出来的夏维尔。
　　当光芒散尽之时，洛加完好的站在那里。
　　夏维尔闭着眼睛，但他并没有死去，而是艰难地说道：“先带我离开这里，放心，洛加也受重伤了。”
　　恩也抱起夏维尔头也不回的跑回了后方。
　　洛加又在原地站了许久，到最后他还是无法保持住自己蔑视一切的威严。
　　鲜血飞了出来后，洛加的脸色迅速变得苍白。
　　无论怎么说，我也站的比你久，夏维尔！
　　被人拖回去的洛加想到。
　　从旁边路过的艾拉疑惑地看了洛加一眼：“安然安然，用不用我去把他打死？”
　　“算了，此时不宜太出风头，杀了一个重伤的洛加也没多少奖励。”安然说道。
　　“哦。”
　　艾拉点了点头，目标是飞星舰，全速航行！
　　洛加全然不知道自己捡回了一条命。
　　哈哈哈……
　　宗师之下第一拳师的名头还在。
　　想到这里，洛加愉快的笑了起来。
　　……
　　对守军来说，最强的洛加失去了战斗力，龙息发射器也被炸了，双重打击之下，抵抗心思顿时就弱了。
　　“没办法了。”
　　“我们已经尽自己最大的努力了。”
　　乘着胜利之歌，新星盟军在8106年前结束这场的战争的愿望终于达成了。
　　只不过这个过程也不是那么轻松就对了。
　　蘑菇云星系的贵族军展现出了自己无与伦比的风采。
　　他们充分证实了自己的忠诚。
　　哪怕寡不敌众，最后几艘战列舰也拖着盟军的战舰共沉星海。
　　“我们能够做的就这些了。”
　　“最后想说些什么，就是希望帝国能够结束现在的混乱，走向一个更好的未来吧。”
　　“无论将来统治帝国的人是谁，都希望混乱不要再继续下去了，因为战争死掉的无辜之人太多了。”
　　感动人心的视频通过讯号发射器传了出去。
　　在蘑菇云01行星上。
　　新星盟军为在此次战争中死去的双方士兵立了一块碑。
　　“你们放心，我一定会尽自己最大努力去改变这个国家的。”维萨低声说着，顺便压低了自己的帽檐。
　　安然并没有出席这个活动，她行走在蘑菇云01行星的街道上，不断向玩家发布搜捕传教士的任务。
　　这些传教士还真是神通广大啊，到处都有他们的身影。
　　总之，蛊惑人心，该杀！
　　只是，前进的安然并没有察觉到，有阴影跟在了她的身后。

X.65 我们吃散伙饭吧
　　地点是在蘑菇云01行星某城市的郊区。
　　这是一个庞大的城市群落。
　　郊区已经直面一望无垠的青青草原。
　　安然和艾拉正在享受着战后的二人放松旅途。
　　任务已经派发下去，怎么执行就看玩家的想法了，就算玩家搞砸了也没什么，她用不着事事操心。
　　正年轻着呢，才20岁，什么事都去管一管的话，要是把自己弄得白头了也太亏了。
　　“人生已经够艰辛啦，还不抓住休息的时间好好休息一下吗？”
　　机甲漫步与大草原上，安然和艾拉坐在机甲的肩膀上，感受微风吹拂在脸上时的舒畅，青草香味缭绕四周，初生的太阳羞涩的展示自己的身姿。
　　一派祥和。
　　此时，连续工作了半年的劳动模范伊本也终于迎来了自己的假期。
　　“两天假，你自己看着办吧！”
　　当时安然是这么对伊本说的。
　　伊本二话不说送还给安然一个灿烂的笑容：“好嘞！”
　　俺走啦！
　　他给安然留下了一个极其潇洒的背影，然后推门离开了飞船。
　　是的，伊本根本就没去和安然争辩。
　　两天假啊！
　　居然真的有两天假，实在是难以置信。
　　问安然要更多假期？
　　呵。
　　“我又不傻，要是说了的话说不定假期直接减半了。”
　　酒吧里的漂亮小姐姐们，伊本大爷来啦！
　　然而伊本才刚找到酒吧的位置，他就收到了工作联络。
　　（＃￣～￣＃）
　　最让上班族蛋疼的事情出现了。
　　明明是假期，还特么有工作电话出现！
　　不接吧又不太合适。
　　接了有扰乱了放假的愉快心情。
　　我可真是草李大爷的。
　　最后伊本还是界接通了联络，出现在面前的是陌生人，但陌生人的肩章已经表明了他的身份。
　　镶了白边玄彩花。
　　是维萨那边的人啊。
　　“有什么事，我现在正休假呢，有话快说。”
　　那边的人明显愣了一下，休假，我擦，居然还用休假这种福利的？
　　默默吐槽了一句，他说明了自己的来意：“这是总指挥官吩咐的，马上就要召开会议了，希望超时空的代表能够在10点钟之前赶到临时指挥部。”
　　不对啊。
　　“这事你直接去找我们主宰不就行了。”伊本皱了皱眉。
　　“非常抱歉，因为实在联系不上，我才来找您的。”
　　草！（指植物）
　　伊本发出了指明安然所在地的声音。
　　这黑心老板真不是人，自己给自己放假倒是将一切联络都给切断了。
　　哎。
　　伊本继续叹气。
　　这一年来他叹气的次数加起来都超过之前人生的总和了，总感觉自己都快要有皱纹了。
　　“我给你指个方向，你去找海洛伊丝吧，她现在没放假。”
　　将人打发走了，伊本左右张望了下，调整好心情后又微笑着走进了酒吧。
　　……
　　青青草原上。
　　正在和艾拉闲逛的安然忽然发现海洛伊丝飞了过来。
　　“出什么事了？”
　　“开会。”海洛伊丝用简短的两个字就将安然的好心情给破坏了。
　　草！
　　安然发出了骂人的声音。
　　开会开会，一天到晚就知道开会！不开会能死啊！
　　“行了，我知道了。”
　　安然回头看着艾拉：“那就先到此为止吧，等开完会要是没什么事的话，我们去附近的星球上看看。”
　　“嗯。”
　　艾拉点了点。
　　简直就是乖巧与可爱的完美化身。
　　无奈的揉了揉额头，安然从机甲身上跳了下来，她正打算将机甲收起来。
　　此时此刻，藏在暗处的阴影终于待不住了。
　　再这样下去它就要暴露了，而且安然也要离开这里了。
　　不容迟疑。
　　就在安然转身的瞬间，原本青色的草地上陡然浮现出来了一个巨大的黑色洞窟。
　　从黑色洞窟里飞出来的黑色闪电径直往安然的头顶劈了过去。
　　这么短的距离，黑色闪电又是以光速劈过来的，即便是安然也根本来不及反应。
　　“安然！”
　　海洛伊丝和艾拉同时喊出了声。
　　哗啦！
　　水桶粗细的黑色闪电瞬间就将安然包裹了进去。
　　就连在暗处观察安然的艾蕾希也猛地站了起来。
　　“怎么可能，居然完全避开了我的感知。”
　　艾蕾希并没有表现得太过焦急，因为她清楚的察觉到代表安然的标记依然生机勃勃。
　　也就是说，威力巨大的黑色闪电并没有对安然造成损伤。
　　“好险。”
　　从噼里啪啦的闪电中跳出来的安然确实没有受伤，这次又是灰色血条救了她的命。
　　那一发黑色闪电竟然直接打掉了她五十多万生命值，难怪被击中的空间现在还能看见宛如碎片般的波纹。
　　一击不中，黑色洞窟并没有气馁，很快又有一道闪电从里面飞了出来。
　　“如果还有一发的话我就扛不住了。”
　　安然默默想到。
　　她的反击也开始了。
　　黑色的深渊，看我用充盈的能量将你射爆！
　　艾拉的手臂开始发光，即便是海洛伊丝的身体周围也开始浮现出各种彩色的线条。
　　然而安然判断错了。
　　第二发黑色闪电是直奔海洛伊丝去的。
　　“糟糕！”
　　对方显然是有备而来的，在首次攻击失利后，立刻将目标转变为三人中最弱的海洛伊丝。
　　这一发要是落实了，海洛伊丝肯定完了。
　　“艾拉，继续攻击！”
　　安然闪身拦在了海洛伊丝的面前。
　　你们是不可能跨越我这座长城的！
　　安然现在很生气。
　　她被这永不停歇的暗杀搞得非常生气。
　　还有完没完了！
　　草原上瞬间布满了数不清的机械。
　　第二道闪电落在了她身上，紧接着第三道闪电也从黑色洞窟里飞了出来。
　　眼看着第三道闪电也要落下来了，一道炽热之焰忽然从天而降，将黑色闪电连带着黑色洞窟一起吞了进去。
　　轰隆隆——
　　爆炸的冲击波将安然、艾拉以及海洛伊丝全都推飞了出去。
　　才出来的机械军团也被吹得东倒西歪。
　　这里的动静也引起了城里人的注意。
　　“是……”
　　落地的安然看到缓慢落下来的艾蕾希不由得睁大了眼睛。
　　她怎么会在这里？
　　但随后安然就惊讶的捂住了嘴巴。
　　大师级侦察术。
　　【姓名】：艾蕾希·云霓·克米西
　　【等级】：156级
　　“156级！”
　　安然怔住了。
　　宗师！宗师！宗师！
　　她已经忽略了那个黑色洞窟的存在，因为那玩意根本不可能挡住艾蕾希的这一击。
　　当艾蕾希落地时，安然忽然发现【等级】那栏后面的数字跳了一下，最后面的6居然又滚成了0。
　　“……”
　　不会错的。
　　安然相信自己是不可能看错的。
　　然而现在等级又变了，这说明艾蕾希有完美隐藏实力的方法。
　　她明明是一个宗师，却要将自己的实力隐藏到大师级巅峰。
　　这肯定不是做给她看的，因为没有这个必要。
　　要不是有侦察术，安然根本不可能看出来。
　　安然的脑海里现在半是震惊，半是疑惑。
　　“好险。”
　　艾蕾希一脸感慨的走到了安然的面前。
　　“你怎么会在这里？”安然问道。
　　海洛伊丝和艾拉都警惕地看着艾蕾希。
　　这女人怎么又来了？
　　“其实我过来是……”艾蕾希顿了一下，“是想要通知你一个重要消息的。”
　　“什么消息？”
　　艾蕾希说道：“由于战争已经烧到艾星头上了，前几天皇家骑士团做出决定要暂时迁移到在多米纳克大区的驻地去，拯救那些被关起来的同伴的机会出现了。”
　　安然愣了愣：“你是说海盗团的那些人？”
　　“没错。”艾蕾希脸上全是振奋的笑容。
　　“……”
　　从安然自身的角度出发，她并不是很热衷救那些人。
　　因为她只有记忆，但没有感情。
　　然而，冥冥之中有一道声音告诉安然，去吧，去拯救吧！
　　是的，这道声音就是游戏提示音！
　　没想到吧！
　　“你触发了主线任务【空想之曲】的第四阶段【重燃的火焰】，任务强制接受。”
　　拯救彼岸花海盗团被关押在艾星成员。
　　这次任务空前的出现了任务失败惩罚。
　　当任务失败后，安然与皇家骑士团之间的好感度将会降低到冰点，她也会受到帝国的通缉。
　　“此事必有蹊跷！”
　　名侦探安然立刻发现了这里面的异常。
　　任务失败就会被通缉？
　　这就是说皇家骑士团终于要开始对她动手了。
　　他们的计划已经推进到要让她走上台的阶段。
　　艾蕾希不可信任。
　　这是安然的认知。
　　这个女人浑身上下都是秘密，她仿佛永远都笼罩在黑雾之中，让人看不清真实的面貌。
　　有秘密的女人很危险。
　　现在应该先配合她。
　　“真的吗？”安然“惊喜”的望着艾蕾希。
　　“只等四皇子的势力一解体，皇家骑士团就会行动，到时候艾星会出现极短暂的真空期，可能有十天左右的样子，这就是机会。你放心，安然，我会配合你行动的。”
　　“那皇家议会的那群人……”
　　“他们会去找三皇子。”
　　“果然是千载难逢的好机会。”安然握了握拳头。
　　“这事还需从长计议，还是说说你刚才被袭击的事吧。”艾蕾希话锋一转，神情也难看了起来，“我在那个黑色洞窟里感受到了恶魔的气息，实际上，前几天刚到蘑菇云星系时我就遇到了一个恶魔虚影，我虽然打散了那个虚影，但它的主体还活着。”
　　恶魔，以及恶魔虚影。
　　安然联想到了西奥多以及被恶魔附身的瑞秋。
　　一次袭击没有成功，现在又来第二次吗？
　　果然之前的讲和都是假的。
　　怒火陡然从心底窜了起来。
　　要不是她有灰色血条，两发黑色闪电下来现在已经变成一具尸体了，要不是她有灰色血条，海洛伊丝也将葬身于此。
　　“我可以杀她，打她，骂她，但其他人不可以。海洛伊丝现在是在为我工作，谁想动她，都得看我答不答应！”
　　今天敢向海洛伊丝动手，明天就有可能向艾拉动手。
　　安然心底的杀意如同澎湃的海浪。
　　拍打在悬崖峭壁上的咆哮海浪。
　　……
　　这时候，从城市那边忽然冲过来几十架小型飞行器，新星盟军的高层几乎全数到场。
　　维萨从飞行器上跳了下来就紧张地问道：“出什么事了？”
　　他好奇的看了艾蕾希一眼，心里暗忖，艾蕾希怎么会在这里？
　　“有人想要暗杀我们主宰。”
　　海洛伊丝用冷冰冰的声音说道。
　　“暗杀？难道是贵族守军的人？”维萨一惊，这可是大事。
　　“不是。”
　　海洛伊丝直接否定了。
　　“是恶魔。”安然接话道。
　　恶魔？
　　维萨顿时想到了前段时间安然和威尔默的“举报”——
　　战争前线的西奥多和恶魔有关系。
　　他下意识的回头看了一眼。
　　西奥多就在人群里站着，只不过他站的位置比较靠后，因此整个人并不显眼。
　　比较吸引人眼球的潜底雇佣军团的四人组，威尔默带着他的三个副官正在瑟瑟发抖。
　　天啦。
　　不得了。
　　西奥多疯了。
　　在这里他都敢对ANR动手，ANR是安然无恙，但他们几个就危险了。
　　维萨眉头一皱。
　　但是没有证据可以表明这是西奥多干的。
　　如果他强行将罪名扣在西奥多头上，大概率会引起纷争。
　　可要是什么都不做的话，恐怕又会引起超时空和潜底雇佣军团的不满。
　　这件事实在是太棘手了。
　　维萨很苦恼。
　　艾蕾希站出来为他解决了这个苦恼。
　　围观的众人看着艾蕾希越过维萨，然后伸手一指西奥多：“他身上有和袭击者一样的气息！”
　　惊了！
　　站在西奥多身边的人顿时散开，独留西奥多一人站在圆圈的中心。
　　西奥多一脸茫然的看着周围的人：“你们在搞什么？不是吧，难道你们真的以为这是我干的？我完全没理由去做这种事，这里面肯定是有什么误会。我们认识的时间也不短了，你们难道就这样轻易的相信一个陌生女人，她是在往我身上破脏水！”
　　“泼脏水？”
　　艾蕾希冷笑一声，她向前迈了一步：“你知道我是谁吗？”
　　“我管你是谁，你污蔑我就是不行！”西奥多震声道。
　　“我是皇家骑士团的副统领，我说你有问题，你就有问题！”
　　突然出现的气浪将周围的人全都推倒了两旁，艾蕾希话音方落，整个人已经出现在西奥多的面前了。
　　西奥多脸色大变。
　　居然是皇家骑士团的人。
　　这是他最不愿意面对的对手了。
　　光焰直奔西奥多的头顶而去，西奥多只来及举起双手，但是却扑了个空。
　　“糟糕！”
　　西奥多脸色骤变。
　　只是艾蕾希的手并没落下，庞大的压力挤压着他的双肩，紧接着气力一转，斥力又变成了吸力。
　　“力量。”
　　西奥多一怔，潜藏在他体内的那股恶魔之力竟然有要被吸出去的趋势。
　　一旦恶魔之力暴露，置身于这么多人的包围中，他就完蛋了。
　　“看来不能继续待在这里了。”
　　西奥多当机立断。
　　他也顾不上自己辛苦打造的战争前线会怎么样了，就当是倒了血霉，一夜回到解放前吧。
　　围观的众人就看到霸气的喊完话的艾蕾希一只手吊虐西奥多，西奥多像中了毒一样脸一阵青一阵白，随着一声仿佛是从虚空中传来咆哮声，西奥多的身体忽然被黑光所笼罩。
　　“恶魔！”
　　人群里响起了惊呼声。
　　这时候再也没有人质疑艾蕾希的话了。
　　维萨也松了口气。
　　暴露了，那么一切就好解决了。
　　轰隆！
　　青青草原上再次发生了爆炸。
　　当尘土散去之时，西奥多的身影已经彻底消失不见。
　　“人呢？”
　　安然左右张望了一下，她放出去的探测器也没有任何消息反馈。
　　“跑了。”艾蕾希摇了摇头，“恶魔，还真是一个神奇的物种。”
　　“什么，居然跑了。”
　　宛如大冬天被人泼了一盆冷水，潜底雇佣军团四人组呆若木鸡。
　　完蛋啦！
　　作为“背叛者”，他们几个肯定是西奥多的头号大敌，不，也许是二号，前面还有ANR在呢，但这也没啥区别。
　　ANR是不怕，但他们怕啊。
　　完啦完啦，潜底雇佣军团要倒闭啦！
　　姬尔哭丧着脸看着团长和另外两个副官：“团，团长，今晚我们就吃散伙饭吧。”
　　威尔默嘴角一抽。
　　没想到李安居然重重的点了点头：“我同意这个提议。”
　　副官1号奥斯丁也没有反对：“那就这么说定了，等下我就去买菜。”
　　“……”
　　我特么的！
　　威尔默当时就想举起自己的鞋子给这三个不靠谱的东西一人来几下。
　　“散伙饭，我让你吃散伙饭！”
　　啪啪啪啪……
　　“其实我有一个更好的提议。”威尔默说道，他已经憋得够久了。
　　姬尔很难过。
　　长期饭票今日就要到期了，真可惜。
　　还能去哪找到更好的饭票呢。
　　“还能有什么办法啊，团长，我还没谈过一次恋爱，我的人生还不完整……呜呜呜”
　　“老大，我也还没结婚。”
　　“大哥，我儿子还没上小学。”
　　草！
　　你们几个丢不丢人。
　　威尔默一拉三个副官：“我出个主意，你们先听听再说，嗯，我们到远一点的地方去说。”
　　安然和艾蕾希说话时，威尔默拉着三人组去了远方。
　　“我在体内留了一道印记，如果你想追的话，那他就跑不掉。”艾蕾希说道。
　　“追！”
　　安然只说了一个字。
　　“塞勒涅军工区的战争已经结束了，我们超时空退出新星盟军。”安然又对维萨说道。
　　“这……”
　　短短一天内，潜底雇佣军团的内部散伙饭没吃成，新星盟军的散伙饭他们几个倒是蹭上了。
　　“目标仙云大区。”
　　看着屏幕上显示的运动轨迹，安然默不作声的将飞星舰的目的地设为大船工贸区。
　　想跑？

X.66 这是你的终结之日【6k啦】
　　说出来了。
　　终于说出来了！
　　身宽体胖的威尔默如释重负，他感觉自己仿佛是回到了年少之时，在那个被夕阳染红的街道面对自己暗恋的少女一样。
　　告白后就是这种心情了。
　　因为藏得太久了，久到已经成了一种负担，就觉得无论如何说出来就好。
　　无论是被拒绝，还是被接受。
　　其实都不重要。
　　那时候他的人生即将挥别过往。
　　当然，最后威尔默还是被狠狠的拒绝了，甚至还被骂了一顿。
　　但是他依然很开心。
　　心里再也没有负担，他可以不留遗憾的继续前进了。
　　世界这么大，可以看看的东西真的很多。
　　现在，威尔默也在等自己的副官们回话。
　　无论他们的结果是什么，自己都可以无比潇洒的说出那句：“潜底雇佣军团将在今天解散！”
　　威尔默其实已经累了。
　　他以前很喜欢钱，所以丢下本职不干去跑走私，走私生意不好做了后又当起了雇佣兵。
　　然后又趁着帝国大乱试图捞一些政治资本。
　　但经历了这些事之后，威尔默忽然发现自己似乎也不是那么喜欢钱。
　　只是因为有钱了他才可以到处浪荡，所以才想着赚更多钱。
　　世界那么大，威尔默还想去看看。
　　最重要的是要留得小命在啊。
　　被西奥多和恶魔盯上了可不是什么好消息。
　　三名副官呆愣在原地。
　　他们完全没想到团长居然会给出这样的提议。
　　难道是试探？
　　姬尔一惊。
　　只要自己的回答不符合团长所想，团长就会杀人灭口！
　　“别用那种眼神看着我，我是发自真心的在问你们。”
　　真的假的。
　　奥斯丁讶异的看着威尔默。
　　他开始回想过去，团长是个什么样的人呢？
　　最后奥斯丁得出了结论——
　　是个沙雕！
　　不是什么嗜杀之人。
　　所以这基本上不可能是陷阱，除非团长的脑子被人入侵了。
　　他郑重的想了想，觉得团长的提议非常妙！
　　“如果老大真是这么想的，我没有意见。”
　　李安四处看了看，沉吟道：“大哥的意思就是我的意思，我坚决拥护大哥。”
　　最后所有人的目光都落在了姬尔身上。
　　你们都要去吃超时空的大米吗，吃大米这种事怎么能少了我！
　　“这段时间来，一直都是团长引领我前进，团长就是我的人生导师，我决定追谁团长的脚步！”姬尔正气凌然的说道。
　　她挺了挺胸，以示自己良心大大的，说的都是真话。
　　“既然大家都同意加入超时空，那散伙饭也就不用吃了。”威尔默说道。
　　然而此时姬尔举起了手！
　　“团长，我觉得这个散伙饭还是要吃的。”
　　“……”
　　三队眼睛转了过来。
　　“此话怎讲？”
　　姬尔微笑着说道：“不仅要吃，而且还要大吃特吃，要点好的吃！”
　　威尔默的脸色开始变得难看了起来。
　　姬尔仿佛没有看见：“既然我们决定要加入超时空了，那潜底雇佣军团就会被解散了，这可是团长的心血啊，就这样被解散了，我们不能一点表示都没有不是？”
　　虽然你说的很有道理，但你的表示就是借这个这个名头大吃一顿吗！
　　威尔默轻易的看穿了姬尔的心思。
　　这就是个不靠谱的吃货。
　　平时他都会狠狠地教训姬尔一顿，但今天他看开了。
　　要“大肚”，今天就让你吃一顿好的。
　　“那就吃一顿散伙吧。”
　　姬尔顿时乐了：“团长，你看我们这吃了散伙饭，到时候又在超时空聚首，我们是不是还应该吃一顿重聚宴？”
　　“做你的春秋大梦去吧！”威尔默怒吼道。
　　“团长，你这么凶是找不到老婆的。”
　　“这饭不吃了。”
　　“别啊，团长！”
　　在吵吵闹闹中，潜底雇佣军团的散伙饭还是吃了起来。
　　大吃货姬尔也是个厨艺精湛的大厨。
　　购置食材后，她就心情愉悦的做起了菜。
　　当外面的人因为战争前线和超时空的事而忙的焦头烂额时，潜底雇佣军的高层们齐聚一堂。
　　大桌上摆满了菜，包括坐在凳子上的几个菜。
　　散伙饭的气氛很热烈。
　　大家畅想着未来，当然，只是在脑海中畅想。
　　脱离了潜底，加入了强大的超时空。
　　未来真是一片大好啊！
　　再也不用惨兮兮的挨打了，战争前线也不是威胁了。
　　超时空贼有钱，在那里一定能够天天吃好的。
　　姬尔的兴致非常高，大玻璃杯里的烈酒都喝了好几杯。
　　“当！”
　　杯子被重重的拍在桌子上，面上有些潮红的姬尔脸色忽然一变。
　　她刚才想到了一个非常现实的事，虽然她们决定加入超时空，但万一超时空不收人怎么办？
　　不是每个组织都和潜底雇佣军团一样是冤大头。
　　不是每个当老大的都和威尔默一样是沙雕。
　　经历了这么多，姬尔很清楚的知道自己有多菜。
　　梦中人被惊醒了。
　　豆大的汗珠从姬尔的额头上往外冒。
　　但此时并没有人注意到她的异常，大家都在热情洋溢的碰杯。
　　散伙饭，真香。
　　完了，要是进不去超时空，潜底雇佣军团又解散了，那岂不是两头空，一个饭票都捞不到了？
　　太恐怖了！
　　姬尔小声说道：“那个，散伙饭能不能不吃了？”
　　没有人听见她说的话。
　　这可咋办啊。
　　第二天，当威尔默前去找安然时，却被告知安然先行离开蘑菇云星系了。
　　“什么，人不在？”
　　“我们现在也联系不上，这真没办法，要是有什么事想找我们家主宰的话，也只能等了。”
　　“……”
　　威尔默一脸蛋疼的回了自己的驻地，那还能咋办，等呗。
　　姬尔松了口气。
　　等吧等吧，多等一天就能多混一天。
　　她不想努力了，她只希望自己的人生里写满了混字。
　　……
　　前往大船工贸区的路上，艾蕾希疑惑地问安然：“真要追西奥多的话，不应该直接去仙云大区吗？如果隔得太远，我留下的那道印记就没用了。”
　　“大船工贸区里有一个传送阵，可以直达仙云大区。”安然回道。
　　“传送阵？”
　　艾蕾希一惊。
　　她什么大风大浪没经历过啊，因此很快就镇定了下来。
　　这世上意外很多，不必什么事都要去追问为什么。
　　在深空中航行了一个星期飞星舰就抵达了大船工贸区，此时西奥多的身影已经出现在仙云大区内。
　　出乎安然意料的是，西奥多的逃跑路线指向星盟那边，而并非是恶魔聚集地。
　　“他去那边做什么？担心我们往恶魔聚集地追吗？”
　　怀着这样的疑惑，安然见到了格德斯。
　　大船工贸区的战后重建工作才刚刚开始，飘荡于星空中的垃圾已经被整理分类，打包送到了垃圾星球上。
　　接下来将会是一个长达数年的重建过程。
　　格德斯完全没想到竟然还能再见到安然。
　　“我要借用一下你们的传送门。”安然开门见山的说道。
　　“行吧，但是这需要一点时间，要是贸然启动的话，会对大船工贸区造成巨大的损失。”
　　格德斯点了点头。
　　他没法拒绝安然的提议。
　　他也清楚，哪怕他拒绝了，安然也可以用强的，那还不如好好配合。
　　怎么说安然也算放了大船工贸区一马。
　　核心下方。
　　发布了停电通知后，格德斯带着安然来到了这里。
　　他熟练地操作着传送门的启动装置，很快，传送门就被亮光包裹，当震动平稳之后，传送门已经成功启动。
　　“谢谢。”
　　说完后，安然带着艾拉和艾蕾希跨过了传送门。
　　她们再次来到了那颗名叫cloud-1911的无人星球。
　　只是这次安然早就有了详细的星图。
　　“上次你联系我的时候我就在这里。”安然边说边将飞星舰取了出来。
　　艾蕾希感慨道：“果然，不能小看任何一个势力，没想到大船工贸区会有一个传送门。”
　　“出发吧，绝不能让西奥多跑了。”
　　安然早早地就换上了由海姆达尔超合金打造的作战服。
　　无论是出于本心，还是为了完成任务，安然这次都不能放过西奥多。
　　三番两次来找麻烦，没找成现在想跑了？
　　做梦去吧。
　　不宰了你我就不信安。
　　安然也不在乎自己会在艾蕾希面前暴露一些实力。
　　皇家骑士团有好几个宗师，哪怕她在大师级里再怎么无敌，也不会引起这些人的忌惮。
　　因为在他们眼里自己是不可能晋级到宗师的。
　　但是……
　　你们知道虚空已经变成了一只熊猫了吗？
　　等一切都揭露之后，事情一定会变得很有趣。
　　……
　　在被艾蕾希逼得燃烧体内的恶魔之力后，西奥多直接被传送到了仙云大区的附近。
　　他连续奔逃了七天，总算是离开了塞勒涅军工区。
　　即便如此西奥多还是没有放松下来，那可是皇家骑士团的人，由不得他不重视。
　　“不能有任何侥幸之心，逃，直到逃离帝国为止。”
　　西奥多回头看了一眼又被笼罩于阴影之中的瑞秋，双拳不由自主的握紧了。
　　都是那个恶魔的错！
　　他没想到那个恶魔竟然假装沉睡，故意将瑞秋的意识放了出来。
　　虽然没有直接听到他的计划，但恶魔也猜的八9不离十了。
　　为了破坏他的计划，恶魔不惜代价的想要杀掉安然，这样一来就能彻底断绝他获得转移能力的可能性。
　　“你还是乖乖跟我们合作吧。”恶魔借用瑞秋的身体阴恻恻地说道。
　　西奥多沉默不语。
　　恶魔继续劝诱道：“我们的诚意已经很高了，说帮你晋级到宗师，就肯定能够办到，只要你能够收起那些不切实际的心思。”
　　“呵呵……”西奥多冷笑一声。
　　既然已经暴露了，那就没什么好说的了。
　　恶魔这种生物，可是没有诚信而言的。
　　只是可惜了他的计划，想要短时间内晋级宗师的希望就此破裂了。
　　“很好，看来你已经做出选择了，那你就等着恶魔族的报复吧。”
　　西奥多撇了撇嘴：“我要是真的怕你们报复，就不会想要窃取你们的力量了。你以为这是哪里，这个星域终究是人族主宰的世界，你们要是有这个本事，就到星盟来杀我吧，我等着。”
　　“瑞秋”的眼睛微眯起来：“看来你是铁了心了，你就不担心这个女人的安危吗？”
　　“哈哈哈哈……”
　　西奥多放声大笑了起来。
　　“不是，你们恶魔好歹也是不输于我们人族的智慧生命，你还真以为我会在意这个？不过是一个女人罢了，死就死吧。你们两一起去死最好不过了。”
　　“……”
　　恶魔的话被西奥多的反常举动直接给憋回去了。
　　这不西奥多！
　　这和他观察了这么久的西奥多完全不一样。
　　“是不是很惊讶？”西奥多冷笑道，“你现在看到的我，才是真实的我。能够骗过一个恶魔，这让我感到很自豪。”
　　狠狠地嘲讽了恶魔一波，西奥多就不再说话了。
　　他懊恼啊！
　　玛的，当时要是再谨慎一点就不会暴露了。
　　只要借助恶魔的力量晋级到宗师，星盟的情报部又算什么！
　　没错，西奥多和瑞秋其实是星盟情报部的王牌干员。
　　为了收集帝国情报，削弱帝国实力，他们被星盟情报部派到了帝国边境。
　　只是没想到之后出了点意外，瑞秋的身体被恶魔占据了。
　　星盟情报部临时更改了计划，让西奥多配合恶魔行动。
　　星梦情报部万万没想到西奥多这货是个白眼狼。
　　他在两边摇摆，两边捞好处，希望借此成为超脱于世的宗师，翻身做主，获得真正的自由。
　　力量→自由。
　　“我会将你扔进永恒熔炉里去的。”恶魔放出了狠话。
　　西奥多瞪了它一眼：“你要是再多话，我现在就把你杀了！没有了那些底牌，你以为你还会是我的对手吗？”
　　恶魔顿时不吭声了。
　　它也不想死。
　　“哼！”
　　西奥多冷哼了一声，又开始计算从这里到星盟去要多长时间了。
　　不久前他已经和上级取得了联系，只要抵达边境，就会有人来接他。
　　西奥多的计划很美好，只是他万万没想到自己跑的已经够快了，但安然还是拦在了他前进的道路上。
　　在路过一片密布着天体的星空时，西奥多发现了安然的飞星舰。
　　当飞船AI数据比对完成，超时空的主舰这几个大字显示在屏幕上时，西奥多当场就将面前的控制台边缘给捏成了废铜烂铁。
　　“怎么可能！”
　　西奥多懵了。
　　为什么飞星舰会在这里。
　　“看来事情开始向着不妙的方向转变了。”恶魔嘲讽道。
　　“你闭嘴！”
　　西奥多用力的砸了一下控制台。
　　“调转方向，跑！”
　　“收到命令！”
　　两艘飞船一追一逃，在星空中上演了一场飙船大戏。
　　然而任凭西奥多开飞船的技巧如何高超，飞船性能上的差距也是无法弥补的，在舰炮的多重打几下，最后西奥多不得不放弃了逃跑的可能，并选择向星盟情报部求助。
　　“终于放弃那不切实际的妄想了吗？”
　　安然已经准备召唤自己的机械军团了。
　　这时候控制台忽然报告有陌生的联络请求接入。
　　“是西奥多吧。”艾蕾希说道。
　　要不是不能在安然面前暴露自己的实力，艾蕾希早就一巴掌直接将西奥多这种小跳虫给拍死了。
　　但艾蕾希没想到的是安然之所以不怕埋伏追上来，也正是因为知道她是宗师。
　　我有宗师保护，我还怕个球。
　　“滴滴——”
　　联络接通后，出现在画面上的人并不是西奥多，而是之前和安然有过合作的星盟情报部成员。
　　“有什么事吗？”
　　安然的语气并不和善，正追杀仇人呢，你们跑出来干嘛。
　　“我们是来向尊敬的主宰阁下道歉的。”
　　情报部成员的话将安然搞懵了。
　　啥，道歉？
　　“实际上，主宰阁下你正在追杀的西奥多是我们情报部的一员。”
　　“……”
　　万万没想到。
　　安然眉头一皱，她已经猜到这通联络的目的是什么了。
　　果然没有出乎她的意料，情报部的人开始替西奥多求情了。
　　“和潜底雇佣军团的合谋是西奥多的错，这之后西奥多与我们取得联系，他已经意识到自己的错。在蘑菇云01行星的那次暗杀并不是西奥多策划的，这是那只恶魔的个人决定。”
　　“希望主宰阁下能够看在我们情报部的面子上宽宏大量的放西奥多一马，之后我们情报部也会给出补偿，主宰阁下请放心，这份补偿肯定会让您满意。”
　　安然陷入了沉默之中。
　　她并不打算放过西奥多，即便知道西奥多是星盟情报部的人，即便这能让星盟情报部欠她一个人情，即便星盟情报部会给予她补偿。
　　“但我就是气不过啊！”
　　想杀我，你以为你有背景就了不起了吗？
　　安然现在只是在犹豫该如何答复星盟情报部的人。
　　是果断地喊一句“抱歉，我ANR想杀的人，今天谁来也保不住”？
　　这很霸气，也很装逼。
　　但仔细想想安然就否定了这个想法，真犯不着和星盟情报部正面冲突。
　　就算用委婉的话来说拒绝也不好。
　　所以安然干脆的答应了。
　　“好！”
　　但口头答应终究只是口头答应。
　　当西奥多庆幸地以为自己逃出生天之时，安然直接屏蔽了附近的一切通讯信号。
　　“还想搬救兵？”
　　安然冷笑了一声：“今天你死定了！”
　　封印之间和亚空间盒子释放，庞大的机械军团瞬间将西奥多的飞船围在了中间。
　　“哦豁，你好像是被骗了。”
　　第一时间发现异常的恶魔揶揄道。
　　可恶。
　　西奥多双拳紧握，身形一闪，忽然出现在了恶魔面前，右手紧紧地拽住了瑞秋的衣领。
　　“你是活得不耐烦了！信不信我现在就杀了你？”
　　粗壮的左臂高高举起，激荡的能量就萦绕在手腕周围，瑞秋的衣领被能量触碰了一下就变成了粉末。
　　这时候，一个不合时宜的声音忽然在飞船里响了起来。
　　“看来我来的不是时候。”
　　安然的三维虚影就站在西奥多的身后。
　　西奥多猛地一转身，在想到安然是机械师之后，他就释然了，但脸上的狰狞之色依旧没有收敛。
　　“ANR，你不要欺人太甚！”
　　“是你先挑衅的我，我现在所做的一切都只是正常还击。”安然微笑着说道。
　　西奥多从笑容里看出了潜藏着的杀意，怒道：“我是星盟情报部的人，你是想要与整个星盟为敌吗？”
　　“他们有证据证明是我杀的你吗？”
　　西奥多后退了一步：“这不是我的错！都是它，没错，都是这个恶魔的错，我只是按照情报部的命令与这个恶魔合作，是它让我杀的你，你应该去找它报仇，而不是找我！”
　　安然摊了摊手：“如果连死的觉悟都没有，干脆一开始就什么都不做！既然你已经出手了，那不管你有什么理由，你都得死！”
　　西奥多的呼吸变得急促了起来。
　　安然油盐不进，这让他只能放弃那多余的幻想。
　　要想活下去，只有靠自己冲出去了。
　　对了，还有那个恶魔。
　　如果不是它的话，他怎么可能会落到现在这个地步。
　　西奥多的眼睛里浮现出一丝红光，体内的力量不知不觉地汇聚到了手臂上。
　　然而就在他转身的那个瞬间，一只漆黑的爪子忽然间伸了出来，速度快得让安然完全看不清楚。
　　哗啦——
　　“你……”
　　西奥多惊愕的看着那只穿透了自己胸口的恶魔之手。
　　如果只是正常的被捅穿胸口，这种级别的伤势对大师而言根本不算什么。
　　但这只手臂上的恶魔之力正在不断的腐蚀和吸收他体内的力量。
　　西奥多像是陷入了时停领域，他完全无法动弹。
　　“是你先背叛了，那就不要怪我了！”
　　轰！
　　西奥多的瞳孔猛然一缩，刚才那个声音，是瑞秋的声音！
　　“哈哈，是不是很惊讶。”
　　又变成了恶魔的声音。
　　“我选择了和恶魔合二为一。”
　　“用你的力量为我铺好离开的道路。”
　　“我一直觉得你不是这样的人，但是……”
　　“我已经给过你机会了，你既然选择了放弃，那就乖乖的成为我的养料吧！”
　　啊啊啊——
　　西奥多的面容逐渐扭曲。
　　他说不出话，只能眼睁睁的看着自己的身体枯萎，最终变成了一具空壳。
　　“这就是恶魔的手段吗，有意思。”
　　和瑞秋的意识融合的恶魔舔了舔嘴唇：“很快你就知道这多有意思了。”
　　“是啊，你给我提供了很好的视频素材，这样一来，星盟情报部也怪不到我头上了。为了感谢你，我会让你死的比较有艺术感！”
　　安然微笑着说道。

X.67 告别过往，迎接新的开始
　　吸收了西奥多全部力量的恶魔现在自信满满。
　　合二为一的灵魂，还有强大的躯体！
　　这是什么？
　　这是——
　　双倍的力量，双倍的精神！
　　它感觉自己在大师级这个境界里已经无敌了！
　　“我能打十个！”
　　原本恶魔还担心自己在吸收西奥多的力量是会遭到强力打击，它已经做好拼死一搏的准备了。
　　没想到啊，这个女人竟然就这么笑呵呵的看着。
　　哈哈哈哈哈……
　　恶魔也在心底大笑。
　　愚蠢的人类真是逗死我了！
　　她们的自大会让她们死无葬身之地！
　　“我已经准备好了，不知道你们准备好承受我的怒火了吗？”
　　将黑色兜帽取下来后，出现在安然面前是一个面容妩媚的年轻女人。
　　她嘴角勾勒起一丝诡异的笑容。
　　意味深长。
　　于是乎，安然也回敬了她一个一模一样的笑容。
　　“来啊！”
　　轰！
　　(〝▼皿▼)
　　恶魔的头顶蹿升起了暴怒的火焰。
　　这个不知好歹的人类，是谁给你的勇气在我面前这么嚣张的！
　　你以为我是谁？
　　我早就不是之前那个羸弱的恶魔了！
　　恶魔目光远眺飞星舰，它的手背上忽然出现了数根尖锐的骨刺。
　　冲！
　　恶魔一拳击碎了拦在面前的飞船舱体，化作一道黑光飞向了对面。
　　……
　　飞星舰里。
　　一直在旁观好戏的安然失望的叹了口气。
　　ε=(´ο｀*)))唉
　　真是够了啊。
　　她其实是很期待那只恶魔在融合了瑞秋的灵魂与西奥多的实力后能够晋升到宗师的。
　　这样一来就能逼迫艾蕾希展现出真正的实力了，为了计划，艾蕾希是不可能坐视不管的。
　　但宗师果然不是那么好突破的。
　　恶魔的等级最终还是卡在了150级上不去了。
　　“就一巅峰大师，你哪来的自信打我们三个。”安然不屑的撇了撇嘴。
　　这是一场从一开始就不公平的战斗。
　　然而西奥多和恶魔一直被蒙在鼓里。
　　当自信满满的恶魔几拳就打爆了拦在前面的机械傀儡后，它变得更加自信了。
　　“区区一艘人类飞船，炸裂吧！”
　　恶魔的身上爆发出了浓郁如墨般的黑色，完美的融入到了星空之中，即便是飞船上照出来的灯也无法将那点亮。
　　眼看着飞星舰就要被巨幕吞噬，一道更加恐怖的能量从飞星舰里飞了出，同黑色巨幕无声无息的碰撞在了一起。
　　“就凭这种东西也想挡住我，做梦！”
　　回敬恶魔的是安然的机械军团永无止尽般的攻击，爆炸的光焰瞬间就将恶魔笼罩了进去。
　　雨点般的攻击落在恶魔身上并没有对它造成太大的伤害，依靠那恐怖的回复能力，这点攻击实际上就和挠痒痒差不多。
　　但就在恶魔得意的时候，两道身影忽然间从前方的黑幕中冲了出来。
　　“等不及想要来送死了吗，那我就成全你们！”
　　哈——
　　恶魔挥出了拳头。
　　这一拳所蕴含的力量足以崩坏一颗小行星。
　　而最让恶魔得意的是它所布置的后手，看似平滑的人类身体里可是藏着不少恶魔尖刺，在拳与拳碰撞的瞬间就能让对手被植入恶魔因子。
　　战斗持续的时间越长，它就能从对手身上汲取更多的力量。
　　冲过来的那个人类对此似乎一无所知，“傻乎乎”的迎了上来。
　　好啊！
　　你完蛋了！
　　恶魔的嘴巴咧开到正常人的两倍宽。
　　暴露出来的尖牙一如它内心的欲望那般突出。
　　“受死吧！”
　　轰！
　　恶魔张狂的笑着，笑着笑着就发现自己的手居然折断了。
　　断，断了？
　　不，这都不是事！
　　在骨头弯折的瞬间，恶魔就驱动里面藏着的恶魔尖刺捅了出去。
　　恶魔尖刺，无坚不摧。
　　果然，对方毫无防备的中招了。
　　虽然皮肤的防御比较高，但还不是被刺破了？
　　上吧，恶魔因子！
　　恶魔大笑着。
　　“真不愧是恶魔，战斗起来跟疯子没区别。”
　　安然在通话频道里点评道。
　　手被扎了好几下的艾拉眉头都没有皱一下，她已经屏蔽了不必要的痛觉。
　　在小小的拳头与恶魔撞在一起的瞬间，艾拉体内的智能核心开始疯狂的运算。
　　包括恶魔接下来可能会做出的一千三百多种抉择，包括艾拉出手后恶魔的数百种防御策略。
　　只是算完了之后，艾拉发现了一个令人震惊的事实。
　　破绽，浑身上下都是破绽。
　　“……”
　　这难道就是安然常说的故意卖个破绽？
　　艾拉疑惑地想到。
　　算了，管他那么多，最多就是浪费点能量，回去多吃点金属就又补回来了，安然又不会克扣她的口粮，那还担心什么。
　　“呀呀呀——”
　　艾拉在通话频道里大叫了一声。
　　空出来的左手忽然间变成了超高速旋转的大钻头直接怼在了恶魔的胸口上。
　　将推平两座山峰的瞬间，大钻头的尖端仿佛绽放的花朵般露出了中间的花蕊，激射的超能炮弹发射口！
　　准备。
　　蓄力完成。
　　发射。
　　轰隆！
　　毫无防备的恶魔胸口直接在这一枪的攻击下被打穿了。
　　原本凸起来的高山，先被夷为平地，接着又被挖出了更深的洞来。
　　这创伤之大，即便是恶魔也很难迅速回复。
　　至此，恶魔依然是自信的。
　　因为在它看来恶魔因子已经注入到艾拉的身体里了。
　　持续的越久，他就会越……
　　刺啦！
　　艾蕾希手握安然借给她的风暴之眼突然出现在恶魔上方，只见淡漠的一挥左手，剑刃就直接没入了恶魔的肩膀，按照剑刃70多厘米的长度来看，剑尖估计已经抵达恶魔的屁股位置了。
　　【紊乱】【虚弱】【流血】……
　　一时间恶魔的身上被叠加了十几个不同的debuff。
　　它的笑容凝滞了。
　　身体的感觉是不会骗人的。
　　痛不是问题。
　　问题是它发现自己的力量正在流逝。
　　我堂堂一个大恶魔，岂会被你们这些人类大师给击败！
　　恶魔要雄起。
　　然后看不过眼的艾拉两只手变成了巨大的拍子给恶魔来了一下狠的。
　　而艾蕾希身体一闪，绿色光芒绕着恶魔的脖子转了一圈，给它来了个剧痛环切。
　　看到这里，安然已经让自己的机械军团停止攻击了。
　　掩护？
　　掩护个锤子啊，根本就不需要。
　　再开炮就是在浪费自己的钱。
　　砰砰砰砰砰砰……
　　恶魔想要再次雄起，然而它也再次迎来艾拉和艾蕾希的联手毒打。
　　这让恶魔产生了一种错觉。
　　恶魔因子明明可以吸收敌人的力量来增强它的实力，它却发现自己越打越弱。
　　就像是恶魔因子背叛了它一样。
　　一顿爆揍之后，恶魔的身体被从真空中诞生的无数金属尖刺给扎成了刺猬。
　　“行了行了， 你们两现在回来吧。”
　　安然在通讯频道里呼唤道。
　　既然菜已经串好了，那就该上大火了。
　　“发射！”
　　在艾拉和艾蕾希脱离爆炸中心的瞬间，安然就按下了深空之枪发射的按钮。
　　为了让恶魔被煮熟的更快，安然直接上了三发深空之枪。
　　痛苦嚎叫的恶魔根本无法挣脱金属尖刺的束缚，它只能眼睁睁的看着三枚巨大的弹头从不同方向飞了过来，最后狠狠的撞在了它身上。
　　这不公平！
　　恶魔在心底大喊。
　　人类果然卑鄙无耻，总是喜欢以多打少。
　　有种你们倒是来和我1V1啊。
　　轰隆！
　　爆炸范围足足覆盖了数万公里，余波将西奥多搭乘的那艘飞船也卷了进去。
　　即便是星球母舰在面对三枚深空之枪导弹的打击时也做不到完好无损。
　　西奥多的那艘飞船就更不用说了。
　　一切都化作尘粉。
　　凝固在了安然设置好的监控器里。
　　“任务【深渊之影】已经完成。”
　　安然收到了游戏的提示。
　　从上层甲板下来的艾蕾希边走边用手理了理如同奔放的烈焰般的红色长发，随后她将风暴之眼扔了回来。
　　当啷。
　　安然接过了剑，很自然的收进了呀空间里。
　　随着剑一起飘过来的是艾蕾希的吐槽：“我还从来没见过这么辣鸡的恶魔，难怪它会失去自己的身体，我看就是因为太辣鸡了，被人把身体打没了。”
　　艾拉颇为赞同的点点头：“它全身上下都是破绽，我还以为它是故意的，是想吸引我上钩，没想到居然是真的。”
　　安然摇了摇头：“能够被这么辣鸡的恶魔偷袭至死，看来西奥多也是菜的真实。”
　　反正都已经挂了。
　　就算不服，西奥多也没办法跳出来指责安然的言论。
　　错的不是他，错的是这只自大的恶魔。
　　一战就两个人的风评全都打低了。
　　好歹也是星盟情报部的超级干员，好歹也有过1v4反败为胜的战绩，西奥多真没有那么菜，他冤枉啊！
　　垃圾恶魔毁他风评！
　　“是时候。”
　　将视频数据全都传到手环上，安然回拨了刚才星盟情报部的那个通讯地址。
　　很快负责与她沟通的情报人员小姐姐就冒了出来。
　　“我要告诉你们一个不好的消息。”安然沉痛的说道。
　　情报人员心里一突。
　　看安然这个表情，她就觉得西奥多八成是没了。
　　这下可不得了。
　　上级领导生气是不可避免的。
　　这样一来，情报部和超时空彻底结仇了。
　　本来最近这段时间由于帝国内战以及智械部落的异动，情报部的人就忙的脚不点地了，这要再加上一个超时空，腿都得给跑断了。
　　“西奥多死了。”
　　安然的话让情报人员直接仰天叹了口气。
　　没什么好说的了，只能“宣战”了。
　　“是被那只恶魔杀死的。”安然又说道。
　　嗯？
　　情报人员一愣。
　　喂，你就不能一次性把话说完吗，害我白担心啊。
　　安然直接将视频传了过去。
　　“这视频我没有动过，你们可以让人去查。只能说是运气好，正好拍到了这一幕，不然我就要被扣上一口大黑锅了。”安然“庆幸”地说。
　　“你稍等一下。”
　　安然示意没问题。
　　情报人员立刻打开视频看了起来。
　　第一段是恶魔捅死了西奥多。
　　第二段就是恶魔被炸死的场景。
　　明明白白，画面清楚，声音清晰，也没有任何角度上的问题，如果视频真的没有造假的话，那这确实就和超时空没有关系了。
　　“说起来你们还得感谢我才对，要不是我及时拦住了那只恶魔，你们想报仇都报不了。”
　　呵。
　　还是ANR一如既往的风格。
　　情报人员用公式化的笑容回应了安然。
　　“等鉴定结果出来后我们会再次联系主宰您。”
　　“去鉴定吧，我ANR问心无愧！”
　　挂断通讯后，艾蕾希已经走到了安然身边。
　　“接下来你打算怎么做？”
　　“回超时空等，等你说的机会到来。”
　　“嗯，也好，那我先送你回去再返回艾星吧，反正我最近也没有什么事要做。”
　　“随你便喽。”
　　安然并不在意艾蕾希跟着她。
　　哪怕24小时形影不离，她也无法从自己身上打探到什么消息。
　　其实艾蕾希还是发现了一些东西。
　　她发现安然现在变得特别无耻。
　　这不是伪装，而是发自真心的无耻。
　　行吧，这也不是不能理解，经历这么多事，又过去了这么多年，那个纯洁的少女变得自恋，变得冷血，变得无耻，都是有可能的。
　　人总是鳝变的。
　　一成不变的只有回忆。
　　……
　　回去的路上安然盘点了一下任务奖励。
　　20亿点自由经验奖励；
　　限定道具异化通道，可以打开一个仅能让使用者通过的通往异空间的通道，持续3个小时，是救急的底牌；
　　再就是一张随机能力抽取卡了。
　　这张卡是“链接人”身上掉落的，能抽取的能力就是恶魔和瑞秋所具备的能力。
　　安然的运气还算不错，抽到了恶魔的特殊能力——生命献祭，献祭30%的生命值，增加15%的全属性，冷却时间12小时。
　　由于安然可以拿灰条献祭，这相当于她战斗时可以凭空增加15%，绝对是神技啊。
　　“赚大了！”
　　当然，如果是被评为A+级技能的恶魔因子那就更好了。
　　……
　　当安然回到蘑菇云01行星时，见到只是一个解体的新星盟军。
　　水晶文明的大部队在拿到承诺与补偿后，护送着受重伤的大技师夏维尔返回自己的祖地了。
　　维萨率领的军队也一分为二，在8106年的倒数第三天，向着仙云大区而去。
　　接下里，在遇到近卫军的抵抗前，他们将会一路狂奔。
　　那里将是整个帝国现在最混乱的地方——中央大区。
　　由于西奥多带着瑞秋跑了，战争前线当天就解体了，一部分人被维萨收编，另一部分各奔前程。
　　就连潜底雇佣军团也拔旗而去。
　　游弋在蘑菇云01行星附近的就只剩下维萨军队的守军以及超时空。
　　被打得支离破碎的塞勒涅军工区终于迎来了和平。
　　就连天空中的云朵都开始展现出自己多姿多彩的一面。
　　在道别时，安然还是提醒了维萨那边的人一句。
　　“注意那些游走在街头巷尾传教的人。”
　　安然不可能让玩家在这里持续打击邪教，这里终究不是她的底盘，好好经营现在差不多算是超时空附属的纳格利亚以及黑潮才是正事。
　　“都已经出来半年了。”
　　站在空港的舷桥上，安然颇有些感慨的说道。
　　6月初离开巴普洛，12月底返程。
　　实际上都快7个月了。
　　在飞船上，她将与8106年告别，迎来崭新的8107年。
　　留守在超时空的人此时又会有多大的变化呢？
　　“走吧！”
　　安然轻轻地撩动了一下被风吹乱的刘海。
　　就在她走到舷桥第三层时，远方忽然有几道身影飞了过来。
　　“等等！”
　　“等等我们啊！”
　　大喊声惊动了空港里的所有人。
　　安然回头就发现飞过来的是威尔默和他的三个逗比手下。
　　“潜底雇佣军团的人不是已经提前走了吗？”伊本瞪大了眼睛。
　　“谁知道呢。”
　　安然摊了摊手。
　　一分钟后，威尔默带着自己的三个手下面容拘谨的站在安然面前。
　　“有什么事吗？”
　　“那个……”
　　威尔默摸了摸头，事已至此，就勇敢的说出来吧，中年！
　　“你们超时空还招人吗？”威尔默大声问道，“要是招的话，你看我们几个怎么样？”
　　哈？
　　安然被威尔默的大嗓门给震退了一步。
　　没听错吧？
　　威尔默竟然想要加入超时空。
　　“你是在开玩笑吧，潜底雇佣军团呢，你不要了？”伊本愕然道。
　　他严重怀疑这几个人脑子有坑。
　　好好地雇佣军团老大不当，要跑到超时空来。
　　还有人不想过舒服日子，非要玩加班模式的？
　　伊本想要劝威尔默几句，让他不要跳入火坑，结果安然回头就瞪了他一眼。
　　那意味很明确。
　　呵呵呵……
　　一切自在呵呵中。
　　不想累死就少说两句！
　　“实际上十几天前我们就吃了散伙饭了。”威尔默腼腆一笑，“现在的潜底雇佣军团是之前的后勤官再带。”
　　姬尔等人连连点头。
　　没错，散伙饭都吃了，雇佣军团也交给别人了，这足以证明我们加入超时空的一片赤诚之心啊。
　　放我进去吧！秋梨膏！
　　姬尔捧着双手，目光殷切。
　　看来是ANR的狂热粉丝？
　　伊本暗想道。
　　超时空是要继续招人的，这一点安然很明确，高端战力确实太少了。
　　虽然威尔默等人不怎么靠谱，但如果是将他们扔到尘埃领地去经营的话，那就很完美了，到了那边也不怕他们闹事。
　　想到这里，安然就不犹豫了。
　　“虽然我不是很理解你们的想法，但如果你们是真心要加入超时空的话，那么我很欢迎你们的到来！”
　　太好了！
　　姬尔激动的都快晕过去了。
　　来了，新的饭票！
　　她原本以为安然会瞧不上她，没想到安然居然照单全收，根本不在意她是个不可回收辣鸡。
　　“我的美好人生！我的幸福未来！哈哈哈，我姬尔来啦！”
　　呵……
　　伊本默默地摇头。
　　别看你们现在这么激动，等连续工作个半年，你们就会想跑了。
　　但是他已经不打算说出来了，他又不傻，就不说安然会打击报复他，要是现在将人赶走了，到时候谁来分担他身上的工作啊。
　　之前是一个人干活，现在变成五个人了，那就只有五分之一的工作量了。
　　真是美滋滋。
　　伊本并未料到安然是想要将威尔默他们送到尘埃领地去，不然他是绝对笑不出来的。
　　笑什么啊，眼泪都在肚子里打转了。
　　扬帆！启航！
　　8106年的最后一天，超时空的舰队离开了蘑菇云星系，直奔巴普洛而去。
　　在脱离新星盟军势力范围后，安然和玩家同时收到了来自游戏的提示——
　　【阵营战已经结束，请各位玩家自行查看阵营任务奖励。】
　　来了，老铁！
　　安然兴奋的将自己关进了房间里。
　　PS：看新闻说三国杀的台词里的杀被河蟹成了打，于是下面评论一波扩展——
　　打手47、打死比尔、打戮都市、哥布林打手、打出重围、这个打手不太冷……

X.68 世界崩坏之始
　　S级阵营任务【塞勒涅之变】结算中。
　　安然所属阵营【新星盟军】【超时空】。
　　【任务简介】：略。
　　【任务奖励】：占领塞勒涅军工区全境。（全境封锁已达成）
　　1.按照个人贡献度进行奖励；
　　2.按照阵营【超时空】贡献度进行奖励。
　　个人贡献度结算中。
　　游戏认定玩家安然贡献如下——
　　船底星系攻防战：前哨站建立（已完成），大师级强者击杀数*2，前哨站坚守（已完成），发现隐藏的传送门（已完成），击杀耶茨（已完成），格德斯未死亡（已完成），占领大船工贸区（已完成）。
　　勒因星系攻防战：大师级强者击杀数*1，前哨站坚守（已完成），发现神秘宗教（已完成），协助潜底雇佣军团占领勒因星系（已完成）。
　　蘑菇云星系终结之战：网络幽灵（已完成），龙息发射器的最后一夜（已完成），超时空打击（已完成），牵制II（已完成），终极之战获胜（已完成），占领塞勒涅军工区全境（已完成）。
　　其中船底星系攻防战为安然提供1.08%的贡献度。
　　游戏解释的很清楚，虽然安然各方面都表现的很出色，但船底星系战役的关键贡献点是前哨站的建立与坚守。
　　只要能够牵制住船底星系的守军，让他们无法支援主战场，贡献额度就有了，也就是零点几的差异。
　　勒因星系攻防战为安然提供了0.62%的贡献度。
　　理由同上。
　　而蘑菇云星系终结之战为安然提供了1.9%的贡献度。
　　关键点在于正面击溃敌军的机械师部队并且摧毁了龙息发射器，这加快了战争结束的进程。
　　总计3.6%的贡献度。
　　安然并不嫌少。
　　要知道参与到这场战争中的人有数千万，她一个人就拿了3.6%的贡献度，已经是一个很夸张的数值了。
　　如果把游戏系统换给夏维尔，夏维尔的贡献度将超越安然。
　　单是和洛加五五开就能收获不少贡献，洛加虽然没有死，但他陷入重伤后，守军的士气直接崩溃了。
　　越是耀眼的人，越能率领手下坚定的前行，但他要是在途中倒下，这座根基不稳的大厦便有可能在风中坍塌。
　　最终之战前，夏维尔一直处于主战场上，死在他手上的大师有两个，除了洛加之外，守军的其他大师全都挨过他的揍。
　　这贡献是没有人可以忽视的。
　　毕竟心态不同。
　　安然只是过来捞一笔的，而夏维尔是拼了命想为水晶文明搏一个未来。
　　可惜换不得！
　　除了个人贡献，【超时空】阵营的贡献度也可以折算十分之一到到安然身上来。
　　在这次阵营战役中，超时空的总贡献为13.72%。
　　因此换算后安然的总贡献度为4.972%。
　　任务奖励如下——
　　多势力声望增加，这是隐性好处，暂时看不出效果。
　　奖励298.32亿点自由经验值。
　　奖励稀有称号【秩序破坏者】：+2000生命值，+1000体力值，+10点力量，+5点敏捷，艾利梅里亚帝国阵营NPC好感度-10。
　　奖励特殊称号【年轻机械师的偶像】：机械制造成功率+10%，有5%的几率使制造出来的成品品质提高一级。
　　奖励橙色道具箱*10，红色道具箱*1。
　　奖励随机红色tu纸*2。
　　奖励种族演变之光*3。
　　奖励生命松露*5。
　　奖励红色食谱*3。
　　奖励【灵能传送门】图纸，红色。
　　奖励被动技能【超额回复】：生命回复可超过生命值上限30%。
　　奖励主动技能【超空间跃迁】，主动技能【超空间跃迁】与原有技能【空间律动】融合，生成新的主动技能【空间跃迁】。
　　奖励主动技能【亚空间的重影】，可以短时间的让亚空间与主空间重叠，形成超强的空间乱流，对敌人造成伤害，消耗2000点以太之力，关键在于安然沟通了源海，她的以太之力总额虽然有上限，但可以无限恢复。
　　“也就是说，亚空间盒子变成了空间炸弹。”
　　那是真滴牛啤。
　　安然对这份奖励清单感到无比满意。
　　新技能【空间跃迁】甚至可以让她跃迁进入超空间，虽然消耗很大，无法连续使用，但这就类似恶魔穿梭到异空间的能力了。
　　西奥多和那只恶魔为了这个能力不断地阴她，安然没想到最后她最后还真的拿到类似的技能了。
　　“这倒是越来越像虚空了。”
　　三份种族演变之光，每份可以增加安然10%的虚空化进程。
　　“用了！”
　　当前虚空化进程33%，差不多就是三分之一。
　　新技能【超额回复】让安然凭空多了60%的血量（算上灰条部分），这部分血量需要靠药物或者技能来回复，但也够夸张了，储满后相当于安然的总生命值接近230万。
　　你们可能不知道230万生命值是什么概念，我们一般只会用两个字来形容这种人——
　　土块。
　　啊，不，说错了，是二分之一只星空巨兽。
　　什么，有八个字了？
　　这就是震惊的语无伦次的表现。
　　除非是稀有种，否则普通的150级星空巨兽血量也就在500万左右。
　　红色食谱对安然的作用并不大，只能拿来去和其他人交换了。
　　生命松露倒是个好东西，一管能够回复20万点生命。
　　接下来自然就是激动人心的开箱子环节了。
　　11个箱子和2张图纸。
　　沐浴更衣，焚香祷告，顺便还念了一段咒语。
　　对于橙色道具箱，安然直接来了个十连抽。
　　素材*4，橙色装备*3，橙色魔法卷轴*1，橙色药剂配方*1，橙色大师套制作图纸*1。
　　“马马虎虎吧，除了药剂配方，其他东西全都卖给玩家吧。”
　　从红色道具箱里安然开出来了的是一个巨大的锤子。
　　红色武器。
　　大力士型玩家的最爱。
　　给艾拉？
　　“嗯，没什么用啊。”
　　安然摇了摇头，艾拉的身体就是最好的武器，就算是一把红色锤子对她来说也没有多少加成。
　　“这不是还有安浅浅吗？”
　　安然忽然想起了小吃货，唤野族作为狂战士，用锤子当武器的人也不少。
　　“就当我给她带回去的礼物吧。”
　　吃的东西就没有了，本来安然还想给安浅浅弄点星空巨兽肉回去，可惜没遇到。
　　叛逆期的萝莉养成可不简单。
　　和乖巧可爱的艾拉比起，安浅浅简直就是个魔鬼。
　　她要是哪天不闹事了，安然就要虔诚的感谢天神了。
　　不过孩子还小，长大之后肯定会有所改变的。虽然安浅浅已经是大师，但安然还不至于让一个13岁的孩子去上战场。
　　艾拉不一样，从理性角度上来看，说艾拉100岁了都有人信。
　　“现在是开图纸的时刻了！”
　　天灵灵地灵灵，安然的祈祷最灵！
　　【灵能激光】【恶魔船】
　　一份深红色的武器图纸，还有一份飞船制造图纸。
　　所为的恶魔船并不是恶魔族的飞船，而是由某位mad scientist设计的战舰。
　　标准长度4230米，配备多门反物质湮灭炮以及精神震荡漩涡。
　　实现了物理与精神双重打击。
　　造价高昂，但性能比帝国制式战列舰还要强不少。
　　“在星球母舰制造出来之前，这个倒是可以极大的提升超时空的实力了。”
　　还算不错。
　　果然由于进入了自己的主场，最近的运气也跟着好了起来。
　　从房间里出来后，安然已经开始计划筹备新的“割韭菜”活动了。
　　50万个玩家又能从游戏那里开出多少好东西来呢？
　　得想个办法将这些东西全变成超时空的！
　　当舰队进入黑潮大区时，安然也收到了来自维萨的转账。
　　前后总计12万亿比露，另外还有一些物资。
　　物资的话安然倒不怎么期待，因为那要等维萨率领的军队击败近卫军团后才会送过来。
　　“能打赢吗？”
　　反正安然是不太看好的。
　　就算打赢了，维萨也必定会被牵制的无法动弹。
　　“钱转过来就行。”
　　安然的心情一好，飞星舰上的气氛也变得欢快了起来。
　　考虑到威尔默等人就是自己未来的同事了，而且他们会分走自己的一部分工作，伊本充分发扬了自己作为职场前辈带动后辈的热情。
　　“我们超时空balabala……”
　　他带着坑货四人组四处逛了逛，给他们讲了讲超时空内部权力结构划分，又主动带着他们去和自己的属下见了面。
　　“这算是提前熟悉 工作，你们也不用急，先慢慢看。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　威尔默连连点头。
　　和三名副官不同，威尔默还是有一定抱负的。
　　他曾梦想仗剑走天涯，但现实不允许，那就只能先蛰伏了。
　　“什么时候开饭啊。”
　　只有姬尔皱着眉头，一只手按着独自，在心底不断哀嚎。
　　“你身体不舒服吗？”
　　伊本疑惑地问道。
　　emmm……
　　近距离观察了这么久，伊本发现姬尔的长相其实还挺耐看的，而且听说她还单身。
　　诶嘿嘿嘿……
　　不行，要矜持，怎么着也得先互相熟悉一下不是？
　　“我没事，你不用担心。”姬尔默默地摇了摇头。
　　什么时候开饭啊！
　　这种问题她问不出来啊！
　　毕竟她只是个新人。
　　当过杀手的李安无比兴奋的缠着伊本说话。
　　一口一个伊本大师听得伊本都要飘了。
　　也就是在超时空，不然本大爷走到哪个刺客天梯的分部都有一群迷弟迷妹包围着。
　　嘚瑟。
　　“伊本大师为什么会选择加入超时空呢？”
　　这时候，在一旁的威尔默突然问道。
　　莫非是和他一样？
　　伊本的面容一僵，因为刺杀失败被抓，不得不投降？
　　草！
　　说出去的话他都没脸做人了。
　　“咳……”伊本轻咳了一声，“事情是这样的，我虽然是刺客天梯的王牌杀手……”
　　先自吹走一波。
　　“但实际上我当杀手只是为了筹措旅行的经费。”
　　咦——
　　威尔默眼睛一亮。
　　伊本竟然也是旅行爱好者！
　　想不到在这里竟然可以找到一个同好，威尔默对自己的未来有了更高的期待。
　　“我一直在追寻一个传说，为了那个传说，我的足迹遍布星域。”
　　“是什么传说，如果不能说的话就算了。”
　　伊本潇洒一笑：“没什么不能说的，这个传说你们肯定也都听过，就是那个集齐五把钥匙可以打开深空之中的神秘大门，前往寂静之地传说。”
　　“这个传说是假的吧。”奥斯丁说道。
　　伊本答道：“应该不是假的，我已经找到一枚钥匙了，而第二枚钥匙就在王家人的手里。为了实现这个梦想，我才选择加入超时空，因为我发现凭我一个人想要集齐五枚钥匙几乎不可能，正好主宰大人也在收集钥匙，我们一拍即合……”
　　“原来如此，不愧是伊本大师。”李安连连点头称赞。
　　“哪里哪里。”
　　伊本呵呵的笑道。
　　但威尔默一只手捏着下巴，似乎在想什么。
　　“有什么不对的地方吗？”伊本问道。
　　难道是被发现话里有漏洞了？
　　“关于钥匙的事……”威尔默抬起了头，“我有听到一些传闻。”
　　“什么，你知道钥匙的消息！”
　　此时伊本也不在意掩饰不掩饰的问题了，收集钥匙就是他前半个人生最大心愿。
　　“出什么事了？”
　　安然被伊本的大嗓门给吸引了过来，艾拉就牵着她的衣角躲在侧后方。
　　“是这样的……”
　　伊本刚想解释，威尔默一拍大腿激动地说道：“我想起来了，对，是我有一次在星盟做生意的时候听到的，有一个大收藏家，是在星盟下达州很出名的收藏家，他的藏品里就有一枚和什么传说有关的钥匙。我在想这个钥匙会不会就是伊本大师你要找的钥匙。”
　　“你是说通往寂静之地的钥匙？”安然问道。
　　“没……咦，主宰大人你怎么来了！”
　　威尔默吓得往后连退了好几步。
　　还好他刚才没有说失礼的话，不然就难堪了。
　　“我们就是在讨论那个。”伊本回道。
　　“哦。”安然轻轻点头，有诡异的眼神瞥了伊本一眼，“伊本大师哦。”
　　“……”
　　伊本连连摆手：“不不不，什么大师啊，就我这水平哪当得上大师的称呼，和主宰阁下比起来差的实在是太远了。”
　　“有吗？你不就是大师级杀手吗？难道我说错了？”
　　“没有没有。”
　　看着冷汗直冒的伊本，威尔默的心脏急跳。
　　真是可怕的威严呢！
　　想不到大名鼎鼎的伊本大师在面对超时空的主宰ANR时也温顺的和小鸡仔一样。
　　加入这么强大的超时空，想必也不会有人再为难他了。
　　“具体说说看。”
　　安然对威尔默说道。
　　“是，主宰大人。”
　　在星盟的下达洲（类似大区的行政区划），著名收藏家博德有一枚钥匙，博德并不是大师级强者，但他是下达洲闻名的商业大亨。
　　“等有空就过去看看吧。”
　　任务奖励的称号【通往传说】安然已经眼红很久了。
　　从黑潮大区赶往巴普洛的路上没有出现任何意外，在目送飞星舰降落在地面上后，艾蕾希就“离开”了。
　　留守在超时空的人举行了盛大的凯旋仪式。
　　尤里安娜一脸激动地看着平安无事的安然，心里终于松了口气。
　　她身边的安浅浅就没有那么多顾忌，所有人都知道安浅浅是超时空的“特殊成员”，浅浅大小姐的名号可不是白叫的。
　　因此当安浅浅跑过来时完全没有人阻拦。
　　“吃的，吃的！”
　　安浅浅用期待的眼神看着安然。
　　姬尔鼻子微动，她仿佛闻到了同类的气味。
　　“等回以太之城了再给你。”安然说道。
　　我有个锤子吃的！
　　“好吧。”
　　安浅浅有些失望，那就再等等吧。
　　安然将尤里安娜和海洛伊丝都叫了过来：“这是我整理的计划书，过两天就可以举办庆典活动了，就由你们两负责吧。”
　　“就交给我吧，公主殿下！”
　　回到以太之城后安浅浅立刻逮住了安然。
　　“吃的！”
　　“给你。”
　　安然直接将那把【费尔德战锤】递给了安浅浅。
　　“还有呢？”安浅浅抱着锤子看安然。
　　“没了，这就是全部。”
　　什么！
　　安浅浅瞪大了眼睛。
　　“你不是说有吃的吗？”
　　“这锤子不就是吃的吗？”
　　“这锤子能吃个锤子！”
　　“你要不信你问问艾拉，看着锤子是不是能吃。”
　　“……”安浅浅一愣，“那个怪……厉害的小孩子，我跟她又不是一路人，不行，你还没给我吃的！你骗我，安然你骗我！说好要给我吃星空巨兽的！”
　　安浅浅抓着安然的手就是一阵摇。
　　我透啊。
　　“晚上七点吃晚餐。”安然说道。
　　安浅浅大怒。
　　我吃，我吃个锤子！
　　“不吃拉倒。”
　　“……”
　　“我知道了。”
　　看，哄小孩子不是挺简单的吗？
　　“下次一定请你吃星空巨兽。”
　　放下东西后，安然在后台修改了收集机械师基础知识的交换物品。
　　【三份五星级料理食谱】
　　要求的话……
　　安然想了想，又在末尾加了一条，星空巨兽肉。
　　似乎瞬间就变成了吃货之间的较量。
　　安然没想到这效果竟然这么好，之前等了几个月也没收集到东西，换上新的交易材料后，第二天下午她就收到了交易申请。
　　由于交易物品比较贵重，这直接惊动了星空猎人公会的高级公证人。
　　当天安然就收到了自己想要的东西，而星空巨兽的肉也在送来的路上了。
　　“一切准备就绪，是时候进入一个新的世界了！”
　　安然微笑着踏入了前往海豚星的门。
　　群星之夜，准备迎接这个时代最耀眼的那颗星降临吧！

X.69 其实并没有崩坏
　　在海豚星湛蓝之城的密室里。
　　安然花了几分钟时间将用食谱换来的基础知识全都收录到知识库里。
　　这样一来，升级到宗师级机械师的全部前期准备就都做好了。
　　安然需要做的只是向经验槽里投入50亿点升级经验，静静地聆听者经验条涨满时发出的叮叮叮响声。
　　晋级宗师中……
　　作为一名机械师，安然在晋级的时候并没有搞出什么天地异象来。
　　知识储备够了，机械师的晋级就是一种水到渠成的过程。
　　唯一有比较大的变动的就是以太领域的蜕变了。
　　悬浮在身前的深紫色圆球将光线晦暗的密室渲染出了一丝神秘且高贵的气息。
　　如果有人凑到面前仔细观看的话，就能发现紫色圆球的表面上有无数白色细线勾勒出来的小事物在游荡。
　　有锤子、钻头、刻刀、螺钉、螺母……
　　还有更高级的各种电子元器件，各种机械零部件。
　　它们不断地创生，又不断的毁灭。
　　生与死，轮回不止。
　　在安然的脑海中，基础知识构建的信息洪流从虚无中冒出来，最后全都汇聚到一颗圆球之中。
　　圆球仿佛就是一个世界，而知识的洪流是依附于这个世界表面的一条长河。
　　大师级机械师的领域只能影响机械道具的性能，增强、削弱或者切断联系，要想直接抢夺控制权还是办不到的。
　　即便是安然的以太领域也做不到这一点，只能老老实实的使用网络机械师的技术。
　　可是当机械师迈入宗师级之后，这一切就都不同了。
　　只要领域之力足够强大，甚至可以单人夺取对方的一整支舰队！
　　嗯，这是理论上的结果。
　　实际上还没听说哪个机械师能够做到这一点。
　　因为星际战争中舰队的分布范围还是挺宽广的，现存机械师领域的范围根本覆盖不了这么大，他们的领域也做不到同时夺取这么多艘战舰的控制权。
　　“这还是因为这片星域无法诞生星域主宰，以至于宗师级强者的数量都越来越少了。”
　　没有知道这是为什么。
　　紫色的圆球逐渐越来越小，最后变成一颗弹珠大小，在告诉旋转中啪的一声碎裂成了无数星点，慢悠悠的没入安然的体内。
　　“你已经成功的晋级到宗师境界了。”
　　游戏提示音适时响起，眼皮睁开的那一瞬间，紫色微光一闪而逝。
　　安然舒缓起身，平静地看着拦住了去路的那堵墙。
　　全是由湛蓝合金所组成的金属墙壁。
　　如果施以宗师级别的以太领域，并使用技能【以太领域·解构】——
　　眼前的这堵墙顿时被揉成了一团，开始变成各种奇怪的形状。
　　一会儿变成金属球，一会儿又变成了高楼模型，最后甚至还变成了飞星舰的100：1逆真模型。
　　“还是挺简单的嘛。”
　　安然满意地点了点头，以太领域系解锁的多个新技能用掉了她120个技能点，但也让安然拥有了类似艾拉的能力。
　　虽然安然不能吃金属，但是她可以操控金属啊！
　　普通机械师是没有这个能力的，这一切都得益于以太之力对金属的解构。
　　培养成本更高，晋级宗师之后的实力更强，这是很公平的事情。
　　“对了，还有一份奖励。”
　　安然打开了游戏面板。
　　那是晋级宗师后系统奖励的一张保底红色tu纸，专为脸黑的非酋准备的游戏福利。
　　对于欧皇来说这就是意外之喜了。
　　“打开！”
　　“你获得了【灵能巨像（红）】。”
　　悬浮于空中的巨像，就是一座无法移动的强力炮台，由于使用了灵能技术，甚至是可以威胁到实力比较差的宗师的。
　　“好东西啊，放在封印之间里的话，无论是防守还是进攻都是大杀器。”
　　离开巴普洛的时候是安然，回来时依然是安然。
　　但即便是在暗中观察的艾蕾希也不知道安然的等级来到了157级，疾风剑圣职业也升到了127级。
　　毕竟机械师的升级是不体现在外在上的，智力与精神的提高艾蕾希也看不出来啊。
　　至于疾风剑圣职业带来的变化，在艾蕾希看来那都不能算是变化。
　　这就是高眼光带来的辨识误差。
　　升级后安然的六围属性如下——
　　力量903（+100）、敏捷940（+70）、耐力901、智力2503、精神1023（+精神壁垒250点）、魅力11
　　（括号内围装备附加属性）
　　生命值：976720（30%额外体力293016）*2【装备附加5000点装甲度】【总计2539472+5000*10】
　　体力值：768500
　　生命值已经厚的够夸张了。
　　安然还带有【残存（免疫即死）】、【守护之舟（伤害以流血形式扣除）】、【空间跃迁】、异化通道、灰白血条免伤等多个保命的技能和道具。
　　如果算上那几个临时增加属性的技能，那就更加可怕了。
　　和攻击力较弱的人打，越打血反而越多。
　　完全可以归入终极蛇皮上帝视角之金刚不坏体之捞钱小陀螺之非常正义的双抗铁王八蛋流。
　　等安然多收集几张图纸，然后建立好全新的机械军团后，只要不被近身，就算是艾蕾希安然也可以暴打她了。
　　“没想到吧！”
　　有游戏系统当金手指就是可以为所欲为！
　　虽然安然现在很膨胀，但她并没有膨胀到觉得自己可以硬刚整个皇家骑士团的程度。
　　又不是真的打不死，安然还想活到寿终正寝呢。
　　“那么在等待艾蕾希那边传消息过来的同时，也得抓紧时间多建造一些灵能激光和灵能巨像出来了。”安然想到。
　　这个过程至少也要一两个月，要是出了什么意外，可能还会更久。
　　灵能基材的采购需要到其他大区去，纳格利亚根本供应不上。
　　而现在又是战争时期，要想做生意果然只能找处于和平中的星盟了。
　　于是安然很快就做出了决定，去星盟的下达州，顺便看看能不能将那把钥匙搞回来。
　　安然将海洛伊丝找了过来：“维萨那边转账过来了，有了这些钱，建造环世界的障碍就已经彻底扫清，最近我要外出一趟，这事就交给你处理了。”
　　海洛伊丝默默地点了点头。
　　她早就习惯了安然这种当甩手掌柜的做派。
　　环世界的建造是将巴普洛改造为移动星球的第一步。
　　未来的路还很长，但安然相信只要有钱，这一切都不是问题。
　　当然，现在的问题是她没有钱，连海姆达尔号都造不出来，就更不用说移动星球了。
　　“到时候找帝国多借点钱！”
　　随后安然又找来了尤里安娜，并将恶魔船的图纸交给了她。
　　“先集中精力造一艘出来，在海豚星秘密建造，千万不要暴露出去了。”
　　“我明白，公主殿下！”
　　“去吧！”
　　安然很欣慰。
　　手下的这些人，最好用的就是海洛伊丝和尤里安娜。
　　虽然会提一些小意见，但只要她坚持，她们永远都会站在她这边。
　　不像伊本，提到伊本安然就像再给他多加点班。
　　呵呵呵呵……
　　你以为自己的工作会变轻松了吗？
　　去做梦吧！
　　你以为新招进来的威尔默等人是来帮你分担工作的吗？
　　你在做梦！
　　……
　　以太之城里。
　　“好紧张啊。”
　　第一次踏入以太之城大门的李安紧张兮兮的四处张望，手脚完全静不下来。
　　“淡定，这不是什么大事。”奥斯丁展现出了身为1号副官的风采。
　　“哎，昨天的晚餐是真的不错，加入超时空还真是一个正确的选择。”姬尔撩了撩自己的头发，又登陆网站开始查看今天中午的工作餐是什么了。
　　一旁威尔默淡定的双手抱胸，目不斜视，尽量的想表现出自己昂扬向上的精神面貌，给即将到来的安然留下一个好印象。
　　“合着就我一个人在紧张啊。”
　　看到这一幕的李安不由得吐槽道。
　　“所以说，有什么好紧张的。”奥斯丁拍了拍李安的肩膀。
　　说的也对。
　　李安松了口气，没什么好紧张的嘛。
　　这又不是他第一次换阵营了。
　　又等了几分钟，当安然的靴子踏进房间的第一刻起，李安忽然听见了帝王引擎启动的响声。
　　他猛地一转头，视线锁定在了奥斯丁的身上。
　　“……”
　　李安幽幽地说道：“你不是说这没什么好紧张的吗？”
　　“屁！”奥斯丁呵呵一声，“我这不是紧张，是激动，你晓得伐？”
　　人不要脸，则天下无敌！
　　“咳。”
　　此时安然的一声轻咳将所有人的注意力都拉了回来。
　　“想必你们也很在意我叫你们过来到底是要做什么，那我就开门见山的说吧，我们超时空找到了一个新航道，那边有很多我们亟需的矿产资源，你们几个要做的就是带人到那边建立前哨站，扎稳脚跟，为将来超时空的大举进驻创造前期条件。”
　　威尔默一怔。
　　作为新人的他，竟然会接到这么重要的任务？
　　这份信任……
　　“你们先做好准备吧，等到了那边后，我在告诉你们详细情况，我想你们肯定会大吃一惊。”安然双手背在身后，微笑着来回踱步。
　　这就是新老大的自信之姿啊！
　　李安情绪高涨，忽然间激动了起来。
　　虽然他菜，但他还真有干一番大事业的想法。
　　如果有这样的老大带领，成事的可能性也会涨不少吧。
　　当潜底四人组从以太之城出来时，伊本早早地在门口等候。
　　“怎么样，任务已经分配好了吧。”
　　“已经分配好了。”威尔默点了点头。
　　“哈哈，那就好。”伊本大笑，“兄弟，现在我就带你们去熟悉下情况，你们也好尽快接手工作。”
　　伊本的笑容如同盛放的向日葵般灿烂。
　　今天是个好日子。
　　好日子啊好日子。
　　今天……
　　“我们现在也不知道我们要被调到哪里去。”威尔默说道。
　　傻？
　　伊本的笑容一止，他忽然间嗅到了一丝不对劲的气息。
　　“主宰大人说等我们到了那边再告诉我们情况。”威尔默摊了摊手。
　　伊本问道：“你们被派去干什么了？”
　　威尔默答：“说是发现了一条新航道，那边有很多资源，让我们几个过去建立前哨站。”
　　新航道！
　　握草！
　　伊本顿时懵了。
　　那地方他去过，安然为了招揽他，特意带他去了一次，那是位于隐生沙洲对面的另一个星域。
　　威尔默等人被调过去了，这就意味着他想将工作分出去的梦想破裂了。
　　而且他们还要带不少人过去。
　　“握草！”
　　伊本的脸都憋绿了。
　　工作量不仅没有减少，反而可能会增多。
　　“有什么不对劲吗？”
　　听到伊本的喊声，威尔默小心翼翼地问道。
　　“……”
　　(ノへ￣、)
　　(๑´ㅂ`๑)
　　强颜欢笑。
　　“没问题，那是个好地方，等真到了那边，你们一定会震惊的。”
　　为什么会震惊？
　　再问的时候伊本就推脱说既然主宰大人不愿意讲，我也不能违逆她的意思，反正是好事，你们不用担心。
　　望着威尔默等人有些忧愁的面容，伊本心里跑过了一万只草泥马。
　　靠。
　　我去！你们要是不想去的话我去！
　　靠！
　　黑心资本家ANR真不是人，这可是四个人啊，四个人你都不分一个帮我，实在是太黑心了！
　　安然并不清楚自己正在被伊本吐槽，她考虑的是这四盘菜放在超时空也没有多大意义，还不如让他们去尘埃领地。
　　虽然超时空因为商网集团与普洛托斯教交恶了，但普洛托斯教也不知道威尔默他们是超时空的人啊。
　　“就叫次世代吧！”
　　安然很没有节操的给威尔默他们取了个没水平的名字。
　　舰队在超空间里航行了好几天，刚从超空间里出来的时候威尔默就瞪大了眼睛。
　　“这个地貌……我记得是只有隐生沙洲附近才有！”
　　他惊讶的指着屏幕上显示的一颗行星。
　　永无止尽的星际潮汐之风，让隐生沙洲这片星域分界线显得无比神秘。
　　“没错，这里就是隐生沙洲的边缘，只不过是隐生沙洲的另一边。”
　　威尔默想到了一种可能性。
　　安然冲着他点了点头：“我们在另一个星域！”
　　轰隆！
　　潜底四人组在自己的脑海中模拟了一次宇宙大爆炸的场景。
　　在安然说前面那句话时他们就有所猜测了，但是当安然真确认了这个结果后，他们仍旧无法保持平常心。
　　这可是另一个星域啊！
　　只存在于传说中的另一个星域啊。
　　而今天他们见证了传说。
　　这一切都是超时空的主宰安然带来的。
　　威尔默等人看安然的眼神已经变了，从一开始的敬畏，到现在的崇敬。
　　能够找到前往另一个星域的道路，这不是天选之人是什么？
　　如果跟着安然都不能吃香的喝辣的，我姬尔当场就将这艘飞船给吃了！
　　保留后悔权！
　　随后姬尔又在心里补充道。
　　“好好干！”
　　此时的安然在威尔默等人眼中就如同得道高人、古神再世。
　　飘然而来，又飘然而去。
　　留下激情满满的四人。
　　“好好干！”
　　在新世界创造美好未来！
　　……
　　差不多一个星期过去了，超时空热闹的庆祝活动才逐渐停办。
　　不过各种商品打折依然在继续，这个过程将会持续整整一个月。
　　你买不了吃亏，买不了上当，买到的只有安然“诚意满满”的全场八折！
　　玩家们都买疯啦！
　　安然亏得都要换新的座驾了。
　　“555……”
　　感谢各位玩家捧场，今后大家要继续努力！
　　眼看着次世代计划稳定推进，尤里安娜和海洛伊丝也都在按照指派完成任务，安然也做好了前往星盟的准备。

X.70 说开了，我觉得你值得投资
　　星盟的人文地域风情和帝国并没有太大的差别，尤其是在两国相邻的地界。
　　双方来来往往碰撞了上千年，谁也奈何不了谁。
　　既然无法强制让对方认同自己，那就只能试着去交流了。
　　于是星盟和帝国从原本的水火不容打到现在也差不多是你中有我，我中有你的状态了。
　　越过乐园之后，再往右边跑十几万光年就是下达州的边缘区域。
　　在星盟，无论哪个大区的贸易水平都不差。
　　这要归功于星盟对航道的大力建设，便捷的星门让星际航行变得无比方便，也就是星盟才能玩这种操作，毕竟星盟是一个联盟制国家。
　　全称星河自由联盟的星盟由47个联邦州组成，州议会共同推举出星盟的执政机构，拍板定论的领袖被称为首席执政要员。
　　各州内部有相当高的自治权，而各州的共同诉求又完全一致——
　　发展贸易，振兴经济。
　　星盟的47个联邦州，有一小半是后来加盟进来的。
　　这和帝国有根本性的不同，帝国的大片疆域都是一枪一炮打下来的。
　　典型例子就是安然待过的塞勒涅军工区。
　　当时有不少顽固分子在远征军的大炮下化作了灰烬。
　　水晶文明的人早早就看透了形势，在自知不敌后就投降了。
　　双拳难敌四手。
　　即便那时候的水晶文明有宗师强者，但仍然不是出动了半数军队的帝国的对手。
　　正因为大部分地区都是靠武力征服下来的，在彻底收拢人心之前，帝国并不敢将交通打造得过于便利。
　　有效的交通分隔，能让沦陷区的人无法齐xin协力，长此以往，他们就会渐渐息了反抗的心思，将自己视作帝国的一份子。
　　帝国是怎么想的。
　　但事实给了当初定下策略的人狠狠一巴掌。
　　“无效！”
　　看看这战火熊熊燃烧的山河社稷吧。
　　时代不同了。
　　这个时代的人不是那么健忘的。
　　他们选择沉默并不是因为他们害怕了，只是他们还没有找到反抗的机会。
　　“最近有很多帝国逃难到我们这里来，来带着房地产行业也大赚了一笔。”
　　“像我们这样做高端能源生意的就差远了，需求量永远就那么大，做完一单生意就要歇上十天半个月。”
　　“难啊难啊，我都想转行去做矿产生意了，可惜，星盟这边和帝国不同，要想拿到许可证必须的有足够多的人担保。”
　　“您别看能源生意和矿产生意有联系，实际上差得远了。这年头大家做生意都只重精细，不看铺开的摊子大小。没法啊，人多，人太多了，就算是卖母猪，炒作包装一下，或者找个不产猪的地方卖，也能赚大钱。”
　　接待安然的能源公司员工艾萨克一路上嘴巴就没停过，在听说安然是从帝国来的之后，就说的更加起劲了。
　　像是开屏的孔雀般，拼命地在安然面前展示着自己。
　　“前提是你得有资本才行，普通人可承担不起在星海中漂泊一个月但什么东西都没有卖出去的风险。”
　　安然毫不留情的戳穿了艾萨克的言论。
　　机会很多，但机会是给有准备的人的。
　　嗯，意指准备了钱的人。
　　这片星域的人多的数不清，要是做生意这么容易的话， 岂不是遍地富豪了。
　　“大小姐真是高见啊。”艾萨克讪笑道。
　　安然忽然问道：“你听说过博德吗？”
　　“博德？”
　　艾萨克停下了脚步。
　　这个名字似乎有点耳熟。
　　“是一个收藏家，我听我朋友说过，他在下达洲很出名。”安然解释道。
　　“哦，你说的是这个博德啊！”
　　艾萨克恍然大悟。
　　“知道知道，博德嘛，我想下达州不知道的他的人恐怕也找不出几个来，除非是家里没通网，而且还没有社交的人。”
　　第一次询问就收到了让人满意的回答。
　　安然的心情顿时愉悦了起来。
　　这似乎是一个好兆头。
　　此行也许会很顺利的拿下那枚钥匙。
　　“我想和他做个交易，如果方便的话，希望你能够告诉我他的行踪。”
　　艾萨克边走边说道：“其实这个事大小姐你不问我也能知道。像博德这种有钱人，一般来说要想摸清他的行踪是很难的，不过前段时间博德的大儿子犯了事，被下达州州府抓了起来，他现在正在想办法救自己儿子出来，这段时间肯定在州府附近转悠呢。”
　　下达州的州府位于一个漩涡星系靠近核心的地带。
　　是一个庞大的人工塔楼。
　　“谢谢。”
　　“这都是小事，大小姐您在我这里下了五千亿纳里的订单，这笔提成都够我吃一辈子了。”
　　纳里是星盟的通用货币，和比露按照1:1.2的汇率兑换。
　　提到这事，艾萨克脸上的笑容就完全遮不住。
　　要不是主管现在人不在，接待这种大客户的事哪轮的上他啊。
　　让他喊安然一句爸爸，或者妈妈都没问题。
　　喊几句大小姐算什么。
　　再说了，人家这么有钱，这不是大小姐是什么？
　　就算身边带着孩纸，那也是大小姐。
　　艾拉被艾萨克当成安然的女儿了。
　　虽然安然看起来非常年轻，但这年头医学发达，又有各种修行上的怪物，从外貌上来判断年龄是很蠢的行为。
　　“带我去拿货吧。”
　　安然在两家不同的能源公司总共下了一万亿比露的大订单，虽然比不上那些超级大单，但也够让能源公司的人把她当做上帝看待了。
　　现在，上帝走进了这家能源公司。
　　信众们羡慕的看着陪伴在上帝身边的艾萨克。
　　“尼玛的，这小子真是走了狗屎运。”
　　“看主管回来不削死他。”
　　“你傻呀，要是我的话，拿了这笔提成就直接辞职了好吧，那煞笔主管还能追着我跑不成。”
　　“说的也对。”
　　上帝在能源公司的空中仓库里收走了自己采购的灵能基材。
　　那是能划成好几个足球场的巨大仓库，里面的东西在上帝触碰后就全都消失不见了。
　　旁观的艾萨克眼皮跳了跳。
　　亚空间技术他也见过，但绝对没有这么神秘。
　　大小姐果真不是寻常人。
　　交易达成，五千亿纳里也在银行公证后划到了能源公司的账户下。
　　此时，上帝的心态发生了一些变化。
　　十万亿比露，到手里还没有焐热，十分之一就没了。
　　等她从下达州返回，恐怕大半都花在建造环世界和恶魔船上了。
　　“星球母舰现在才刚造了个框架，从二皇子那里拿来的钱也不够用啊。”
　　安然发现自己迫切的需要“吸血”。
　　尘埃领地是个好地方，如果有空的话，去将那个普洛托斯教抢了肯定能拿到不少好东西。
　　“准备走吧，艾拉。”
　　安然叫了一句还在望着远方的灵能基材的艾拉。
　　“大小姐现在就要去找博德吗？”艾萨克问道。
　　安然点头道：“没错，对我来说，交易自然是越快越好。”
　　艾萨克自告奋勇：“那就让我帮大小姐您带路吧。”
　　“你？”
　　“大小姐，这是免费的服务，您帮了我这么多，我也想做点什么。”艾萨克解释道。
　　安然忽然想起进公司时听到的碎言碎语。
　　看来艾萨克已经在找退路了。
　　回应大客户的要求带大客户去见博德，这没问题吧？
　　等到了远方，将提成一转走，辞职，走人。
　　那个主管还能管得着他不成？
　　“随你便吧。”
　　“感谢大小姐给我这个机会！”艾萨克给安然深深地鞠了一躬。
　　美好人生就在眼前，抓住机会！
　　转身去另一家公司取走了剩下的灵能基材后，安然驾驶着飞星舰前往下达州州府。
　　有本地人艾萨克指路，这一路上安然也少绕了不少。
　　花了四天多少时间终于抵达了目的地。
　　在路上时，安然通过网络查了一下与博德有关的新闻。
　　相关报道很少，而且大都语焉不详。
　　讲得最深的那份报纸也只是说博德的大儿子犯了大事，然后被抓起来了。
　　至于犯什么大事，没说。
　　“……”
　　情况并没有想的那么简单。
　　有人将消息压了下来，即便博德是下达州知名的资本家，他也无法同时控制这么多媒体。
　　“也就是说，这极有可能是下达州州府的人压下来的。”
　　事实证明安然的担心并非是多余的。
　　“很抱歉，我们家家主现在没心情会见外人。”
　　在博德居住的别墅门口，安然和艾萨克被拦住了。
　　“这位大小姐是非常有身份的人……”艾萨克试图再争辩一下。
　　门卫果断地摇了摇头：“很抱歉，家主已经说了，就算是星盟的首席执政要员过来，他现在也没有心情见面。”
　　和帝国不同，星盟首席执政要员是联邦州共同推举出来，他并没有如同帝国皇帝一般显赫的身份与各种特权。
　　博德不见他是完全合法合理的。
　　至于会不会惹恼首席执政要员，那就是人情交往上的事了。
　　事情有点小麻烦。
　　但安然并不喜欢绕来绕去。
　　她双眼紧紧盯着那个门卫。
　　即使没有精神异能，这种程度的逼视也让那个门卫赶紧自己被一座大山压住了，完全喘不过气来。
　　“我知道博德先生的心情很不好，但我现在想和他做一个交易，一个也许会让他的心情变好的交易。如果博德先生不乐意的话，那么……”
　　“您请稍等一下！”
　　安然的话还没说完，门卫就匆匆忙忙跑进了屋里。
　　“……我原本还想威胁他两句的，看来没这个必要了。”
　　看来我的眼神可以杀人？
　　在门口等了五分钟，那个门卫又出来了。
　　“我们家主请您进去。”
　　安然向前走了一步。
　　“他们两个……”
　　“我跟班。”
　　“请进。”
　　博德临时购置的别墅并不大，但胜在各方面的防御措施都很足。
　　有无死角且带有两套备份的监控设备、各种微型武器、四条地下逃跑路线、全屏蔽装置，还有好几个大师，但是实力就不怎么够看了。
　　在110级到120级之间。
　　属于艾拉一炮就可以削平的等级。
　　开门。
　　一个头发略有些偏绿的中年人站在别墅二层上。
　　为什么头发是绿的呢？
　　因为博德是混血。
　　这在上网络上有记载，父系的绿藻海民头发就是绿的。
　　这不是重点，重点是当安然坐下后，博德立刻开门见山的说道：“说吧，你想要什么东西？”
　　原来还是个急性子吗？
　　正好，我安然也不喜欢墨迹。
　　“我听说博德先生收藏了一枚钥匙。”
　　“我收藏的钥匙很多，你想要哪一枚。”
　　“和寂静之地传说有关的那把。”安然说道，“我听我朋友说的，我现在正在收集这些钥匙，如果博德先生愿意的交易给我的话，那就最好不过了。”
　　坐着的博德忽然笑了，竟然还笑得有几分凄凉，将安然看得一愣一愣的，什么鬼。
　　我一没偷，二没抢，三没威胁你，你凄凉个锤子啊。
　　“朋友，就因为听一个朋友说了，就下这么狠的手吗？真是可悲。没错，我确实有一把传说可以打开寂静之门的钥匙，我只是因为觉得有趣才花钱买下了它，万万没想到这把钥匙竟然会带来这么大的灾祸。早知如此，当初我就……哎——”
　　博德连声叹气。
　　“你既然想要这把钥匙，尽管来找我要就是了，为什么要做出这种事来！”博德大声质问。
　　我透。
　　你在说什么胡话呢，我就是直接来找你了吗？
　　等等。
　　安然思路一转。
　　她意识到博德搞错了。
　　博德说道：“罢了罢了，你想要，我就给你，但是希望你能够遵守承诺，放了我儿子。”
　　“我想你大概搞错了什么。”安然说道。
　　“你还想要更多？”博德提高了声音。
　　安然解释道：“我和下达州州府的人没关系，你儿子也不是我弄进去的，我只是单纯过来交易那把钥匙的。”
　　什么？
　　博德怔住了。
　　这和他想的不一样。
　　因为一把钥匙而导致了现在这种窘迫的局面，虽然荒唐了点，但如果能用这把钥匙将儿子换回来，那就是天大的好事。
　　可惜换不得。
　　一切都是他心急之下搞错了。
　　“很抱歉。”博德扶着额头，情绪一下子就低落了起来，“既然你和这件事无关，那就请你离开吧，我想你也不想被牵扯进来。”
　　博德直接开始赶人了。
　　安然用右手衬着脸颊：“你又搞错了。”
　　“？？？”
　　“虽然我和下达州州府的人没关系，但我也许能帮得上，只要你告诉我事情的来龙去脉。”安然说道。
　　“哈哈，你怎么能帮得上我！”博德笑了。
　　“就凭我的实力，我巅大师级别的修为。”安然回以微笑。
　　“行了，小姑娘别开玩笑了……”
　　“我没开玩笑。”
　　安然紧紧地盯着博德。
　　“用不用试一试，保证你不会受伤。”
　　“……”
　　在安然的亲切问候下，博德还是告诉了安然原因。
　　用简单的一句话来说就是——
　　根据我的推测下达州州府的某人看上了我家里的某样东西，为了得到这样东西他设计陷害了我儿子并将他抓了起来！
　　可恨！
　　“如果你能将我儿子救出来，我就将钥匙交给你。”博德说道，“你不用试图威胁我，钥匙我也没带在身上。”
　　“我试试看。”
　　其实安然可以直接抓住博德使用【灵魂摄取】技能，但她还没有这么不折手断。
　　先试试看有没有其他办法，没有再强买强卖吧。
　　“先去州府附近看看吧。”
　　离开博德居住的别墅后，安然扭头盯着艾萨克。
　　“你怎么还在这里？”
　　“我……嘿嘿嘿，我现在就走。”艾萨克挠了挠头。
　　再在这里待着确实没有用，还是早点去享受自己的美好人生吧。
　　而就在艾萨克决定要离开时，忽然间有一行人走到了安然面前。
　　“是超时空的主宰ANR阁下吧，我们是星盟情报部下属的干员。”一个面容冷酷的青年边说话边举起了手环。
　　验证通过。
　　干员信息显示。
　　星河自由联盟情报部下达州分部干员0371号。
　　“你们找错人了。”
　　“主宰阁下，请不要开玩笑，我想贵组织的艾拉是不可能跟着其他人一起行动的。”0371号干员说道。
　　安然顿了顿说道：“你还挺了解我的啊，看来你们情报部下了不少功夫，也是有真材实料的。”
　　“多谢主宰的夸赞阁下，这是对我们工作的最大肯定！”
　　“……”
　　安然发现自己遇到了一个脸皮厚的对手。
　　“说说看，你找我有什么事？”
　　0371号干员说道：“我们是来感谢主宰阁下的，感谢主宰阁下为情报部的高级干员报仇雪恨！这一行为，让每一位情报部成员感动，决定将主宰阁下当做学习的对象！”
　　“我说你们既然这么感动，就没有一点表示吗？”
　　“主宰阁下说的对，这次我们来找主宰阁下，就是想要有所表示，但在此之前，我们情报部的部长希望见主宰阁下一面。”
　　“你们部长都亲自来了？”安然有点惊讶。
　　“那倒是没有，部长是想邀请主宰阁下在网络上聊一聊。”
　　草。
　　总感觉这货说话很膈应人。
　　艾萨克目瞪口呆地看着安然和情报部的人员一起离开了。
　　“我我我我……”
　　好像认识了一个不得了的人！
　　不久后，博德的手下就找上了艾萨克，因为艾萨克在附近徘徊的时间有点长了。
　　“你说她跟情报部的成员一起走了？”
　　惊讶过后，博德的心脏狂跳了起来。
　　是情报部的人介入这次事件了吗？
　　那他岂不是有救了！
　　心怀期待，而又忐忑不安，这就是博德内心的真实写照了。
　　……
　　某个房间里，安然见到了星盟情报部的部长卢卡斯·沃德法克。
　　情报部长是个可爱的小老头。
　　请原谅安然用上了可爱这两个字，因为如果要说实话，那就是滑稽了。
　　稍微美化一下，这就是成年人的说话哲学。
　　虚伪！
　　安然觉得用这个词来形容搞情报的人最合适了。
　　然而卢卡斯一上来就直接跟安然摊牌了。
　　“素闻主宰喜欢直来直往，我也就不玩虚的了，根据我们内部情报分析，我们有95%的把握认为主宰阁下就是曾经声名远扬的海盗公主安然。”
　　“你们搞错了。”
　　“分析，主宰阁下，这是我们内部的分析，无论主宰阁下如何否认，这个分析结果都不会有所变化。”卢卡斯笑着说道。
　　“看来你们是认定了。”
　　“但这并不是一件坏事，无论是对我们，还是对主宰阁下，这都是好事。”
　　“怎么个好法？”
　　卢卡斯说道：“主宰阁下与皇家骑士团有仇，与帝国有仇，这样我们就有合作的深入基础了。”
　　“……”
　　“我们决定资助主宰阁下！”卢卡斯忽然抛出了诱人的条件。
　　“为什么？”
　　“我觉得你值得投资。”
　　安然长叹一口气，被卢卡斯的眼光给折服：“部长，您看人真准，在这点上，我自愧不如！”
　　“……”
　　“你是想让我怼帝国吧？”
　　“没错，和爽快人说话就是好。”卢卡斯大笑。
　　“这个没问题，但是……”安然拖长了声音，“我们按钱来算，如果你觉得我做得不够多，那只有一个原因，你充钱充得不够多！”
　　“没问题，我玩游戏也最喜欢充钱了。”
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　嘿嘿嘿嘿嘿……
　　一大一小两个人看着对方的虚影奸诈的笑了起来。
　　细节上的问题还要慢慢谈，卢卡斯先和安然谈了下价钱。
　　他也提到自己之所以这么确信，都源自于艾蕾希的登场，星盟情报部的情报能力极其强大，很早之前就知道艾蕾希与海盗公主安然有联络。
　　“对了，我还有一个请求……”
　　说着安然又提到了博德的事。
　　既然已经和情报部达成协议了，干脆一并办了，省点功夫。
　　“这件事就交给我们吧。”
　　“我会在这里再待几天，希望你们能够尽快将人放出来。”
　　“不需要那么麻烦，今天你就能见到他。”
　　“那就好。”安然点了点头。
　　这次外出有了些意外收获，看来超时空要迈上高速公路了。

X.71 艾星最长的一夜
　　安然从会面的地点出来后就直接去找博德了。
　　“等等吧，今天应该就差不多有结果了。”坐在沙发上的安然淡定地看着情绪激动的博德。
　　在进屋时安然就发现艾萨克的身影了，因此博德会这么激动她也不是不能理解。
　　“谢谢，非常感谢，只要我儿子能回来，我马上将钥匙给您取过来！”
　　博德连连躬身。
　　他现在完全不在乎这里面有什么内情，这会不会是一个局，只要他儿子能回来，别说这一把钥匙了，就算对方要他收集的所有钥匙都没关系。
　　焦急的等待终究是迎来了好消息。
　　临近傍晚时安然收到了星盟情报部发来的联络消息——
　　人已经送到别墅附近了。
　　“送过来了，下去看看吧。”
　　安然起身对博德说道。
　　“是我儿子……”
　　“嗯。”安然点了点头。
　　博德立刻惊叫了一声，完全没有身为一个闻名下达州的富豪的仪态。
　　他看起来年纪还不大，腿脚也利索的很，几步就跑到了楼梯转角，这时候忽然意识到自己的表现有点过于夸张了，忙停下来说道：“大小姐，你看我这……”
　　“我能理解。”
　　安然笑了笑。
　　虽然海盗公主安然和双月城的卖糕少女安然都没有体会过亲情的温暖，但穿越前的她还是和父母在一起生活过17年的。
　　后来……
　　那就是一个悲伤的故事了。
　　下楼梯时博德故意落后安然两步，安然并没有说什么。
　　只是手环又震了震，安然抬起手才发现是情报部发来的一封邮件。
　　是转发自下达州州府的内部消息。
　　安然大致扫了一眼，脸色不由得古怪了起来。
　　观察力敏锐的博德很快就发现了安然的不对劲，该不会是交接的事出什么问题了吧。
　　“是不是出什么意外了？”博德问出了自己的疑惑。
　　“不是，出去接人吧。”
　　安然摇了摇头，人总会陷入某种固定思维中走不出来。
　　博德将信将疑的跟在安然身后，走着走着在一楼的艾拉也跟了上来，等出了别墅后，就变成了有十几个人的队伍了。
　　情报部标示的见面地点距离别墅很近，沿着街道直走，随后绕过一个太空梯，在建筑群落间的某个狭窄地方就能见到人了。
　　博德停住了脚步，因为他看到了被一群持枪带械的人包围起来的大儿子。
　　那是他钦定的继承人。
　　这也二十多天没见着人，虽然身上看不到伤痕，但整个人的气色却差了不少。
　　博德又是松了口气，又是暗暗心疼。
　　但他并没有再因此失态。
　　反倒是他的大儿子再见到博德后惊喜的大喊出声：“爸！”
　　“人已经给主宰阁下您带到了！”
　　押送人员里领头的那个在安然面前敬了个礼。
　　这副阵仗让博德和他的儿子不由得侧目。
　　身份，很不简单啊。
　　“麻烦你们了。我就不去你们那了，有什么事让卢卡斯直接联系我吧。”安然说道。
　　“我已经记下了。”
　　卢卡斯，好耳熟的名字？
　　emmm……
　　也对，星盟里叫卢卡斯的人没有一亿，也有千八百万。
　　博德回想了一下下达州的主要执政官，连带着议员的名字也过了一遍，没发现谁叫卢卡斯。
　　既然想不到就不想了，他开始沉浸于儿子被救回来的喜悦之中。
　　对着情报部的人也是一阵感谢，直到对方推脱离去。
　　“还好，要不是这位大小姐，你现在还出不来，快感谢大小姐！”博德拍了一下自己的儿子。
　　博德的大儿子都瞅了安然半天了，被艾拉瞪了好几次也没有感觉。
　　这时候连忙笑着说道：“多谢大小姐救我出来……”
　　“行了，你也别说了。”安然转向博德，“我发了点东西给你，你自己看看吧。”
　　哈？
　　博德一愣。
　　我都告诉你我的手环接口，你怎么……
　　嗡嗡嗡！
　　这时候手环突然的震动告诉博德他确实收到了一些东西。
　　是一封邮件。
　　转发自下达州州府内部。
　　博德仔细的看了起来。
　　越看，他的面容越古怪。
　　博德不禁想起在别墅时，安然下楼梯的诡异表情。
　　也难怪，这封邮件说的就是他儿子被抓的事。
　　驾驶近地星际飞车横冲直撞，撞了别人的车还很嚣张的骂人，结果被骂的人是下达州州府议长的弟弟。
　　“我要告诉你谁才是真正的弟弟！”
　　然后博德的儿子就被抓了起来。
　　按照这封内部邮件的说法，博德的儿子被抓和阴谋屁的关系都没有，完全是自己做的。
　　别人抓他也完全有理有据。
　　“大小姐，这……”博德有些为难的看着安然。
　　他不信啊。
　　他儿子怎么可能做出这种事，这肯定是对方的污蔑之词。
　　“别看我，这些资料是情报部的人转发给我的，至于情报部的能力你信不信，那就不是我的事了。”
　　安然撇了撇嘴。
　　该说同情博德还是怎么呢？
　　嗯，这跟她也没有什么关系。
　　坑爹儿子到处有，他应该感激这次遇上的是自己，只要了一把对他们家而言并没有什么用的钥匙。
　　钥匙别人，指不定就把人当猪杀了。
　　安然又做不到什么感同身受，反正她以后是没打算要后代的。
　　和艾拉在一起也无法诞生生命结晶。
　　最多就是领养一个呗，不能像安浅浅那样调皮。
　　呸呸呸，咱现在还年轻，想这种事干嘛啊。
　　安然的话说完后，博德一时间沉默无言。
　　情报部。
　　卢卡斯。
　　他的身体忽然一颤。
　　情报部的部长作为要参与国家会议的高级要员，对外身份还是有公布的。
　　卢卡斯·沃德法克！
　　这个类似骂人词汇的名字。
　　让博德印象极其深刻。
　　刚才他只是没往这边联想，如果大小姐嘴里说的卢卡斯就是指这个卢卡斯的话，那她的身份？
　　博德闭上了因惊讶而张开的嘴。
　　也许是来自那几个知名的政治世家，不然怎么可能会有这么大的能量。
　　“钥匙我马上就让人送过来，大小姐您要是不急的话就在这里等两天时间吧。”博德说道。
　　“我不急。”
　　安然点了点头。
　　下达州的州府在一座人工塔楼上。
　　也就是她们现在站着的这块地。
　　长700多公里。
　　底部直径230公里。
　　这样庞大的人工建筑就是人类智慧、机械制造所凝结的结晶。
　　身为机械师的安然怎么可能会没有看一看的想法呢。
　　“大小姐，那这几天你就住在我……”
　　“闭嘴，这里没有你的事。”博德愤怒的冲着自己儿子吼了一声。
　　“我……”
　　他儿子郁闷的说不出话来了。
　　这不刚才还父慈子孝，其乐融融吗，还不到两分钟你怎么就直接开骂了。
　　博德当着安然的面联系了管家：“把我珍藏的那枚钥匙送过来，对，就是和那个传说有关的那枚，两天之内务必送到我身边来。”
　　挂断联络后博德又讨好般的看着安然：“大小姐，你看这个怎么样？”
　　“还行吧，东西送到后我会再来找你的。”
　　“那大小姐，这联系方式……”
　　“到了我就会过来，你不用担心。”
　　整座塔，哪怕是不通网的地方，也逃不过安然的监视。
　　因为这座塔是由金属打造的。
　　没有监控器，但这些金属就是安然的眼睛。
　　“我明白了。”博德不再争辩，一切都由着安然来呗。
　　在他的眼里，安然就是站在星盟最上层的那群人之一。
　　真不是他能惹得起的。
　　也就是这种级别的人，人生无忧无虑，才会想着要追逐这种看似虚无缥缈的传说吧。
　　博德带着自己儿子离开了。
　　艾萨克也找找带着自己的钱开溜了。
　　闹腾了一番后，这里又变成了安然和艾拉的二人世界。
　　“去爬塔吧！”
　　安然提议道。
　　“好啊好啊。”
　　两个人飞得多了，偶尔靠脚走一走也是不错的体验。
　　……
　　两天后，当运送钥匙的飞船抵达高塔空港的第一时间，安然就已经站在博德的别墅门口了。
　　在安然的视野里，飞船刚一挺稳，里面的人就分工明确的行动了起来。
　　登记的负责登记，拉货的拉货，其余人则紧张兮兮的守在四周，生怕出了什么意外。
　　出空港后，车队一路狂飙，只用了六分多钟就停在了别墅门口。
　　“咦，大小姐，你怎么在这里。”从别墅里走出来的博德惊愕的看着安然。
　　安然点了点头：“我是来拿钥匙的。”
　　“……”
　　博德直接让手下的人将钥匙转交给了安然。
　　金属盒子还没递过来就直接飞到了安然面前。
　　“那个盒子有密……”
　　咔咔咔。
　　盒子又这样自动解体了，变成了一堆琐碎的零件，什么密码，有锤子用。
　　博德不说话了。
　　还能说啥，人家牛逼呗。
　　浮现在安然面前的是一把古朴的钥匙，有艾拉的巴掌那么大。（问艾拉的巴掌有多大？130cm身高的萝莉大小）
　　当另一把钥匙突然出现在空气里时，两把钥匙竟然自动靠在了一起！
　　连钥匙都成双成对、报团取暖了，而安然……完全不羡慕啊。
　　呵，没什么稀奇的！
　　她早就有了。
　　不过这也让安然发现了有意思的事。
　　这些钥匙能够互相感应。
　　这样一来找王家藏在艾星的那把钥匙就更容易了。
　　……
　　安然是在返回巴普洛的路上听见新闻的。
　　联合早报晨间新闻。
　　当时她正在做早餐，就听见新闻播报员用极其紧张的语气说近卫军团已经对艾星发起了攻击。
　　艾星周围布置的各种防御措施完全不是大船工贸区能够比拟的。
　　人攻建筑的密集程度也比大船工贸区更甚一筹。
　　只是上次四皇子调动远征军突袭时已经将大半防御工事打坏，这次在面对近卫军团的进攻时，各种防御设施缺乏的疲态就暴露了出来。
　　顶不住啊！
　　从战争的初级局势来看，就算是四皇子的支持者，也很难用坚定的语气说出“四皇子必胜”这种话了。
　　“快要来了啊。”
　　安然算了算时间，预计自己还有一周时间才会抵达巴普洛，建造灵能武器的时间会相当紧迫。
　　艾星战争的结果牵动了千万人的心。
　　反叛者希望战争能够无限拖延下去，这样他们就能稳固自身了。
　　双方的支持者则都希望战争能够尽快结束，四皇子耗不起，近卫军团也耗不起。
　　突破了塞勒涅军工区防线的维萨长驱直入，宛如一个正值壮年、精力如牛的骑士，骑着高大的战马，提起长钱就冲着两个正在角力的巨人冲了过去。
　　恰好，背对这名兴奋骑士的巨人是近卫军团。
　　巨人的背后，可是有个大弱点的。
　　三皇子就更开心了。
　　他不在乎战争的结果如何，只要打起来就够了。
　　在局势一步步演变到战争无法避免之时，三皇子差点没乐疯了。
　　“天命之子，老子就是天命之子啊，哈哈哈哈哈……”
　　他张狂的大笑着。
　　能得出这样的结论也是有道理的。
　　因为任谁看来，现在的三皇子都是天命之子。
　　一开始被人诬陷，而且还被四皇子赶了出去，当时看起来最惨的就是三皇子了，人不多，跑去的地也偏，眼看着就是要被二皇子吊打的货。
　　谁知道形势一片大好的二皇子被突然反叛的维萨给炸死了，就连皇室的人都没反应过来二皇子就跪了。
　　这下可好了。
　　占了一片“垃圾地”的三皇子反倒可以安稳的坐山观虎斗，等四皇子一失势，到时候整个帝国皇室就没有人能够竞争的过他。
　　大皇子，那就以废物啊。
　　有好几个老牌贵族支持，结果连站出来发话都不敢，现在更是被众人所弃，他算个球！
　　“这天下，终将是我的。”
　　畅想着美好未来，三皇子和他的手下每天都在追这部精彩的连续剧。
　　“快放大结局啊，草！”
　　【你永远也不知道编剧是一个人还是很多个人，甚至编剧可能还不是人，哦，对了，还得补充一句，就算编剧真良心，他说了也不一定算】
　　此刻，倒是绝大部分人都忽略了原本被视作帝国身上的毒瘤的夜枭。
　　似乎就是黑夜突然到来，而夜枭已经完美的融入到了夜色之中。
　　只有加入夜枭阵营的玩家在自己一亩三分地上还有讨论。
　　今天又做了任务，干掉了几个虫卵。
　　昨天又收集了一些情报。
　　琐碎的日常构成了夜枭玩家的大部分游戏时间。
　　对于讨厌高强度战斗的玩家而言，留在夜枭跑任务环刷经验是再好不过了。
　　这里的黎明静悄悄。
　　当游戏时间进入到8102年2月份时，2.1版本的更新预告就出来了。
　　好在这次官方并没有玩弄玩家的感情，让他们安心的看完了艾星战役的首尾。
　　战争局势很焦灼，关于战争的新闻，即便是同一个新闻社，一天也能发上几十条。
　　虽然战争限定的区域远比蘑菇云星系小，但战争的激烈程度却远胜于塞勒涅之变。
　　这也让战争的进程快了许多，不像塞勒涅之变，前前后后一共打了一年多。
　　近卫军团稳步推进，双方的主战力没有任何留手，两艘星球母舰沉于星海，出身于贵族的大师级强者在战争中同样命不如狗，一旦落入包围中，哪怕强如洛加一级的大师，也不得不饮恨而亡。
　　这种级别的战争，让安然意识到了差距所在。
　　要不是她已经晋级到宗师了，拉上整个超时空的所有底牌上去，也只是盘菜。
　　战争的天平不可能永远不倾倒。
　　在二月底时近卫军团终于击溃了艾星守军的外层防线，战争局势大变，四皇子的失败已经不可避免，除非能够打出奇迹一击。
　　但沉稳的近卫军团根本不给机会。
　　就稳扎稳打，不断的蚕食艾星周围的资源。
　　直到那一天，铺天盖地的战舰拉起了包围网，艾星迎来了最长的一夜。
　　什么叫做遮天蔽日啊！
　　这就是！
　　长夜漫漫，唯恐惧作伴。
　　“我不想死啊，我还年轻，我的人生才刚刚开始。”
　　“孩子，没有人想死，但我们现在能做的只有祈祷。”
　　“祈祷有用的话还要战舰做什么？”
　　“我不想死，不想死，不想死……”
　　行走在大街上的斯芬迪奇神色严峻。
　　在收到虚空反馈后，他离开了巴普洛来到艾星，时间一晃已经过去了大半年。
　　然而这大半年来，他却并未收集到任何有用的消息。
　　皇家骑士团的人很少外出，即便外出也是由圣殿骑士带队，凭他的实力要想靠近圣殿骑士而不被发现是不可能的。
　　斯芬迪奇很惭愧。
　　说好要帮安然打探皇家骑士团的目的，他却什么也办不到。
　　唯一有用的消息，大概就是帝国大公主很可能没死，被关在了某处。
　　斯芬迪奇去过那个地方，但他不敢靠的太近，只是远远一望。
　　“是时候离开这里了。”
　　虽然交通已经瘫痪，但要想离开艾星对出身圣理会的斯芬迪奇而言并非难事。
　　这段时间他亲眼看着艾星居民一个个被巨大的压力所压垮。
　　他们完全没有了身为帝都居民的自信与骄傲。
　　因为任何自信与骄傲在足以将你碾碎的大炮面前都不堪一击。
　　“我不想死”成了艾星的年度词汇。
　　这都不需要投票，也不需要评委去选。
　　“但是这关我屁事，将整个帝国都打烂也没关系。”斯芬迪奇对帝国的憎恨难以言表。
　　他冷漠的走过漆黑的街头。
　　路灯已经被暴乱的民众打坏。
　　有些人因为崩溃躲了起来，而有些人因为崩溃开始放纵自己，在黑夜里上演一幕幕罪恶。
　　雪崩时，没有一片雪花是无辜的。
　　在斯芬迪奇看来，就该让虚空将此世净化！
　　卑微的人类放纵内心的欲望，让欲望吞噬了自己，也吞噬了他人。
　　只有至高无上的虚空才能拯救这一切。
　　古神？
　　那不过是被时间抛弃的辣鸡！
　　古神也想重新现世，做梦去吧！
　　之所以发出这种感慨，是因为斯芬迪奇在艾星附近的卫星城发现了传教的人，他随手就将那几个人给削成了一滩烂泥。
　　“简直就是在污我的眼睛！”
　　斯芬迪奇要离开这片长夜了，但再次之前他还要最后再去确认一遍，确认帝国的大公主是否在那里。
　　虚空指引他与安然合作，他不希望自己堕了虚空的威名。
　　那是一座直达天外的高塔。
　　如今高塔已经坍塌，高塔周围变成了死地。
　　斯芬迪奇一路急行，很快就来到了高塔附近，路上随手解决了将几个拿着武器见人就冲的“怪物”。
　　“看来是不行了。”
　　斯芬迪奇停住了脚步。
　　他看见了一个认识的人，皇家骑士团的副统领阿纳托利，此时阿纳托利穿着一身常服，很平静的站在坍塌的高塔前。
　　“走吧。”
　　斯芬迪奇摇了摇头。
　　但他至少知道了这里和皇家骑士团有关。
　　【我在艾星发现了一座高塔……】
　　编辑完信息后，斯芬迪奇挖开了一条通道，迅速跳了进去。
　　就在他离开后不久，忽然有人闪现了过来，皱着眉头查了半天才离去。

X.72 舞台上的聚光灯开始移动
　　“外面到底发生什么事了？”
　　大公主奥琳娜掀开门上的一块木板，探出半张脸焦急地大喊道。
　　她被关押的这个地方隔音效果明明非常好，然而刚才她却听见了仿佛天地都要崩塌了的巨大响声。
　　这声音整整持续了十几分钟，吓得奥琳娜也在床上缩了十几分钟。
　　当巨响停歇的第一时间奥琳娜就开始大喊了。
　　“有没有人啊！”
　　“喂，有没人有啊！”
　　奥琳娜的呼喊并没有得到任何回应。
　　清脆的声音在长长的回廊里折返。
　　最后奥琳娜只能无奈的放下了木板。
　　没有人。
　　“难道说是有人来救我了？看守的人全都出去迎战了？”
　　不对不对。
　　奥琳娜很快就排除了这种可能性。
　　如果真有人来救她了，看守的人就更不可能不管她了。
　　哪怕再怎么自信也得过来几个人看看情况吧，要是觉得打不过，恐怕还要抓住她威胁一下对面。
　　那么到底是什么事导致原本隔音的关押地点变得不隔音了呢？
　　奥琳娜百思不得其解。
　　就在她烦闷的时候，紧闭的屋门忽然被人一脚踹开了。
　　是的，被一脚踹开的。
　　整扇门瞬间平移到屋子的另一端，将摆放在那里的桌子砸得粉碎。
　　就这样门还完好无损嵌进了墙里，似乎在那儿打开就可以直接离开一样。
　　出现在门洞前的人正是斯芬迪奇之前在外面见过的阿纳托利。
　　奥琳娜看着粉碎的桌子，眼皮跳了跳，那里有她喜欢的东西。
　　身着白色运动装的阿纳托利目光锁定在奥琳娜身上，他微笑着说道：“大公主，这里已经不适合继续待下去了，跟我走一趟吧，我带你去你新的住处。”
　　“刚才到底发生了什么事？”奥琳娜并未反驳阿纳托利。
　　她知道那是无效的。
　　与其挨几句骂，不如乖乖配合阿纳托利。
　　大公主是个聪明人。
　　她没有那么多算计，但不代表她就是个傻白甜。
　　“近卫军团的战舰已经出现在艾星上空了，大公主也许是时候为四皇子默哀了。”阿纳托利呵呵一笑。
　　如果说艾蕾希在面对奥琳娜的时候是无礼，那阿纳托利就是完全没把大公主当平等的人来看待了。
　　只不过是一件可以随意操控的傀儡罢了。
　　要是心情不爽了，那个控字都可以很粗俗的直接去掉。
　　最多就是挨几句骂而已。
　　奥琳娜默默地点了点头。
　　皇室成员再度减一，她已经不知道该感到悲哀，还是用其他的感情去应对了。
　　此时外界的很多人一定以为三皇子将会成为最大赢家吧。
　　但是有这群在幕后操盘的黑手在，稍有不慎三皇子也会落入深渊中。
　　“走吧，你在前面带路。”
　　“很好，我就喜欢你这种配合的态度。”
　　阿纳托利点了点头，他走进了屋。
　　“你……”
　　奥琳娜的话还没说完，阿纳托利走到了被砸坏的桌子前，然后他的手落在了门上。
　　轻轻一拉。
　　门开了。
　　出现在奥琳娜面前的一个通道。
　　“！”
　　奥琳娜用力的眨了眨眼睛。
　　这里竟然还有一条路？
　　不可思议。
　　“进去吧，大公主，一直往前走就行了。”
　　“哦。”
　　奥琳娜走了进去。
　　半个小时后，又有十几发舰炮落在了高塔的废墟上，连带着地下的隐藏建筑全都在舰炮的轰击下变成了粉尘。
　　只有极少数人还知道这里曾关押着消失了的帝国大公主奥琳娜。
　　……
　　“四皇子殿下，我们必须想办法离开这里！”
　　“离开，你告诉我怎么离开！”
　　四皇子探出上半身，愤怒的朝着和自己说话的老人咆哮。
　　“我们可以想办法。”那个老人抹了抹额头上的汗。
　　“嗯。”
　　四皇子站起来走到他面前：“看来你是很有办法了，那就好，想办法的任务就交给你了，你要是想不出来的话……”
　　四皇子举起枪瞄准了大殿里的一个花瓶。
　　砰！
　　花瓶碎了一地。
　　“好好想！我看好你！”四皇子拍了拍老人的肩膀，扬长而去。
　　只留下僵在原地的老人。
　　过了一会儿，又有几个人从外面跑了进来。
　　其中一人叹道：“情况怎么样了？”
　　“是这样的……”老人无奈的说道。
　　几人沉默片刻。
　　“我早就说了不用去找四皇子了，从当初皇室议会召开后他的选择就可以看出来他是个疯子，无论是繁荣还是衰败，待在这种疯子身边都不安稳。”
　　“事已至此，只有离开了。”
　　“没办法，不是我们不仁，实在是四皇子他不义啊。”
　　“没错，你也不需要有什么负担，我们一起去找大皇子吧。”
　　“去找大皇子做什么？”
　　“近卫军团一旦击败四皇子你觉得他们会去找谁。”
　　这个问题问得好。
　　其他几人一想，顿时觉得近卫军团去找大皇子的可能性是最大的。
　　自立这种事他们是不敢干的，要真有这个胆子，早就把口号喊出来了。
　　去迎接三皇子那就是脑袋进水了。
　　只有找大皇子，才能让他们的利益最大化。
　　不考虑利益，而考虑情分，那就不是帝国的贵族勋贵集团了。
　　“趁现在艾星还没沦陷，我们赶过去还能捞一杯羹，要是去晚了，那就什么都没了。”
　　新皇登基，必然大肆提拔有功之人。
　　他们去的晚了，那就是攀附，而非拥戴。
　　时效，是政治绕不开的话题。
　　“看来你们已经做出决定了。”
　　就在那几个人转身要离开大殿时，四皇子从外面走了进来。
　　他用冷冽的双眸扫了这几个老臣一眼。
　　叛徒！
　　尽特么是叛徒！
　　随便一试，就试出了这么多个叛徒！
　　四皇子都要气炸了。
　　他大概不知道有一句话叫做“永远不要去试探人心的底线”，有些东西是在试探的过程中被逼出来的。
　　“没想到四皇子你竟然还留了这么一手。”一个老人说道。
　　四皇子撇了撇嘴，那把微型手枪在他手上转了转，最后锁定了刚才那个老人的额头：“看在你们跟了我这么久的份上，说吧，你们想选择什么样的死法？是一个一个来，还是打算站成一串？”
　　那个老人忽然笑了：“四皇子殿下，你有点太天真了！”
　　“这话怎么说？”
　　“我们这里有五个人，而四皇子殿下你只有一个人！”
　　什么？
　　另外四个人惊愕的看着老人。
　　杀，杀了四皇子？
　　“嗯，你数学不错，五确实比四大。”四皇子竟然将枪收了起来。
　　“四皇子殿下，这时候把枪收起来也晚了。如果你在多叫些人过来，我们或许就选择自杀了，反正落在你手上也不会有什么好下场。但你太冲动了，已经到这个份上了，我们是不可能放过你的。”
　　老人嘿嘿一笑，从鞋子地下抽出了一把匕首，横在胸前。
　　“我这把刀可是涂了最新型神经毒药的特质毒刃，只要碰一下，不到五秒钟人就会立刻死亡，嘿嘿……”
　　“好厉害！”
　　四皇子哈哈一笑，并冲着老人比了大拇指。
　　而就在他的大拇指按下去的瞬间，老人握刀的右手忽然间往回一收，刀背就这样压在了他的嘴唇上。
　　“啊！”
　　“你……”
　　他和他的老伙计们都惊呆了。
　　草！
　　你特么活了九十多岁多活到狗身上去了？
　　才说自己这把刀是有毒的，怎么就直接咬上去了。
　　“我，我……”
　　老人赶紧将刀一走，茫然不知所措。
　　“味道怎么样，是不是有一种家的味道？”四皇子忽然冷笑一声。
　　“是你！”
　　老人缓慢的伸出了左手，在伸到半途时他的身体忽然一僵。
　　瞳孔猛然一缩，最后又逐渐放大。
　　哗啦！
　　整个人就这样倒在了地上。
　　“四皇子殿下，你……”
　　“煞笔！全都是煞笔！哈哈哈……”四皇子张狂的大笑，“老子可是大师啊，真正的大师级强者，你们这群煞笔，五个人又怎么样，就算是五百个辣鸡，五万个辣鸡，凑在一起就以为自己不是辣鸡了吗！”
　　幸存的四个人噤若寒蝉。
　　四皇子扭曲的脸庞和地上老人惊恐的面容一次次敲击着他们的心脏。
　　恐慌在蔓延。
　　“就凭你们也敢反抗我，我可是皇室二代里唯一一个大师，你们这群废物！辣鸡！渣滓！……”
　　嘴里骂着难听的话，精神已经有些不正常的四皇子隔空操控着那把毒刃，轻轻一划，就将那四个人贯穿了。
　　咚咚咚咚。
　　大殿里平添了四具尸体。
　　四皇子边笑边走了过去。
　　他忽然蹲了下来，高高举起了那把毒刃。
　　“为什么要背叛我！”
　　一刀扎了下去！
　　“为什么要背叛如此强大的我！”
　　又是一刀扎了下去。
　　鲜血溅在了四皇子身上，他恍若未察。
　　“哈哈哈……”
　　一刀接着一刀。
　　“都怪你们，对，都怪你们。”
　　“怪那个弱还不自知，病了还故意隐瞒病情的废物父皇！”
　　“都怪他！”
　　“都怪他！”
　　四皇子的身上已经没有一处干净的地方了，他像是被邪恶术士召唤出来的血魔，在凄厉的喊叫中声音也开始沙哑了起来。
　　“如果不是那个废物失去了思考能力，这皇位肯定是我的！都怪他！”
　　“他要是早早立储哪有这么多破事！”
　　“咦，你居然还敢笑我？”
　　叮！
　　匕首直接扎在了地上，但四皇子并没有扎偏。
　　“笑啊，你现在还笑不笑了。哈哈，不敢笑了吧，知道我的厉害了吧，这就是反抗我的下场，嗯，怎么不叫了，不怕疼吗？”
　　四皇子突然愤怒的将匕首摔了出去，用力踩了一脚地面。
　　地面在他的踩踏下直接龟裂了。
　　“为什么啊，为什么你不晚死两年啊！为什么啊！”
　　四皇子又踩了一下地面。
　　这大殿终于承受不住他的摧残了，从那个巨大吊灯开始，伴随着轰隆隆的巨响，整个大殿变成了一堆废墟。
　　几分钟后，身上一片红一片灰的四皇子茫然的走到了外面的街道上。
　　他左右张望了下，凡是被他看到的人全都慌慌张张的跑了，即便是那些借机作乱的暴徒也不敢与四皇子对视。
　　天呐，怎么会有这种人。
　　那股刺鼻的气味，让人一阵阵反胃。
　　“对了，去看看妹妹吧。”
　　四皇子脑袋一歪，像是想到了什么高兴的事，呵呵的笑了起来。
　　那是距离大殿不远处一栋别墅。
　　当四皇子摸到别墅面前时，门口忽然响起了惊恐的声音：“你，你你是谁，不要靠近这里，不然我就让机器人攻击你了。”
　　“是我啊，妹妹。”四皇子疑惑地盯着别墅，“这门怎么不自动打开啊。”
　　哐当——
　　什么金属掉在地上的声音从门里传了出来。
　　在屋子里看着这一切的小公主吓坏了。
　　这是她哥？
　　虽然声音是有点像，但这个样子……
　　小公主捂住胸口说不出话来。
　　“再不开门的话我就自己进来了。”
　　“我有点生气了。”
　　“你也是在嘲笑我吗？”
　　四皇子的脸庞逐渐扭曲，他一只手抓住了门。
　　“你不要过来！”小公主慌张地大喊道。
　　“看来你也是要背叛我了！为什么你们一个个都敢违逆我，违逆如此强大的我！”
　　四皇子一把就将大门给拧坏了，围过来的机器人还没出手就被他一眼瞪得开始原地打转。
　　完了。
　　完蛋了。
　　小公主赶紧往楼下跑，她打算从后门出去，护卫这时候早就不知道跑到哪里去了。
　　就在四皇子踏进院子里时，一道红色的光束从九天之上落下。
　　“四皇子殿下。”
　　光束散去，出现在院子里的是一个穿着黑色军装的中年人。
　　“你是谁？”
　　四皇子警惕地看着他。
　　“我是来帮四皇子你的人。”
　　“你要帮我？”
　　“没错，帮你早日投胎。”
　　四皇子愣了一下，忽然哈哈大笑起来：“就凭你？哈哈哈……你知道我是谁吗，我可是这个世界上最强大的……呃。”
　　那个中年人神色未变，一巴掌就将状若疯癫的四皇子拍飞了。
　　“你现在这个样子，我就算杀了你，皇室议会的人也不会有任何怨言。”
　　“废物，居然敢挑衅我！”
　　落地的四皇子转瞬间又出现在了中年人面前，镶嵌在手背上的五把金属刀直奔中间人的胸口。
　　中年人淡定的伸手一握。
　　五把金属刀应声而断，连带着四皇子的右手也被直接捏爆。
　　“啊啊啊……”
　　四皇子握住自己的半截右臂，仰天惨叫。
　　“我的右手啊啊啊啊！”
　　“虽然在别的方面我和你没什么区别，但在坚守底线这方面，你就是个孙子！”
　　中年人大喝一声后，一拳打在了四皇子的脸上。
　　满口牙飞溅。
　　鲜血如柱。
　　“四哥！”小公主惊恐的喊了一声。
　　“公主殿下不用担心，这种怪物死了对大家都好。”中间人笑道。
　　“我……”小公主往后退了两步。
　　“不想看的话，就到屋里去捂上耳朵。”
　　中年人随手挡下了四皇子的搏命一击。
　　充盈的能量被无形之壁挡下，随后中年人又一拳打了出去。
　　轰隆！
　　眼前的废墟顿时出现了一个十几公里长的空洞，就连在黑夜中飘荡的白云也在拳威下直接消散。
　　“解决了？”
　　又有人从天空中落了下来。
　　“解决了。”中年人点点头。
　　“那小公主？”
　　“带她去大皇子那边吧，大皇子等了这么久，肯定不会做出危害她的事来。”
　　“还是你看的透彻。”
　　中年人摊了摊手：“透彻什么啊，至少我是没想到二皇子会这么早退场，原本我可是非常看好他的。”
　　“这只是个意外。”
　　“什么意外，这是必然的。只怪我没看清楚他。”中年人说着走进了别墅里。
　　……
　　【艾星保卫战画上了句点！】
　　【四皇子：战败前最后的疯狂】
　　【今日头条：艾星最长的一夜终于结束！】
　　伴随着艾星战役的结束，从不同角度讲述着同一个故事的无数条新闻抢占了大众的眼球。
　　玩家也在第二天迎来了游戏的新一轮更新，当他们再次回来时，所拥抱的就是2.1版本的故事了。
　　这次官方没有再卖关子，结合从各个渠道得来的消息，玩家们在论坛里热烈地讨论着。
　　新副本，新剧情，这是必须的！
　　然后按照官方的说法，贯穿一整个大版本的角色将会在2.1版本走上舞台，玩家们敬请期待。
　　【毫无疑问，将要登场的角色就是复活的海盗公主安然！】
　　【好了，决胜负的时候到了！】
　　有机智的玩家在论坛里开了盘，将所有有可能能的NPC全都列了上去。
　　下注吧！
　　机会来了！
　　知道实情的浪里个浪毫不犹豫的选择了安然。
　　“官方都要揭秘了，还不趁此机会赚点那就真是傻子了。”
　　安然并未关注论坛里的这些事。
　　玩家的狂欢雨塔无瓜。
　　她已经大致猜得到近期的剧情会怎么发展了——
　　艾星战役结束，大皇子被近卫军团推了出来，皇室议会内部分裂，一大群人跑去找三皇子了，只留下极少数人坚守残破的艾星。
　　皇家骑士团撤离艾星，他们的重任是保护皇室议会的安全，规定是不能参与到这种争斗之中来的。
　　然后……
　　艾蕾希的联络来了。
　　“骑士团的大统领罗纳德已经先带人离开了，安然，这是我们的机会！尽快做好准备，等骑士团的人全都安顿好了，海盗团的俘虏们肯定会被他们转移走的！”
　　安然打开了任务手册。
　　主线任务【空想之曲】第四阶段【重燃的火焰】。
　　营救彼岸花海盗团被抓的人。
　　任务失败与皇家骑士团的好感度将会降到冰点。
　　“赌了！”
　　安然做出了决定，但绝非是因为害怕皇家骑士团。
　　PS：最近要整理大纲，编辑美少女那边要（具体是干什么到时候再说吧，我也不是很确定），所以更新会恒定在5k，应该不会加了，什么时候整理好了再看情况加更吧（截止日期下周四之前，最迟周二肯定会发过去）
　　话说上午整理大纲时还被小学一年级生逮住教了一上午语文和数学，头大，时间真不够用

X.73 阁下何不乘风起
　　“我跟随皇家骑士团的大部队正在去多米纳克大区的路上，这次救援行动我没法跟你一起去，不过安然你也不用担心，我会通过这个通讯频道远程告诉你哪些地方可以去，哪些地方需要避开。”
　　艾蕾希的立体虚影似乎伸出手想要摸摸安然的头。
　　安然不为所动：“这也在我的计划之中，只要没有宗师留在艾星就没问题。”
　　“这个你可以放心，我能保证所有宗师都已经离开艾星了，就是近卫军团背后的那个人也在三天前返回自己的领地了。”艾蕾希点点头。
　　“那我就放心了。”
　　安然放心了。
　　并不是放心自己可以顺利的将那些被抓起来的同伴救出来，而是她可以放心的去取王家的那枚钥匙了。
　　除非皇家骑士团的人临时更换了自己执行了好几年的策略，否则她这次行动是肯定可以将那些同伴救出来的。
　　这只是诱饵！
　　安然懂的。
　　“带上尤里安娜吧，有她在，你也会轻松很多。”艾蕾希提议道。
　　“我也是这样想的。”
　　和艾蕾希商量好初步的计划后，安然切断了通讯。
　　带尤里安娜去？
　　等着被皇家骑士团一锅端吗？
　　“我才没有那么傻。”安然喃喃自语。
　　“喂，虚空熊猫，你也看到了吧！”
　　安然朝着空旷的地方喊了一声。
　　在接通来自艾蕾希的联络前安然就打开了和虚空熊猫共享视听的开关。
　　“看到了。”
　　虚空熊猫将自己刚制作好的一只熊猫恶魔放在脚边，那里密密麻麻地堆了十几个大熊猫了。
　　它的内心感慨无限。
　　最近这段时间异世界的走向和安然的推测一模一样。
　　如果这不是安然找人演出来的效果，那它已经没有多少犹豫的空间了。
　　实际上虚空熊猫还是挺信任安然的。
　　前不久它的信徒还传了点东西给它，满目疮痍的艾星让虚空熊猫感触颇深。
　　巨大的利益足以让异世界的人做出任何事来。
　　“慢慢看吧，在他们打开通往世界间隙的通道之前，你都还有足够的时间去思考。”
　　安然从密室里走了出去。
　　她不打算继续拖下去了。
　　马上行动。
　　哪怕那些灵能武器还没有制作出来，哪怕恶魔船也才只造了一半。
　　这都不是问题。
　　恶魔船也不能让安然在宗师的追击下逃跑。
　　而灵能武器可以放在以太机械工厂里慢慢造，安然只需要备足材料就够了。
　　她先找到了尤里安娜。
　　“我出去的这几天时间你就待在海豚星不要出来了。”安然对尤里安娜说道。
　　尤里安娜不解地问道：“公主殿下，这是为什么？”
　　“我有很重要的事需要去做，到时候我会带着一台和你一样的机械傀儡过去，为了不引起其他人的怀疑，你就先藏一藏吧。”
　　尤里安娜眉头一皱，她察觉到了一丝不寻常的气息。
　　隐约觉得公主殿下要去做的事会很危险，当她想要劝说时，安然直接伸出食指抵住了尤里安娜的嘴唇。
　　“乖乖听话！这事只能由我一个人去。”
　　手指上轻柔的触感让安然的心跳慢了半拍。
　　尤里安娜的脸庞也顿时如同十月初枫叶大道两侧的红枫叶般诱人。
　　“我……”
　　她支支吾吾的说不出话来。
　　“说起来我还没有告诉你，这算是我的秘密吧。”
　　安然将手指移开，淡定的收进了口袋里。
　　公主殿下的秘密？
　　尤里安娜用期待的眼神看着安然。
　　安然唇齿微动：“在从塞勒涅军工区回来后没多久我就已经晋级为宗师级机械师了。”
　　“什么！公主殿下你是宗……”
　　“嘘！小声点，别被其他人听见了。”安然说道。
　　“嗯嗯嗯。”
　　尤里安娜小鸡啄米般点头。
　　“我是第一个知道这个消息的人吗？”尤里安娜小声询问道。
　　安然点了点头：“差不多吧，你是第一个听到我亲口说出来的。”
　　告诉艾拉时通过特频，不算说出来的。
　　嘶——
　　尤里安娜深吸了一口气，但激动的心情依然无法平复下来。
　　冷静冷静，没什么好值得高兴地，未来的路还很长呢，尤里安娜！
　　“所以你现在明白了吧。”安然转过身，望着远方，“这次行动只能我一个人去，你就算跟我一起过去也没有意义。”
　　是啊，在宗师面前，大师级只是个累赘。
　　尤里安娜黯然神伤，尼玛的，为什么我只是个大师！
　　尤里安娜很不爽。
　　“艾拉也不去吗？”
　　“不带，你帮我照顾艾拉。”安然说道，“我离开后你就让伊本送艾拉去尘埃领地的矿区，告诉艾拉想吃什么就吃什么，能升级到宗师就最好了。”
　　安然这也算是在留后手。
　　正常来说她会很安全，因为现在的她可以直接跃迁到超空间里去。
　　而且谋划了这么久的皇家骑士团也几乎不可能对她下杀手。
　　可万一出了什么意外，那总得有点准备才行吧，那时候安然就指望艾拉来救她呢。
　　要是挂了，也只能指望艾拉帮她报仇了。
　　这种可能性很小。
　　如果什么都怕的话，那也得担心吃饭会不会把自己噎死。
　　还是自杀得了。
　　“我要真挂了，一定会变成鬼把那些个狗策划和狗编剧全都掐死！”
　　安然默默想到。
　　先反奶自己一口。
　　这波很稳，我们慢慢来！
　　“靠你了！”
　　安然直视尤里安娜的双眼。
　　尤里安娜赶紧转过头，轻嗯了一声。
　　“公主殿下请放心。”
　　从尤里安娜那里离开后，安然边走边对告诉艾拉自己接下来要去做什么。
　　虽然艾拉很想陪在安然身边，但安然还是阻止了艾拉。
　　皇家骑士团的人不会对她下狠手，但艾拉就不一样了。
　　安然不清楚死亡对艾拉来说是不是一个伪命题，她可不敢去验证这种东西。
　　“多吃点，早点晋级宗师！”
　　“我会的！”
　　艾拉握紧了小拳头。
　　她摸了摸自己的胸口。
　　在这个位置的核心，忽然间颤动了起来。
　　【担心】
　　担心是一个心理动词，意思是对某事或某人或某物放心不下去。
　　“所以，我现在就是在担心安然。”
　　……
　　“星空巨兽的味道怎么样？”
　　安然在以太之城顶层的瞭望台上找到了吃饱喝足的安浅浅。
　　此时的安浅浅穿着宽松的吊带装，已经十三岁的她终于破土而出，和艾拉不再是一路人了。
　　“味道没有想象中那么好。”安浅浅皱着眉头想了半天后说道，“和牛肉的味道差不多。”
　　“星空巨兽的种类很多，可能这次运回来的肉质不太行吧。”
　　安然顺势在她身边坐了下来。
　　瞭望台上的风很大。
　　让安然的刘海一直往上飘。
　　“那下次安然姐你再让我尝一下其他种类的星空巨兽呗。”安浅浅眼睛一亮。
　　“没问题，有机会一定让你吃个够。”
　　安然本来以为这样的话会让安浅浅兴奋地跳起来。
　　然而安浅浅的举动完全出乎了她的意料。
　　安浅浅的屁股没有动，她疑惑地扭头盯着安然。
　　大大的眼睛一直盯着安然的脸。
　　“有什么不对劲吗？”安然问道。
　　“不对劲！”
　　安浅浅鼓起了脸颊。
　　“你是假的安然！”
　　安浅浅的手上忽然出现了一把大锤子，就是安然给她的那把。
　　“真正的安然绝对不可能这么痛快的答应！”
　　安浅浅一锤子就朝着安然的头抡了过来。
　　别看她长得小，那也是等级108级的唤野族大师！
　　关于战斗的记忆世代传承，随着身体的成长会逐渐变成一种本能。
　　大锤的边缘萦绕着澎湃的血红色气流，安浅浅将这一切压缩在两米的狭窄范围内。
　　伴随着锤子落下，安然感觉到一股威压挤向了自己的身体。
　　好啊，妹妹还想打姐姐了！
　　安然的疾风剑圣职业好歹也是127级了。
　　她当成就伸手直接抓住了安浅浅挥舞的大锤。
　　轻轻松……松骨。
　　安然感觉自己受了内伤。
　　唤野族也是以力量闻名的种族，而她虽然点了剑圣职业，但大部分技能点都扔到智力上去了，不算装备力量只有903点，和安浅浅相比差的并不多，但安浅浅挥舞的可是大锤子。
　　“翅膀硬了啊，不想吃饭了是吧！”安然说道。
　　这语气……
　　安浅浅顿时惊咦地看着安然。
　　“假你个头假，在以太之城里谁敢冒充我，要我说说你是怎么被我从1903号带到这里来的吗？”安然怒道。
　　“你真的是安然？”
　　安浅浅收起了大锤，她忽然走到安然面前，用手摸了摸安然的额头：“也没发烧啊，难道是吃错药了。”
　　“你今晚的晚餐没了！”
　　啊！？
　　安浅浅立刻惨叫一声：“我错了，我错了，安然姐姐，我不是在骂你，我是在关心你啊！我真的错了。”
　　“本来还想帮你再带点星空巨兽肉回来的……”安然站起身。
　　安浅浅一把抱住了安然的大腿：“带吧，带吧，我一定听话，我保证！”
　　她的头不断地往安然身上蹭。
　　“喂。”
　　安然一把按住了安浅浅的头，怒道：“你知道你在蹭什么地方吗？”
　　“什么？”
　　安浅浅看清楚后赶紧往后退了几步，然后嘿嘿笑了笑：“这都是意外！”
　　然后她忽然意识到安然又要外出了，不然去哪里帮她带星空巨兽肉回来啊。
　　“你是要出去吗？”
　　“没错，特意来跟你道别的。”
　　道别？
　　安浅浅张大了嘴巴。
　　虽然她确信这个是真安然，但今天的安然真的不对劲。
　　安浅浅忽然想起了很小时的事。
　　她爸爸跑掉的那天也是和她说了类似的话。
　　“你能不能不走？”安浅浅又抱住了安然的大腿。
　　安然有些惊讶的看着黑皮萝莉。
　　她还从未在安浅浅脸上看到过这种神情。
　　“这次是有重要的事情要去做，回来时一定会帮你带点星空巨兽肉的。”
　　安然将目标锁定在了亨特家族的人身上，上次差点被星空巨兽踩死了，此仇不报非安然！
　　“我不吃了。”安浅浅说道，“你能不走吗？”
　　“必须去。”
　　“那你带着艾拉一起去吗？”安浅浅又问道。
　　安然摇摇头。
　　“哦。”
　　安浅浅低头看了看自己的胸，又抬头看了看安然：“你是在外面有别的女人了吗？”
　　我……
　　草！
　　……
　　好不容易才将安浅浅打发走，安然头疼的厉害。
　　平时放养安浅浅，没想到关键时刻她也还挺靠谱的。
　　就是这熊孩子思路果然与常人不同，实在是让人头大。
　　安然又去见了海洛伊丝。
　　很平静、很简洁的对话。
　　“我要外出一趟。”
　　“哦。”
　　“你不想知道为什么吗？”
　　“除非你主动告诉我，否则我不会问。”
　　这就是海洛伊丝吧。
　　将自己视为工具人。
　　还有谁想见见的呢？
　　玛琪吧。
　　安然找到她时，她正在和孟岚悠闲地喝茶。
　　两个妹纸关系非常不错，安然站在远处看了半天。
　　看她们聊聊天，聊得内容也是和放假有关的事。
　　安然忽然间觉得这一切都很遥远。
　　这像是一个与她无关的世界。
　　这里有她的声音，但是并不曾留下她的足迹。
　　于是，安然默默地转身离开。
　　这样就够了。
　　也许当初她就应该果断地杀掉玛琪，那样就会少很多感慨了。
　　但这就是人生吧。
　　错过了那一刻，事后哪怕能够办到，也不想再去做了。
　　安然去海豚星转了转，兔耳族和海民族一如既往的和谐。
　　海民族的天才少女谭怡月在两个种族里都拥有超高人气，两族之间的审美没有太大差异。
　　之后安然又去巴普洛星上重建的机械教廷看了看。
　　在庞大的塔楼顶部遇见了年迈的老教皇。
　　老教皇上来就是一句日常问候：“艾拉什么时候才能继任机械教廷的教皇啊？”
　　“快了，快了。”安然回答道。
　　老教皇用幽怨的眼神盯着安然，直接将安然给吓跑了。
　　……
　　在出发前，安然还有一件事要做。
　　并不是制作和尤里安娜长得一样的机械傀儡。
　　她登上了以太之城的最顶部，然后右手按在了以太之城上。
　　领域技能【以太领域·拟态探测】发动！
　　刹那间，整个超时空之城，包括与超时空之城地下连通在一起的1号分城都落入了安然的感知之中。
　　小到路灯上的一个零部件，大到飞驰于空中的观光列车。
　　每一个和金属接触的人也逃不开安然的感知。
　　下一秒，安然的身形消失不见，当她出现时已经抵达分城。
　　“隐藏的很深，但是并没有什么用。”
　　尖刺径直扎向了面前那个惊愕的青年。
　　一条鲜活的生命就此终结。
　　安然再次借用空间跃迁来到了另一个地方。
　　连续跃迁了十几次，身为机械师的安然宛如一个顶尖杀手，以神出鬼没之姿将正在干着对外传递消息之事的人全都清除。
　　“从现在起，超时空需要暂时蛰伏一段时间，你们已经没有存在的价值了。”
　　安然收起风暴之眼。
　　当夜幕降临后，安然驾驶着飞星舰独自离开了巴普洛。
　　从纳格利亚到伊格纳茨中央大区，正常需要花费半个月时间。
　　但由于战争爆发，不少星门被关停了，安然不得不多绕点路，这预计将花费她将近一个月的时间。
　　这也好，安然充分利用这些时间，在以太机械工厂里全力生产灵能传送门、灵能激光以及灵能巨像。
　　“等到了伊格纳茨中央大区后，安然你立刻联系我，关押地点并不在艾星的主星上。”
　　这已经是艾蕾希第三次叮嘱安然了。
　　“我知道了。”安然连忙点头，她怕艾蕾希继续念经。
　　真是的，你入戏也太深了吧。
　　安然躺在飞船上，偶尔会关注下有关帝国内战的消息。
　　维萨率领的军队一如既往地强势，趁着近卫军团和四皇子火拼时，他们就已经顺利打通仙云大区了，现在更是迫近中央大区，安然估计等自己抵达艾星附近，他们双方也该一决高下了。
　　三皇子继续装鸵鸟，据说皇室议会的部分人已经抵达他现在待的地方，形势很美妙。
　　各地的叛军愈闹愈厉害，在应对海姆达尔号时与安然有过联系的诺兰已经收复了自己曾经的全部版图，目前正与诸夏之地闹矛盾。
　　纳格利亚附近很平静，这要得益于二皇子曾经扫荡过一遍，当然，和超时空的强势也不无关系。
　　就说黑潮大区，本来至少也会诞生一支强势叛军，然而超时空三两下就将黑潮收拾的服服帖帖，还没发育起来，就被人打了个0-21-0，没救了。
　　夜枭的新闻不多，但安然仔细一看就发现邻近海蓝森林的十几个大区全都落入夜枭手中了。夜枭现在很低调，但积蓄的力量肯定不容小觑，也不知道精于算计的皇家骑士团看到这一点了吗。据传夜枭可是有宗师的，真让它站稳，皇家骑士团想要料理他们也不是那么简单的。
　　“与我无关。”
　　安然现在的最大愿望就是站在版本的风口上。
　　“阁下何不乘风起，扶摇直上九万里？”
　　“是，我就是这么打算的！”
　　皇家骑士团利用她。
　　而安然正试图利用整个版本。
　　她打开了与虚空之间的视听共享开关。
　　“看好了，这里就是帝国的中心，伊格纳茨中央大区！”
　　“当我们穿过前方那个星门后，就来到艾利梅里亚星所在的星系了！”
　　穿过星门后，安然第一时间联系了艾蕾希。
　　“我到了。”
　　“准备接收地图。”
　　……
　　“人已经到了！”
　　艾蕾希转身对骑士团大统领罗纳德说道。
　　罗纳德点点头：“很好，审判之日，也越来越近了。”
　　他看着面前的生命之柱，上面显示安然的等级依然是大师级巅峰。

X.74 悄悄地进村【求订阅】
　　艾利梅里亚星的主星就是常说的艾星。
　　作为帝国的首都，艾星周围还有一圈拱卫的人工卫星以及经人工改造后的行星。
　　皇家骑士团在艾星的驻地位于艾星本土，但关押犯人的地方却在一颗并不怎么起眼的陪侍行星的星核里。
　　如果不是艾蕾希发来了资料，安然是绝对不会想到那颗被当做中转站的“希德纳”行星内部竟然有一个庞大的监狱。
　　“藏得还真是够深的。”
　　如果不是内部人士，谁又会猜得到呢？
　　穿过星门后，安然距离希德纳还有数百光年。
　　但是她这次并未选择前往下一个星门，而是启动了飞星舰上的超空间引擎，甚至不是跃迁引擎。
　　安然要最后再确定一次。
　　飞船上的倒计时走到零，飞星舰周围的空间忽然出现了巨大的扭曲，下一刻，安然闪出了飞星舰。
　　她的身影只在外界停留了不到一秒钟，就随同飞星舰一同消失在这个世界了。
　　超空间！
　　安然看着不远处悬停的飞星舰，还有这片空间让人眼花缭乱的奇异光彩，嘴角露出了一丝笑容。
　　毫无疑问这里就是超空间了。
　　即便进入帝国防守最严密的中央大区，她的空间跃迁能力依然没有失效。
　　这就是安然最大的依仗了。
　　比藏在封印之间里的庞大机械军团，比已经进化成初级天命光环的天赋更让安然放心。
　　“只有拿在手上的东西才是最稳的。”
　　除此之外，安然的保命手段还有250万的夸张生命值，无穷无尽的以太之力，免疫即死，献祭30%生命值后能增加15%全属性的技能【生命献祭】，开启后可以增加5%抗性的技能【守护之舟】，对手是帝国时能增加5%全属性、以及30%暴击率的称号【法外狂徒】，可以凝聚一个有80%实力替身的道具【替身玩偶】，类似LOL无限火力BUFF的神级道具【重启新世界的超神信仰加持】，可以开启异空间大门的道具【异化通道】，最重要的是即便是在异化通道里，安然也可以跃迁进入超空间。
　　“这要是都能出事，我把名字倒过来写。”
　　安然降落在飞星舰上，借用以太之力控制飞星舰在航道上继续前行。
　　来自虚空使者职业的天赋【虚空体态】，让安然哪怕是在超空间中也能行动自如。
　　当然，要是迷路了的话，也许就出不去了，会被一直困在超空间里。
　　所以跃迁到超空间里只是安然最后的手段。
　　对方要是狠心追过来，哪怕两个人都迷失在超空间中，安然也亏大了。
　　毕竟——
　　“我的未来真的拥有无限可能啊！”
　　3月27日。
　　飞星舰出现在艾星附近。
　　此时的安然已经回到了飞船内部。
　　设定目标：艾利梅里亚星！
　　是的，安然并不打算第一时间赶往希德纳。
　　在跟着主线任务走之前，她需要将自己接的支线任务完成。
　　处于战争期的艾星看守极严，整个首都星圈附近游弋着数百艘战舰，更有数不胜数的监控设备。
　　然而这一切都安然来说形同虚设。
　　“我可是宗师级的机械师，这要是被你们发现了，脸面往哪搁啊。”
　　飞星舰就这样大摇大摆的驶进了首都星圈。
　　安然喝着冰阔落，刷着新闻，很悠闲地看着附近游弋的各式飞行器。
　　而那些飞行器就像是突然间全都化身星际玩家了一样，对飞过去的飞星舰视若无睹。
　　“C-317区安全，无异常。”
　　“D-106区安全，无异常。”
　　“继续侦测！千万不能将维萨那边的间谍放进来。”
　　“收到！”
　　艾星近在眼前。
　　安然将飞星舰收进了封印之间里，站在外太空的她颇有些感慨的看着这个已经变陌生了繁华星球。
　　上次来时正是皇室议会召开的前夕。
　　艾星的气氛虽然严肃而压抑，但往来的飞船依旧络绎不绝，整颗星球如同宝石般灿烂。
　　而现在的艾星就如同一颗深黑色的球。
　　安然看见的艾星黯淡无光，这熄灭的不仅仅是灯光，还有帝国荣耀所自带的形象修正效果。
　　这一切都崩塌了。
　　即便内战结束，帝国重新统一，要想恢复往日的荣光也要花费巨大的努力。
　　“这就是皇家骑士团想要的吗？”
　　到现在安然也看不透皇家骑士团的人到底想要什么。
　　他们迟迟不露面，莫非是在等战争吞噬掉皇室的所有直系成员，那样他们就可以名正言顺的站出来攫取权利了？
　　“你现在已经到哪里了？”
　　这时候艾蕾希发来了询问的消息。
　　“正准备跃迁到首都星圈来。”安然回道。
　　“嗯，那你到得时候一定要记得联系我！”
　　艾蕾希大概是担心安然瞎比操作，过了十几秒钟后又发了三句话过来。
　　“皇家骑士团的人并没有完全撤走，还有一个副统领留在艾星附近负责收尾工作，你千万不要和他对上！”*3
　　重要的事情要说三遍！
　　“副统领？”
　　安然一惊。
　　身为副统领的艾蕾希是宗师，那这个……
　　“他的实力如何？”安然问道。
　　“不出意外的话，应该是大师级巅峰。不过他出身于皇家骑士团，即便同样评级为G150，他也比大多数G150的大师厉害。”
　　“我明白了，谢谢提醒。”
　　“我们俩就没必要这么见外了啦。”
　　“也对，嘻嘻。”
　　安然笑了笑。
　　同为副统领，但留守艾星的这个人并不是宗师，果然艾蕾希是在隐藏自己的实力，她到底有什么企图？
　　安然摇了摇头。
　　反正现在也弄不明白，还是先去将钥匙拿到手吧。
　　根据从王野那里得到的消息，他把钥匙藏在别墅地下了。
　　安然现在要做的就是找到这间别墅。
　　她再次踏在了艾星的土地上。
　　位置是第一次来艾星时和艾拉逛过的那座桥。
　　桥已不是桥，连大桥的基座都消失无踪。
　　安然随意地扫了一眼，就发现“杀生河”真的变成了杀生河。
　　昏黄的河水底部躺着无数具尸体，他们的死状五花八门。
　　这一处现在正是半夜，向四方眺望，除了新议会大厦的位置还有一丝灯光，其他地方就仿佛是择人而噬的怪物囚笼。
　　沙沙沙……
　　夜风吹拂，从废墟里忽然传来了吵闹的声音。
　　带上新型目镜的安然立刻将头扭了过去。
　　那是一只手。
　　缓慢地搭在了坍塌的楼板上，不断有碎屑往下方滚落，很快又有一只手探了出来。
　　伴随着沙沙响变得更加密集，从废墟里一下子钻出来了四个人。
　　他们衣衫褴褛，大片皮肤裸露在外面，有男有女，但他们已经抛弃了羞耻感。
　　有人！
　　正因为有人他们才爬了出来。
　　“吃的，吃的……”
　　四个人摇摇晃晃的向安然走了过来，边走嘴里还发出奇怪的咕隆声。
　　“给我们吃的。”
　　“快，吃的。”
　　走在前面的两个人伸手就要来抓安然。
　　安然皱了皱眉，最后还是扔了一块饼干过去。
　　“我的我的！”
　　“快松手。”
　　四个人一下子扑做一团，宛如疯了一般抢夺着安然扔过来的饼干。
　　“还有，我还要……”
　　安然继续投食。
　　她在观察这些人。
　　双眼已经失去了神采，即便看到了食物，即便处于激动中面部表情依然没有多少变化。
　　就像是行尸走肉？
　　“吃的？”
　　吃完饼干后，那四个人围住了安然。
　　“没有了。”
　　这倒不是安然说谎，她是来做任务的，又不是来旅行的，哪能带那么多吃的啊，冰阔落就算了，给他们也没用。
　　就在安然说完这句话后，那四个人脸色顿时一变。
　　“你在骗我们吧？”
　　“你身上肯定还有吃的？”
　　“既然你不给的话我们就自己来拿了！”
　　四人的面目忽然狰狞了起来，伸出手就往安然胸口上按。
　　“……”
　　在秩序崩塌后，对人性存有希望果然是一件不怎么靠谱的事情。
　　安然望着空地里升起的旋风，将翠绿色的风暴之眼收进了亚空间里。
　　这里似乎从未有异动。
　　杀生河里就算多了四具尸体也不会引起任何人的注意。
　　安然所见的这一切远不如斯芬迪奇所见。
　　但这依然够残酷了。
　　近卫军团虽然占据了艾星，但他们根本没有余力来帮助艾星恢复秩序。
　　战争一刻不停歇，这样的惨状便一刻不会停止。
　　如果你进入到那阴森的角落中，就能看到丑恶如同画展一样陈列在四周。
　　安然所能做的，只是在前往王野别墅的路上，轻轻地挥动手上的剑。
　　斩断不义。
　　“接下来大皇子将要发表重要讲话，让我们有请大皇子！”
　　广场上幸存的一个巨屏上，被记者包围的大皇子穿着朴素的衣着，面容沉痛的走到了演讲台上。
　　“过去这几天，我看到了很多让人痛心疾首的画面，帝国的明珠艾利梅里亚行星蒙上了一层黑色污垢。这污垢的产生，与我也脱不了关系，只要战争一天不停止，污垢便无法被擦拭干净。在这里，我想对维萨将军说，停战吧，解决问题不只有战争战争这一个途径……”
　　安然径直从广场上走了过去。
　　尽特么扯淡！
　　这种屁话谁爱听谁听吧。
　　十分钟后，安然终于来到了贵族居住区附近。
　　如果不是为了顺路料理一些看不顺眼的人，一个跃迁安然就能抵达这里了。
　　和被肆无忌惮轰炸的平民区不同，贵族居住区虽然也挨了炮弹，但受损的区域很小，甚至还不到面积的十分之一，想来也不会死多少人。
　　看看。
　　虽然维萨的手段很粗暴，但不粗暴根本不可能争取到利益。
　　下一刻，安然来到了王野的别墅屋顶。
　　她的脚下踩着的正是一个隐秘的监控器。
　　“入侵！”
　　以太领域瞬间将周围的的网络全都纳入安然的掌控。
　　“哟，是熟人。”
　　在王家的别墅里，安然忽然看到了一个熟人。
　　是亨特家族的某位老人。
　　在安然截杀奥利维亚后，正是这个老人操控星空巨兽一脚踩了下来，差点就将安然踩成了肉饼。
　　安然虽然没有与他照过面，但事后看了报道，因此对这张脸记忆极其深刻。
　　两伙人竟然聚在了一起。
　　这是安然没想到的。
　　在她的认知里，王家是二皇子的支持者，而亨特家族可是支持三皇子的。
　　从阵营上划分他们应该算是仇敌，怎么着也不应该走到一起来。
　　但……
　　考虑到贵族都是利益驱动的家伙，安然就懂了。
　　没有什么矛盾是可见的利益不能解决的。
　　如果有，那只是因为利益还不够大。
　　“需要加钱！”
　　胡子花白的亨特家族老人略伦特大喇喇的坐在别人家的沙发上，然后一脸凶相的摇了摇头。
　　王家人面露苦色。
　　“这已经是我们能开出的最大筹码了。”
　　“想讲和，那就拿出点诚意来，王野不在了，你们连这点魄力都没有吗？”
　　“……”
　　这就是敲诈！
　　王家的人在心底怒骂。
　　虎落平阳被犬欺，二皇子还在的时候这群操控星空巨兽的蛮子不就跟够一样趴着。
　　玛的！
　　都怪二皇子这个短命鬼，早早地就死了。
　　王家人大骂。
　　安然没兴趣再看他们的狗咬狗游戏了，因为她已经找到了王野说的那个地下室。
　　那里摆放着数十个箱子，但是当安然将另外两把钥匙都取出来后，其中一个箱子直接跳了起来。
　　“到手，第三把钥匙！”
　　安然兴奋的将钥匙收了起来。
　　这条艰难的道路她已经走完五分之三了，但剩下的五分之二才是最困难的，到现在为止都没有一点消息。
　　“嗯？”
　　就在安然要离开地下室时，她的耳朵忽然一颤。
　　有声音。
　　安然的目光落在地下室的门上。
　　声音就是从那里传来的。
　　安然将手贴在了门上，以太领域发动。
　　“里面有人！”
　　“我打开门，接下来就看你们的了。”
　　门外的人如此说道。
　　“看来这里面还有一些我不清楚的监控措施。”
　　安然并未感到惊讶，虽然她是宗师，但她只是机械系的宗师，这个世界的玄学水平高的很，她不明白的东西太多了。
　　现在问题的关键在于，只要艾蕾希没说谎，整个首都星圈就只有她这一个宗师。
　　安然决定了。
　　“那就好好地闹一场吧，在这边制造点动静，看看艾蕾希到底有没有说谎，如果有问题的话就直接离开，去尘埃领地。”
　　咔咔咔——
　　地下室紧闭的大门终于打开。
　　一道道蓝色的光圈径直冲了进来。
　　“是谁躲在里面！”一道大喝声响彻整间别墅。
　　安然一动不动的站在那里，任凭蓝色光圈怎么冲击，她一点儿反应都没有。
　　“晚上好啊！”
　　安然手上陡然出现了一把剑。
　　即便是在场等级最高的白胡子老头略伦特，等级也不过是133级，而且他还是个驯兽师。
　　要知道安然的近战职业疾风剑圣可是已经刷到127级了。
　　“受死吧，蠢货！”
　　无双剑姬安然参上！
　　……
　　与此同时，遥远的希德纳行星上。
　　留守的皇家骑士团副统领阿纳托利已经看了数十遍钟了。
　　“怎么人还没来。”
　　最后，心烦意乱的他直接取出了通讯器，将艾蕾希的名字拉了出来。
　　“人呢？你不是说她已经在进行跃迁了吗？这都快一个小时了，人怎么还没到希德纳？”
　　“这个……”
　　艾蕾希也不知道该怎么回了。
　　安然又没联系她，她哪知道啊。
　　“她不是大师级巅峰的机械师吗？难道还会被近卫军团的人给困住不成！”阿纳托利拍了拍桌子。
　　艾蕾希回道：“我去问问，你别着急。”
　　挂断联络后，艾蕾希疑惑地呼叫了安然。

近期更新计划
　　大清早又犯病了，因为结石疼的比较厉害起医院检查了下（去年九月份也犯过），写小说总是坐着，而且现在又开了两本书，毛病就全来了。
　　好在检查后不需要手术，可以靠药物进行治疗。
　　说一下更新计划，过一周左右会去医院复查一次，近期更新就改为每天4k多字（保一下全勤和半年奖吧，要是没了太可惜了），新书那边也会适当减少更新。
　　复查如果没问题再恢复正常更新。
　　顺便这周也整理下大纲，要发给编辑美少女。
　　下面附图，不希望被当成摸鱼——

X.75 点亮艾利梅里亚
　　滴滴滴……
　　滴滴！
　　艾蕾希卡！
　　滴滴……
　　滴滴滴……
　　连续呼叫了七八遍艾蕾希都没有收到安然的回信，她不由得皱起了眉，该不会是出什么事了吧。
　　艾蕾希并没有怀疑安然在欺骗她。
　　她可是看着安然离开巴普洛的。
　　而且安然真要是在耍小手段，不可能不撤走留在巴普洛星上的超时空成员，她是很重情的。
　　根据过往多年的接触，艾蕾希坚信这一点。
　　即便这段时间的变故有可能让安然性格发生改变，但最根本的那一条要想改变可是很难的。
　　实际上安然此时正在教训冲进来的那几个王家人。
　　一柄翠绿色的风暴之眼不断往那几个菜鸟头上招呼。
　　很久没试过用剑和人战斗的安然在技能衔接上一开始还有些生疏，因此让那几个人觉得自己能够反杀。
　　处在战斗中的安然一时间无法回应艾蕾希的呼叫。
　　【分身技】！
　　就在那三个人将要组成剑阵的瞬间，安然的周围忽然出现了两个一模一样的分身。
　　持续30s。
　　拥有80%的普攻攻击力。
　　这已经足够了。
　　“什么鬼？”
　　王家的一名大师一愣，就在这一刹那，绿光忽然间笼罩了他的脑袋。
　　爆裂！
　　站在门口的人都没看清楚安然到底做了什么。
　　就发现那三个人身上正在疯狂的往外飙绿血，绿色的血柱构建成壮观的交互喷泉，溅射出来的雨点直接落在了略伦特的脸颊上。
　　“哒……”
　　略伦特伸手摸了一下脸颊上的温柔。
　　绿色的。
　　那是无比健康的颜色。
　　充满了一种想要让人原谅那个少女所犯下的暴行的奇怪魔力。
　　然而刺鼻的气味还是瞬间击溃了略伦特的恍惚。
　　众所周知，人的血是绿……不，是红色的！
　　然而这三个人的鲜血却是绿色的。
　　略伦特警惕地看着站在自己旁边的王家人。
　　他的脚步不禁向后撤了半米。
　　“我们也不知道这是怎么回事？”
　　“对，我们是一伙的，这种时候更不能闹内乱啊！”
　　王家人读懂了略伦特的眼神，拼命解释道。
　　“你不信我放血给你看！”
　　真有人划破了自己的手指，冒出来的血珠如同血莲般灿烂，反射着地下室里奇怪的光线。
　　略伦特的目光落在了安然的手上。
　　如果人没有问题。
　　那有问题的只能是恶徒手上的那把剑了。
　　风暴之眼和飙射的鲜血是相同的颜色。
　　即便是安然，在使出这输出爆表的的一击后，也没想到居然还能有这种效果。
　　新技能【绿意盎（是ang不是an）然】，让独特的疾风剑气在敌人的体内生长。
　　灌注的剑气量越大，爆发的伤害就越高。
　　安然这一串三的一剑，完全就是实力碾压的表现。
　　原本各项属性就要比那三个人高，隐藏职业的技能特性也让人防不胜防。
　　再加上安然在对付王家人时自动触发了称号【法外狂徒】的被动，全属性加5%，增加30%几率造成150%的暴击伤害。
　　叠加【全力一击】附带的300%的暴击伤害。
　　只一剑，安然就将这三个脑子反应过来了，但身体完全跟不上脑子的家伙给斩杀了。
　　“滴滴滴……”
　　局面正僵持着，安然发现自己的手环又响了起来。
　　“怎么了？”
　　在看到是艾蕾希的呼叫后，安然就直接接通了，并用以太领域密封了手环的对话内容。
　　“我还想问下你那边是不是出什么事了，这都一个小时了，你怎么还没联系我，跃迁到首都星圈用不了这么久吧。”艾蕾希说道，“你也别嫌我催得紧，我就是担心夜长梦多，在首都星圈抢人，还是越快越好。”
　　“实不相瞒……”
　　安然叹了一口气，苦着脸将自己早就想好的托词丢了出去：“飞船的跃迁引擎坏了，为了保证营救后可以顺利撤退，我不得不先将跃迁引擎修好。”
　　“引擎坏了？”
　　“对啊，应该是在路上遇到了灵能冲击，固件出了点小问题。”
　　艾蕾希皱了皱眉：“修好预计要多长时间。”
　　安然扫了一眼正跃跃欲试的王家人。
　　“估计还要二十分钟。”
　　“二十分钟？那倒还好。”艾蕾希点点头。
　　不管怎样，她也有一个交代了。
　　在皇家骑士团里，虽然同为副统领，但阿纳托利的顺位排在第三，而她陪坐末尾。
　　这时候不宜与阿纳托利起冲突。
　　早就等着你们了！
　　当金属光芒瞬间遁入黑暗时，安然轻轻挥动了自己的右臂。
　　叮！
　　风暴之眼和突然出现的钩刺撞在了一起，并轻易的将那柄钩刺撞断，趋势不减，目标是偷袭之人的脑袋。
　　“刚才那是什么声音？”
　　将要挂断通讯的艾蕾希一愣。
　　“是引擎上坏掉的部件，我正在拆呢，被灵能引力波冲的一台糊涂，只能扔到垃圾堆里去了。”安然解释道。
　　她手上的动作并没有停。
　　风暴之眼舞的和电风扇一样，任凭对面来几个人也无法突破她编织的圆盾。
　　一时间叮叮叮的响声不绝于耳。
　　艾蕾希沉默了。
　　她总感觉这场景似乎有些微妙。
　　就像“我正在跑步呢”一样。
　　呵……
　　“这完全不同，真是佩服我自己的想象力。”
　　艾蕾希自嘲的笑了一声，大概是单身久了惹的祸。
　　嘟——
　　一声忙音后，安然用残酷的眼神看着对面。
　　安然的杀戮课堂正式开课了！
　　“散开，快散开！”
　　略伦特立刻大喊一声。
　　活了这么大岁数，那敏感的直觉救了他不知道多少次。
　　亨特家族的人，可是从小就和星空巨兽接触的，如果没有一点危机意识，哪能活到这个年纪。
　　眼看着安然仿佛使用了慢动作，略伦特也不再有保留。
　　之前他还顾忌要是把王家的房子给弄塌了会影响这次合作，但危险当前，这些顾忌就都不算什么了。
　　“出来吧，毕卡！”
　　就在王家祖宅的正上方，一个数百米宽的黑色空洞忽然出现。
　　这方天地的动静顿时吸引了艾星所有大师的注意力。
　　“那个洞……”
　　有人脸色豁然一变。
　　有人想起了皇室议会召开那天的场景。
　　那天，议会大厅的上空出现了一个一模一样空洞。
　　从空洞里飞出来的怪物，以及有着巨大双脚的星空巨兽无情的碾过了议会大厅。
　　将原本庄严而浓重的皇室议会变成了修罗场。
　　“在贵族别墅区！”
　　“混账，到底是谁搞的，让老子抓到他，非得扒了他的皮不成。”
　　“快过去。”
　　由于空间的异常波动，阴沉沉的天空忽然间响起了阵阵雷鸣。
　　“早就预料到你会有这一手了！”
　　安然的嘴角露出了得逞的笑容。
　　在略伦特惊愕的眼神中，安然像砍瓜切菜一样将王家的几个人斩成碎片，然后跃迁到了那个黑色空洞的下方。
　　星空巨兽很强。
　　远比略伦特强。
　　但是这么强的星空巨兽也有弱点。
　　不，干脆点说，这个弱点来自和它们签订契约的亨特家族人。
　　哪怕空洞张开的速度再怎么快，星空巨兽跨过空间也需要一定的时间。
　　不到一秒的时间对安然来说却漫长的如同魔女时间启动了一般。
　　猎杀星空巨兽的魔女，安然，手上忽然出现了五个亚空间盒子。
　　阵营任务后获得的主动技能【空间的重影】是如此说明的——
　　短时间内让亚空间与主空间重叠，对敌人造成大量伤害。
　　“来吧！这是送给黑暗中的艾星的第一束光明！”
　　如同抛洒决定命运的骰子。
　　滴溜溜……
　　时间似乎陷入了凝滞之中。
　　五个亚空间盒子缓慢地飞到了黑色空洞的边缘。
　　在星空巨兽那只庞大的脚探出来时，深紫色的能量从安然体内喷涌而出。
　　这是从神秘的源海中抽取的以太之力！
　　以太之力注入了亚空间盒子中。
　　原本平静的盒子忽然膨胀了起来。
　　像是跳动的心脏。
　　外围包裹着一圈白色光芒，收缩，放大，收缩……最终轰然爆炸。
　　嗡……
　　两股相斥的空间乱流碰撞在了一起，无底深渊里陡然响起了令人头皮发麻的凄厉叫声。
　　“嗷——”
　　“┗|｀O′|┛ 嗷~~”
　　还在赶路的大师级强者都听了下来，纷纷使用特殊手段关注那个黑色空洞。
　　正为安然的突然消失而惊愕的略伦特心脏猛然一缩，他直接击穿了王家的屋子。
　　还在处理政务的大皇子匆匆走到窗边。
　　在废墟里睁着空洞地双眼等待死亡降临的可怜人也站了起来。
　　哪怕是正在实施暴行的“恶魔”也怔住了。
　　天空中出现了一道光。
　　白色、刺眼的光芒。
　　以贵族区住住宅的某处上空为源点，一圈接着一圈向外扩散。
　　凡是高于此的建筑全都在白光的冲击下被削掉了一截，切口光滑的如同切豆腐。
　　这时候就不得不庆幸艾星时圆的了。
　　便是远方的云层也直接化作虚无。
　　这片黑夜，提前进入了白昼。
　　凡是能够看得清楚的人，都发现叫声的中心下起了血雨。
　　以直报怨。
　　仇恨与罪恶当用鲜血来清洗。
　　安然将自己早就挑好的几块肉直接收进了自己的亚空间里。
　　这样一来，承诺给安浅浅带回去的口粮就准备好了。
　　也是时候了离开了。
　　这一发爆炸足以将所有人的视线都吸引过来。
　　“毕卡！”
　　王家别墅的屋顶上，沐浴着鲜血的略伦特发出了无比凄厉的惨叫声。
　　他感受到自己和星空巨兽毕卡之间的联系被突然切断了。
　　契约终止直接让他吐了一大口血，只是这点出血量在碎裂的星空巨兽面前完全不算事。
　　“这是迟到的新年快乐！”
　　离开前，安然向着略伦特扔出了一个亚空间盒子。
　　迟到的新年爆竹在略伦特的头顶炸响。
　　这发爆竹所造成的动静就远没有刚才那五个那么大了。
　　但考虑到这是身为宗师的安然丢下去的空间炸弹，身体脆弱的略伦特翻着白肚皮挺了两下后也变成了碎片。
　　“恐怖袭击，恐怖袭击！”
　　“快调集军队过来！”
　　“过去看看到底是怎么一回事？”
　　“CE1085，赶紧过去查看一下，千万不能影响到我们的计划。”
　　“有意思。”
　　“这样一来艾星的警戒度会提高好几个等级，我们完成任务的可能性越来越小了。”
　　“你看清楚是什么东西了吗？”
　　“星空巨兽。”
　　“我是说空洞下面的那到底是个什么东西。”
　　“或许是某种强大的怪物。”
　　“那个空洞，是亨特家族的人，和上次一模一样，果然，袭击皇室议会的人就是他们！”
　　“是三皇子……”
　　当安然出现在艾星外围时，艾星上已经吵翻天了。
　　亚空间盒子与召唤星空巨兽的空洞之间的碰撞，照亮了近十分之一个艾星。
　　没有人知道这到底是怎么回事。
　　这也是安然获得这个能力后第一次出手。
　　知道她用过风暴之眼的人也全都挂了，不可能会有人将此与她联系起来。
　　“艾蕾希，我已经修好引擎了。”安然发了一条消息过去。
　　片刻后艾蕾希的回复就来了。
　　“你现在先赶到希德纳星的17号空港，进入关押监狱的入口就在那附近。等到那里之后我再告诉你该怎么走。”
　　“没问题！”
　　……
　　另一边，阿纳托利也再次收到了艾蕾希的警示。
　　“目标已经抵达希德纳附近。”
　　“终于要来了！”
　　阿纳托利激动的站了起来。
　　身为一个宗师的他都把屁股给坐麻了，尼玛的，真是好等。
　　“但是还有一个不好的消息要告诉你。”
　　“什么消息？”阿纳托利神色微动。
　　“艾星出事了。”
　　“嗯？”
　　“在贵族区的上空发生了奇怪的空间爆炸，从你所在的位置用设备观测，也能看到艾星的异常。”
　　阿纳托利立刻走到了监控屏幕前面，连续操作后将艾星的画面拉了出来。
　　艾星的夜半球上出现了一个巨大白色圆盘，恍如木星的愤怒之眼。
　　“已经有人过去调查了，但到现在为止也没查清楚原因。因为是和空间有关的异常，大统领现在怀疑这有可能是虚空搞得鬼。”
　　阿纳托利说道：“虚空不是被困在世界间隙里了吗？”
　　“有一个圣理会，难保它没有其他后手。”
　　“我明白了。”阿纳托利点点头，“我会注意的。”
　　……
　　“从空港下来后抬头找一下一座三角形的尖塔，然后朝着那座尖塔前进。”
　　收到！
　　已经恢复原本容貌的安然穿入冷清的希德纳行星。
　　空荡荡地街道上，吹卷而过的风掀起了安然的外套。
　　“大幕，开始了。”
　　于此时，安然拉出了主线任务的面板。
　　【重燃的火焰】

X.76 你们后悔吗？
　　【重燃的火焰】
　　任务简介：连续的混战让帝国人已经无暇关注彼岸花海盗团的俘虏，对你而言这是千载难逢的好机会，与潜伏在皇家骑士团的艾蕾希配合，将曾经的同伴们救出来吧。
　　任务奖励：
　　1.奖励25亿点自由经验
　　2.奖励称号【花开彼岸天】
　　3.奖励天赋技能【中级天命光环】
　　任务难度：A
　　……
　　希德纳作为前往艾星的中转站，在人流量最大的那段时间，整个天空都挤满了各式飞船。
　　想要一窥太阳的完整面貌都是一件很困难的事。
　　只是当战争的消息传过来后，大部分居民都搭乘飞船开始了逃亡之旅。
　　原本络绎不绝的飞船也不见了踪影。
　　秩序崩溃，即便是要去艾星，也没有人会绕远路先去一趟希德纳。
　　安然和假扮尤里安娜的机械傀儡走在大街上时，清冷的夜风滑过高楼上的空隙，发出凄凉的呜咽声。
　　空中甚至还能见着飞舞的白色纸袋。
　　这在平时是不可思议的事情。
　　但是当管理员都跑路后，清洁机器人也就再未离开过库房一步。
　　“看到那个三角形的尖塔了吗？”
　　“我现在就在尖塔的正下方。”
　　安然仰起了头。
　　这是一座标准的三角形金属塔。
　　目测高度732米。
　　近地部分镂空。
　　边缘挂着的一圈彩灯并未通电，以至于安然所处的位置正被巨大的阴影所笼罩。
　　此时，在看不见的地方无数纳米探测机器人正在为安然探路，反馈回来的消息显示没有捕捉到任何可疑人士。
　　“看来皇家骑士团布置的后手是在地下了。”
　　在等待艾蕾希回信的这段时间里，安然将四个亚空间盒子直接嵌进了三角形高塔的底座里。
　　“进入监狱的入口就在三角塔的中间，那里有一个通往地下的短途跃迁装置。”
　　一分钟后艾蕾希的回复就来了。
　　随着这句话一起过来的还有一张表格——
　　【希德纳地心监狱巡防工作计划表】
　　“地心监狱的巡防路线每个小时会改变一次，为了避免暴露行踪，我只能给安然你提供一次。现在没有时间犹豫了，虽然所有的宗师都离开了首都星圈，但万一你的行踪暴露，遭到守卫围攻还是很危险，而且极有可能导致营救计划失败。”
　　“我明白了。”
　　安然用力的点了点头。
　　她现在的想法就是无论艾蕾希说什么，她的回答都是“好”、“没问题”、“我明白了”。
　　她将尽量扮演一个乖巧可爱又听话的傻白甜形象。
　　演技不够，装傻来凑。
　　“来了吗？很好，所有人听令，都按照刚才重新制定的计划表行动！”
　　阿纳托利兴奋的握紧了拳头。
　　他面前的监控显示设备一片空白。
　　要知道对手可是一个大师级巅峰的机械师，再怎么精密的机械监控设备在她面前也和玩具没什么区别。
　　就算不调成空白，到时候也看不出任何异常。
　　因此阿纳托利很干脆的切断了监控网络。
　　眼不见心不烦。
　　有艾蕾希的通知就够了。
　　大统领现在就在艾蕾希的身旁，阿纳托利也不怕她会玩什么小花招。
　　……
　　滴！
　　手掌在认证圆盘上一按，随着周围的蓝色光芒开始闪烁，跃迁装置已经成功启动。
　　片刻后安然就发现自己被传送到了一个狭窄的房间里。
　　“果然有问题。”
　　紧闭的双眼睁开，安然嘴角微动。
　　皇家骑士团并没有对跃迁装置动手，但周围的空间却已经被他们施加了一层禁锢。
　　普通的空间跳跃能力面对这种状况将毫无办法。
　　看来他们是想要限制自己的行动了。
　　只是艾蕾希肯定想不到自己现在可以直接穿入超空间。
　　“抵达地心监狱后，你先去监狱的最上层，白组的高级侍卫都关押在那里。地图我就不发给你了，地心监狱是一个巨大的机械虫，除了几个关键部位之外，它的内部结构一直在发生变化，我想这应该难不到安大机械师。”
　　“那是当然，我一定会成功的重组彼岸花海盗团！”
　　安然推门走了出去。
　　通往上层的楼梯就在眼前。根据计划表上显示的内容，一分钟后就会有两个看守从这附近路过。
　　安然的正确做法是立刻上楼，避免暴露行踪。
　　但是……
　　该配合你演出的我却视而不见。
　　早就笃定了在与彼岸花海盗团的人接触前不会被打击都安然露出了獠牙。
　　“熊猫，好好看着吧。”
　　她有恃无恐。
　　已经拥有了上百个小熊猫的虚空熊猫侧着身子看大戏。
　　这是安然与皇家骑士团的第一次交手，迫切想要了解皇家骑士团的虚空熊猫怎么可能会错过这个。
　　“哒哒哒……”
　　走廊里忽然响起了脚步声。
　　作为群演的两名看守边走边闲聊。
　　“我们什么时候才能离开这里？”
　　“听说要等大统领那边安定好后才会把我们调回去。”
　　“哎，那还得等多久啊。”
　　“肯定用不了多久了，阿纳托利统领不是来了吗，我看也就这两天的事。”
　　“那就好，到时候监狱里的犯人也都会被押走吧。”
　　声音顿了顿后才又响起。
　　“我也是挺熟悉的人说的，你千万别透露给那些犯人，听说阿纳托利副统领就是过来秘密处决这些犯人的。”
　　“处决？”
　　“没错，特殊时期特殊对待，这些犯人已经没有用了。”
　　“……”
　　安然的眼皮跳了跳。
　　她不确定这是真的，还是这些护卫演出来的效果。
　　但这难不倒她。
　　“既然要做，那就做绝！”
　　当脚步声贴近楼梯附近时，安然直接走了下去，右手上陡然出现了一把剑。
　　哗啦！
　　喷涌而出的鲜血被空气中的无形之墙挡住。
　　看着缓缓倒下的同伴，幸存的那名护卫直接惊呆了。
　　“你……”
　　太突兀了。
　　他的眼睛瞪得鼓鼓的，倒映在眼底的身影迅速和刚才看过的影像重合。
　　是那个女人！
　　这不计划。
　　为什么在他们巡视的时间里能看到那个女人？
　　此时她难道不应该尽量隐藏自己的身形吗？
　　为什么会跑出来袭击他们？
　　护卫的心底有一万个疑惑闪过。
　　但他永远也无法得知答案了。
　　风暴之眼轻松的掠过他的身体，安然食指一弹，一道绿色的旋风直接扑了上去。
　　断成两截的身体在旋风的席卷下，只用了一秒钟就彻底化作虚无。
　　空气里甚至闻不到半点血腥味。
　　安然对着一开始干掉的那个护卫使用了技能【灵魂摄取】。
　　她等这一刻已经很久了。
　　“来吧，皇家骑士团的计划！”
　　由于双方之间的精神属性差异巨大，技能一次就判定成功了。
　　安然退回到进来时的那个狭窄房间里，开始读取护卫的记忆。
　　两个小时前。
　　阿纳托利将地心监狱里的所有人都召集了起来。
　　“这是我重新制定的巡视计划表。”阿纳托利给所有人都发了一份计划表。
　　与会的人顿时懵了。
　　因为正常情况下巡视计划表都是由监狱AI自动生成的。
　　身为副统领的阿纳托利再怎么闲也不可能插手这种事啊，又没有油水可以捞。
　　阿纳托利早就预料到这些人的反应了。
　　他用双手撑着下巴，微笑道：“根据可靠情报，等下会有一只小老鼠偷偷摸进来。”
　　“啊？”
　　“有人要潜入地心监狱？”
　　“谁的胆子有这么大啊。”
　　“安静！”阿纳托利轻敲了一下桌子，“这份计划表就是用来迷惑那只小老鼠的，先放她进来，然后再顺藤摸瓜。我倒要看看到底是谁吃里扒外，敢勾结这只小老鼠做出对帝国不利的事情！”
　　阿纳托利温和的语气一转，那宛如尖刀般锋利的声音让一众护卫的身体不由得颤了颤。
　　内奸！
　　两个大字如同达摩克里斯之剑悬浮在众人头顶。
　　当猜疑的心思升起来后，这些人看谁都像是内奸了。
　　“等下你们听我指令，按照计划行动。那个内奸最好藏深点，不要被我逮着了。”阿纳托利阴狠一笑。
　　这张笑容从了安然读取的记忆里最深刻的画面。
　　“要想欺骗敌人，首先就需要欺骗自己人。”
　　安然沉默片刻，顺手将这具用完的尸体也清除掉了。
　　没有找到任何有用的信息，但安然并不气馁，相反，她现在斗志昂扬。
　　地心监狱里除了罪犯就是皇家骑士团的人，安然下起手来没有任何犹豫。
　　在伪装了监控设备后，安然如同飘荡于监狱中的白色幽灵，挥舞着镰刀四处收割生命，那些护卫走着走着就直接堕入了黑暗之中。
　　安然的剑很快。
　　快到他们都意识不到自己已经离开人世。
　　“如果在地心监狱里设置几枚亚空间盒子炸弹，整个希德纳行星都会爆炸吧。”
　　安然犹豫了片刻后还是收手了。
　　将地面上的那些无辜之人拖入地狱对她而言没有任何好处。
　　虽然官方设定上她会成为一名大反派，但安然自己并没有这个意向。
　　十分钟后，安然终于来到了地心监狱的顶层。
　　多重防御系统？
　　形同虚设。
　　看守？
　　一剑斩之。
　　最后呈现在安然面前的是一道两米厚的超合金大门。
　　任务标示的红圈告诉安然这里就是她的目的地了。
　　大门后关押着的是彼岸花海盗团的成员，而且还是白组的高级侍卫。
　　彼岸花海盗团分为红组和白组。
　　尤里安娜统领的白组是海盗公主的侍卫，她们常年跟在海盗公主的身边，与海盗公主之间的感情自然要比红组人深厚的多。
　　右手贴在冰凉的超合金上，安然的心底忽然涌起了一股莫名地酸涩。
　　这份感情来自于海盗公主那遥远的记忆。
　　从8098年，到8107年。
　　被皇家骑士团抓起来的彼岸花海盗团成员于此渡过了9年时光。
　　对这群曾经年龄普遍不超过三十岁的女海盗而言，9年占据了她们生命四分之一，甚至更多的人生。
　　她们原本应该有美好的回忆。
　　或许是在某个星球当着平凡的小职员，生日那天可以满怀着幸福的微笑期待自己最珍爱的人会送上什么礼物。
　　或许是背上一个宽大的背包，在梦想最灿烂的年华游遍世界，将美好储存在手环里，等到老了后可以慢慢品味。
　　或许是……
　　她们本该有无数种可能。
　　是她，带领她们走上了这条黑色的道路。
　　是她，在承载了无数期望后，未能托起她们的狂热崇拜。
　　沙沙……
　　指甲在大门上滑行，发出了噪耳的响声。
　　“怎么了？”
　　疑惑的虚空熊猫忽然开口说话了。
　　略显沙哑的声音惊醒了安然。
　　“没什么。”
　　安然摇了摇头，但依然无法将那股情绪抛开：“想起了一些伤心的事情。”
　　她忽然意识到，如果她没有穿越过来的话，海盗公主一路成长，由于那重情的性格，必定会跟着艾蕾希走，也必定会走到这个门前。
　　然而推开大门！
　　这一切都是早就算计好的。
　　无论中间填塞了什么故事，只要艾蕾希找到海盗公主，结局就不会变。
　　皇家骑士团的计划稳步推进，海盗公主成为这其中的关键一环，随后，也许是因为失控暴走，也许是因为看清了艾蕾希的本质后海盗公主黑化。
　　贯穿2.0到3.0之间的版本大BOSS就这样诞生了！
　　性格，背景设定……
　　“这一切全都在策划的计划之中啊！”
　　安然发出了深深地感慨。
　　什么叫做大势所趋，这就是。
　　开门吧。
　　既然已经来到这里，就说明安然已经放弃了改变大势的想法。
　　她想赌一次，跟随这次大势，让自己站到这个星域的顶端。
　　超合金打造的大门缓慢地抬了起来。
　　门上绑着的链条一根根崩断。
　　咔咔咔的响声完全抢占了安然的听觉。
　　一公分。
　　十公分。
　　一米。
　　安然已经可以看见门后出现的三双腿了。
　　伴随着门打开的缝隙越来越大，那三双腿也不断向后倒退。
　　时间的流逝从来都不是对等的。
　　对安然而言，这开门的一分钟漫长的宛如一个世纪。
　　而对被关在里面的三名白组高级侍卫而言，这不过又是一次日常实验，一分钟很快，一个小时同样很快。
　　或许唯一值得关注的就是今天出现在门外的人换了。
　　腿很细。
　　看来是女性。
　　身体纤瘦，还穿着紧身的作战服。
　　皮肤白皙，脸庞意外的可爱。
　　这些美好的东西，如果放在地心监狱就和美好完全不搭边了。
　　出发吧！
　　白组的三名高级侍卫眼神呆滞的向外走。
　　她们的步伐整齐地像是一个模子里刻出来的一样。
　　跨过门槛，然后直走十米，再右转……
　　应该是这样的。
　　但是一条手臂忽然挡住了她们前进的道路。
　　是那个第一次出现的少女。
　　好感度：81
　　好感度：79
　　好感度：82

X.77 拯救者
　　“你们后悔吗？”
　　走在最前面的少女，确切来说，现在已经脱离了少女阶段的罗莎忽然怔住了。
　　她原本已经有些麻木的脑袋忽然间颤动了一下。
　　不知道为什么，在听到眼前这名陌生少女的询问时，她的心脏猛然一缩，原本微不可闻的跳动声竟然变得越来越清晰。
　　仿佛是一个行将就木的老人重回青春，一下子找回了当年的感觉。
　　知道跟在她身后的两名同伴忽然撞了她一下，罗莎才猛然回过神。
　　这个问题很奇怪。
　　她不认识这个陌生的少女，但少女却突然问她后悔吗？
　　为什么事情而后悔？
　　已经很久没想问题的脑袋都有些生锈了。
　　“罗莎？”
　　身后的同伴忽然抬起头疑惑地看着罗莎。
　　“怎么不走了？”
　　“赶紧过去吧，早点结束今天的实验。”
　　“我……”
　　罗莎回头看了看自己的同伴，又看了看安然。
　　她不知所措，紧张起来一时间连手都不知道该往哪里放了。
　　直接搭在身前吗，不太好的样子，放在身后，也不太好。
　　看着不知所措的罗莎，安然的心底再次升起了一股伤感的情绪。
　　安然不得不感慨海盗公主这股记忆还真是狡猾。
　　她本来大可以直接将人劫走，将她们送到超时空去，然后让尤里安娜等人慢慢给她们解释事情的来龙去脉。
　　但在海盗公主记忆的驱使下，安然鬼使神差的问出了那句话。
　　这让安然一时间不知道该怎么去面对她们了。
　　自己继承了海盗公主的一切。
　　那这份自然就无法彻底撇干净。
　　还是得面对才行。
　　“我是来救你们出去的！”安然斟酌了片刻后说道。
　　啊？
　　还处于迷糊状态中的那两名高级侍卫茫然的抬头看着安然。
　　救？
　　什么意思，今天不用做实验了吗？
　　只有被惊醒的罗莎瞪大了眼睛看着安然。
　　“真……”
　　刚张开嘴，罗莎立刻咬了一下自己的舌头，疼痛的刺激让她将话给咽了回去。
　　不行的！
　　罗莎意识到自己差点犯了一个大错。
　　这可能是对方设置的陷阱。
　　长得好看的人并不一定是善良的人，如果轻易的相信了对方，一定会陷入残酷的折磨之中。
　　罗莎后退了一步，用手抱着头。
　　好痛。
　　不仅仅是脑袋，整个身体都仿佛回到了刚到这座监狱来的那段时间。
　　毒打，拷问，各种残酷的刑罚加于身上。
　　以前她就被人问过你想出去吗。
　　当她回答了想之后迎来就是加倍的惩罚。
　　在这个暗无天日的世界里，即便她已经迈入大师境界，依然难以承受。
　　更何况这么长时间过去了，一身的实力早就毁掉大半了。
　　“你没事吧？”
　　安然惊愕地看着面前不断摇头的罗莎。
　　她刚一将手伸过去，罗莎立刻惊恐的后退了一步，连带着另外两个人也直接退到了牢狱中。
　　“……”
　　安然的手缓缓放下。
　　她很确信自己的形象绝对与恐怖无关，11点魅力的人扔到人群里都是自带闪光特效的。
　　但她们却被她吓到了。
　　这错的必然不会是她，而是这个世界！
　　安然打量着惊恐的罗莎。
　　身上穿着的是常见的囚服，但囚服上黏着不少暗红色的印记，在靠近手腕和脚腕的部分，囚服的线头直接发散了，隐隐露出里面藏着的冰冷机器。
　　【侦察术】
　　【禁灵环】
　　淡红色品级的封印道具。
　　能够封印佩戴者的实力。
　　再看罗莎身上的状态，一开始安然并没有太过注意，毕竟囚犯也不可能过得很舒服。
　　【虚弱】、【腐蚀】、【禁灵】。
　　这些负面效果还算正常，但【流逝】（生命值不断掉落）、【精神刺痛】（每隔一段时间刺激精神）、【吞噬】（体内有吞噬身体的寄生虫）等效果就够狠了。
　　还有会让人永远处于饥饿状态的毒素，入夜后身体就会冷得像块冰一样的debuff，因为大家都很冷，想抱团取暖都做不到。
　　“这样的情况也许持续了九年。”
　　安然忽然想到了这个。
　　彼岸花海盗团崩溃后，大部分人趁乱逃走了，一部分被皇家骑士团抓了起来，还有一部分跟随艾蕾希加入了皇家骑士团。
　　从超高的好感度基本可以排除罗莎她们是二五仔的可能性。
　　也就是说，她们明明可以选择投靠皇家骑士团，却因为某些原因并未这么做，宁愿承受巨大的痛苦。
　　哪怕她们再怎么害怕，再怎么麻木，也未投降。
　　不管是因为什么原因，这都值得安然敬仰。
　　如果是她的话，说不定就果断地投了。
　　安然没有再犹豫。
　　她伸出手，在罗莎试图避开时，果决地抓住了罗莎的右手腕。
　　“放松点，我真是来救你出去的！”
　　安然将罗莎的手从脑袋那儿直接掰了过来。
　　很强硬的拉到了自己面前。
　　“啊啊……”
　　另外两名高级侍卫直接锁到墙角去了。
　　原来今天的实验就是在这里做的吗？
　　她们不敢去细想，一想就脑壳痛。
　　“别怕。”
　　安然感受着罗莎手上传来的震动，用尽量温柔的语气说道。
　　让强气的她做这种事，未免有些不自然了。
　　不过这不是问题。
　　我安然做什么事情都能快速上手。
　　只要帮罗莎接触身上的束缚，另外两个人也会相信她的，解决了这边的问题，再救其他人就简单多了。
　　滴滴滴……
　　此时艾蕾希的提醒又过来了。
　　解救了上层的人之后，立刻从右侧出发，进入巨大轮盘直达监狱下层。
　　“我明白。”
　　安然简单的回了一句后就不搭理艾蕾希。
　　她还要事办呢！
　　罗莎已经放弃了抵抗。
　　她现在使不出力量，就算能够使用力量想要在这里抵抗皇家骑士团的人也是不现实。
　　既然不能反抗，那就只能默默承受了。
　　在这个地狱般的世界里，就连自杀都无法企及。
　　手腕被一名少女摸一摸并不是多么可怕的事。
　　老实说，这只手还挺滑腻的。
　　嗯。
　　集中精神！
　　安然使用了以太领域将罗莎手上的禁灵环包裹起来。
　　如果实在她晋级宗师之前，要想快速解析一个淡红色品质的机械道具恐怕得花上挺长一段时间。
　　但现在不一样了。
　　安然晋级了宗师。
　　智力大幅提高。
　　解析技能升级。
　　还有晋级的领域加持。
　　那解析速度杠杠滴。
　　更何况安然根本就没打算完整的解析禁灵环，她只是在寻找一个破绽而已。
　　“找到了！”
　　庞大的以太之力顺着安然找到的破绽钻了进去。
　　伴随着咔咔咔的轻响，罗莎忽然被手腕上的疼痛惊醒了。
　　“刚开始会有一点痛，不过没关系，我这里有药。”
　　安然微笑着对罗莎说道。
　　感觉像是某种骗局。
　　但罗莎却突然哽咽了一下。
　　这样的笑容，即便是骗局，也足够让人留有一丝妄想了。
　　冰冷的禁灵环向左右两边张开，当上下两部分完全分离后，安然用左手将上面那部分缓慢的拔了出来。
　　是的，拔出。
　　两根尖刺扎进了罗莎的手腕里。
　　当尖刺脱离手腕时，带出了鲜红色的血柱。
　　“凝！”
　　一道绿色的能量瞬间包裹住了罗莎的手腕，安然麻利的将拆下来的禁灵环扔进了亚空间里，然后又贴心的给罗莎上好了药。
　　“将另外一只手伸出来。”
　　确认罗莎的手不再出血，安然笑着说道。
　　“我……”
　　罗莎盯着安然的眼睛。
　　这双眼睛无比澄澈，蓝色眼瞳里光芒让她读出了一丝回忆的味道。
　　像是在哪里曾见过一般。
　　虽然罗莎拼命的想要关上自己心门，但那道门还是伴随着安然的手伸过来逐渐打开。
　　根本无法抵挡。
　　一切都是徒劳的啊。
　　安然没有关注罗莎的表情。
　　还剩三个禁灵环，但一回生二回熟。
　　安然的动作非常熟练。
　　对罗莎而言，和解除禁灵环后的舒畅相比，这点疼痛也不算什么。
　　“好了，已经全部拆完了。”
　　安然抬起头后忽然发现罗莎的脸庞上布满了泪水。
　　苍白的脸上爬满泪痕，稀里哗啦的样子让安然有些不知道该怎么办了。
　　哎，这种事她真不熟啊。
　　海洛伊丝，不会哭。
　　玛琪，安然也没见过她哭。
　　至于艾拉，根本就没有泪腺。
　　安浅浅倒是哭过，但那都是装出来的。
　　“该怎么办？”
　　安然有点懵。
　　她伸出手想要帮罗莎将眼泪擦干。
　　胡乱抹了两下后罗莎反而哭得更伤心了。
　　“拆除禁灵环的过程没那么痛吧，而且我还上了药的。”安然小心翼翼地问道。
　　她发现另外两个高级侍卫也在看着她，搞不懂到底发生了什么。
　　罗莎抽了抽鼻子：“不是，不痛，就是想起了以前的事。”
　　怎么感觉像是我刚才敷衍虚空熊猫的那句话？
　　“憋说了，总之，先吃！”
　　为了避免罗莎怀疑食物有问题，安然先自己啃了一圈，然后直接塞罗莎嘴里了。
　　这是可以回复生命值的特殊食物，对NPC同样有效，只是无法恢复伤势。
　　至于罗莎身上的其他问题，安然一时间就没办法了，要慢慢磨也可以把那些虫子磨死啦，但她没那么多时间，先把人拉回去吧，到时候让玛琪和埃琳帮忙看看就完事了。
　　“你们两也赶紧过来吧，我先帮你们将禁灵环取下来，我们现在还剩不到45分钟，要是超时了，再想救你们出去就麻烦了。”
　　安然也不管她们是什么反应，拉过来就是一顿温柔的抚摸。
　　一阵咔之后，三名高级侍卫身上的禁灵环都被收进了亚空间。
　　“我们走吧，你们跟在我后面，千万不要乱跑。”
　　安然转身按照艾蕾希的指示前进。
　　才走了两步她就回过头：“怎么不走？”
　　罗莎立刻跟了上来，另外两人犹豫片刻后也跟了过来。
　　这之后的事情就顺利。
　　这本来就是皇家骑士团挖的坑，在达到他们的目的之前，他们是不可能“发现安然”的。
　　因此在把监控系统调成星际玩家模式后，安然带着三人大摇大摆的来到了地心监狱的下层。
　　巡视的护卫就倒大霉了。
　　谁曾想到当个群众演员竟然还能送命？
　　空气微微震荡，罗莎惊愕的看着安然。
　　真杀了？
　　那可是皇家骑士团的护卫啊。
　　难道她真不是皇家骑士团的人，真是来救她们的？
　　安然打开了第二个牢房，将两个和罗莎她们状态差不多的侍卫放了出来，同样帮她们将禁灵环取下来后，安然按照艾蕾希的指示前往第三个地方。
　　……
　　“快了快了，很快了。”
　　阿纳托利像是得了多动症一样，愣是在座位上坐不住，他兴奋地手指不停的扭动。
　　“换班了！”
　　这时候巡视的护卫也迎来了半小时的换班。
　　只是当换班的护卫感到换班地点后突然傻眼了。
　　“人呢？”
　　“怎么就你们几个人在这里，其他人都哪去了？”
　　“难道是我们搞错时间了？”
　　“没有吧，我可是收到系统提示过来的。”
　　“时间没错，我很确信。”
　　消息很快就汇报到阿纳托利那里去了。
　　这情况显然不对劲。
　　“看下监控。”阿纳托利说道。
　　只是话音方落，他忽然怔住了。
　　对方可是机械师啊，能看出异常才有鬼了吧。
　　果然，监控上看不出任何问题来。
　　就是护卫都消失不见了。
　　阿纳托利的脸色微变，他不信这些护卫敢偷懒，既然不是偷懒，那肯定是出事了。
　　那个女人……
　　阿纳托利刚想张开领域探查安然的位置，他又立刻冷静了下来，现在还不是时候。
　　……
　　半个小时后。
　　安然已经踏遍了地心监狱的大部分区域。
　　在艾蕾希的精准指点下，她唯一遇到的一个“强力对手”是中央区域的守门人。
　　一个108级的大师。
　　艾蕾希让安然从下方偷偷地摸过去，然而安然直接使用剑圣职业的技能将守门人给秒了。
　　“接下来我会将你们直接送到超空间里去，到时候你们自己驾驶飞船前往帝国纳格利亚大区的超时空，嗯，航程图我已经设置好了，到那边后尤里安娜会接待你们的。”安然说道。
　　“尤里安娜？”
　　听到这个熟悉的名字罗莎的脸色豁然一变。
　　身为白组的一员，尤里安娜这个名字再熟悉不过了。
　　毕竟她们曾经可是天天要接受尤里安娜训话的。
　　“你真是来救我们的？”
　　“这都什么时候了，我还犯得着欺骗你们吗？”安然说道。
　　整个监狱里被关押起来的彼岸花海盗团成员都在这里，一共二十六人。
　　罗莎默默点头。
　　确实，犯不着绕这么大个圈子。
　　“你和尤里安娜姐是什么关系，为什么我总觉得你好像很熟悉。”罗莎怯生生地问道。
　　“这个……”安然鼓了鼓脸颊，“等你们见到尤里安娜后，让她告诉你吧。”
　　安然担心自己要是说了，她们就不愿意独自离开了。
　　但她现在必须等任务完成，等新的主线任务发布。
　　“好了，没时间耽搁了，我现在就送你们出去。”
　　安然的计划是将她们先送进超空间，然后再将飞星舰取出来，这样就剩了飞星舰迁入超空间的启动时间，也不会有任何动静。
　　只是当她将手搭在罗莎身上时，安然忽然收到了来自游戏的提示。
　　“是否选择完成任务【重燃的火焰】，并开启主线任务【空想之曲】第五阶段【蛰伏】，注意，当你选择【是】时，你将会接纳【虚空共鸣体】！”
　　“？”
　　还有这种操作？
　　安然惊了。
　　她立刻点开了【虚空共鸣体】的说明。
　　人工造物，可与虚空共鸣，让虚空陷入僵直，对人体无害。
　　“……”
　　“小虫子，竟然敢在我的眼皮底下动手脚！”
　　就在此时，阿纳托利从旁边冷笑着走了出来。

X.78 快跑，此地不宜久留！
　　阿纳托利并没有掩饰自己的行踪，他完全没有这个想法，因此敞亮的皮鞋踩在地上发出的哒哒响声早就吸引了被安然救出来的那些彼岸花海盗团成员的注意。
　　实际上安然是在更早之前注意到阿纳托利的行动的。
　　地心监狱是一只庞大的机械虫子。
　　机！械！造！物！
　　虽然安然未能完全将这个大虫子掌握在自己手中，但是让它成为自己的耳目并不是困难的事。
　　而安然之所以没有在发现阿纳托利的第一时间就离开，是因为她无法将救出来的26人直接带走。
　　亚空间可以收容物体，但并不能收纳活体生物。
　　这并不是说不能将活体送进去，而是由于亚空间本身不够稳定，活体生物的一举一动很可能会导致亚空间直接向内坍缩。
　　这样一来，放在亚空间里的一切东西都会因此崩坏，包括里面的活体生物。
　　即便是安然也不能保证自己能够安然无恙。
　　更不用说这些力量还没有恢复的海盗团成员了。
　　“这就是你们设下的陷阱吗？”
　　安然直视阿纳托利。
　　侦察术显示等级150级的双职业巅峰大师。
　　其中圣殿骑士职业达到了150级，这是一个注重攻击力和抗打击能力的肉坦职业。
　　辅职业为133级的祈祷术士，一个本身战斗力不高，但是可以给队友叠加各种各样buff的辅助系职业。
　　这样两个职业搭配在一起确实能够让阿纳托利的实力呈现出1+1>1的效果。
　　阿纳托利，此时穿着厚重的骑士盔甲，裸露在外面的只有那张看起来年轻的过分的脸庞。
　　他手里握着一把银光闪闪的长枪，所处的位置正好拦住了安然的去路。
　　这张脸虽然出现的次数不多，但还是给被关起来的彼岸花海盗团侍卫们留下了极深的印象。
　　“是皇家骑士团的副统领！”
　　罗莎脸色大变。
　　副统领，那可是比曾经的公主殿下更加厉害的人。
　　哪怕她们全都处在巅峰状态，也不是阿纳托利的对手，更何况现在。
　　罗莎的视线转向安然。
　　她并没有怀疑阿纳托利是安然带过来的，因为这没有必要。
　　她们只是囚犯，在皇家骑士团的眼里没有人权的囚犯，根本没必要在她们身上动心思。
　　罗莎动了动嘴唇。
　　她很想劝安然放弃她们独自离开。
　　但话到口边却又说不出来了。
　　晚了。
　　已经晚了。
　　如果出现在这里的人不是阿纳托利，那还有机会。
　　罗莎地下了头。
　　这都是她的错。
　　她不应该抱有妄想的，其他姐妹们还处于浑浑噩噩的状态中，所以这不怪她们。如果她能够早点打消这种不切实际的妄想，让安然放弃救她们的想法，就不会陷入现在的困境之中。
　　以前也有过这样的事。
　　有海盗团的同伴试图营救她们出去，但是在看守的追捕下很快就被抓了起来。
　　“放心。”
　　在淡定的声音于耳边响起时，罗莎忽然发现自己的手被握住了。
　　手心传来的温暖让她的身体颤了颤。
　　抬起头发现果然是安然。
　　【这一切都在我的预料之中】
　　罗莎惊愕的发现安然的身上出现了一行字。
　　虽然安然矮，虽然阿纳托利高，但他依然看不到安然胸口位置的那行字。
　　他只知道罗莎怔住了。
　　【知道我为什么会选择这样的营救路线吗？】
　　安然脸上露出了微笑。
　　她一路杀过来，早就没有按照艾蕾希的指示来行动了。
　　安然转身看着阿纳托利。
　　出现文字的地方也变成后背了。
　　【我们现在所处的位置是这个监狱最牢固的地方】
　　【阿纳托利堵住了我出去的道路，相反，我也堵住了他接触你们的道路】
　　【等下战斗开始后你们就退到后面的房间里，即便是阿纳托利，短时间内想要攻破那个房间也是不可能】
　　“我……”
　　罗莎还想说点什么，一直在看戏的阿纳托利终于不耐烦了。
　　MMP。
　　这些女人怎么不按照他的剧本来演！
　　他大摇大摆的走过来就想看这些女人在希望破灭后是怎么精神崩溃的，然而……
　　草蛋啊！
　　除了目标安然和其中一个人之外，其他女人早就麻木了。
　　对他的出现半点反应都没有。
　　让他白凹了半天造型。
　　唯一一个有反应的女人竟然也很快就恢复了镇定，实在是不可理喻！@
　　你们到底有没有把我这个副导演放在眼里！
　　阿纳托利现在很生气，他如同即将喷发的活火山。
　　身体上蹿腾起来的气流让被头盔压住的头发都有要飘起来的趋势了。
　　“看来你是完全不把我放在眼里了，安然！”
　　阿纳托利“邪魅”一笑。
　　与此同时，安然发现自己的手环忽然响了。
　　那是来自艾蕾希的提醒——
　　“安然，大事不妙，你现在赶紧离开地心监狱，千万不能被留守在那里的阿纳托利拖住了，我刚才收到消息，骑士团在艾星附近还留了好几个圣殿骑士！万一被缠上了，你再想离开就难了，救人可以以后再救，总之，你先快跑。”
　　“……”
　　来得可真是及时啊。
　　安然在心里吐槽了一句。
　　但是没问题。
　　她早就预料到会发生点什么。
　　被抓捕也在安然的预料之中。
　　安然不理解的地方只在于为什么偏偏要到这里抓她？
　　这必定是有理由的。
　　否则在机械教廷的总部时、在第一次前往艾星时皇家骑士团的人就可以直接将她抓起来。
　　根本不用等到现在。
　　“难道是在等我晋级到大师级巅峰？”
　　安然记得斯芬迪奇说过要想承受虚空的力量，至少也要晋级到大师级巅峰。
　　“但这也不对劲啊。”
　　在船底星系时皇家骑士团就能确认她晋级大师级巅峰了，但他们却没有动手。
　　“……”
　　虽然不清楚为什么。
　　但安然必须得感谢皇家骑士团的不抓之恩。
　　拖到现在，安然已经有脱离棋盘，成为棋手的资格了。
　　【你带着他们退进去，等干掉阿纳托利，我再带你们离开。】
　　安然身后又浮现出了一行文字。
　　“我……”
　　罗莎此时正纠结安然的名字呢。
　　阿纳托利的那一声大喊让她立刻联想到了海盗公主安然。
　　身为公主殿下的贴身护卫，她怎么可能不知道海盗公主的名字。
　　这个极具诺瓦露共和国特色的名字，在群星之夜的世界里其实并不是那么常见。
　　在想到这个“安然”冒着生命危险来救她们，罗莎的心底忽然悸动了一下。
　　就连心跳的速度都慢了半拍。
　　难道这个陌生的少女真的是公主殿下？
　　公主殿下其实没有死，并且还来救她们了？
　　罗莎激动的抖了起来，而此时安然转身直接推了她一把。
　　“先躲起来，有什么事之后再说！”
　　嗡——
　　阿纳托利举起了长枪。
　　他冷笑着看着眼前。
　　并没有阻止安然行动的意思。
　　“就让你看看你我之间的差距吧！”
　　尖锐的枪头指着安然，阿纳托利的身上已经覆盖了一层钻石色泽般的虚拟甲胄。
　　“进去！”
　　安然神情严肃的盯着罗莎。
　　“……”
　　这是来自前彼岸花海盗团团长满满的威严。
　　早就体会过无数次的罗莎顿时站直了自己的身体，在深深地看了安然一眼后，带着自己的同伴们走进了后面的房间里。
　　“轰隆！”
　　厚重的大门顿时掉了下来，将罗莎和安然完全隔开。
　　在阿纳托利看不见的地方，罗莎惊愕的连连后退，她发现这个房间的墙壁竟然在蠕动。
　　就仿佛她进入的不是一个金属房间，而是某个巨大生物的胃部。
　　嘎嘎嘎的响声让其他侍卫被吓得捂住了耳朵。
　　她们以为这是新的刑罚，脚都有点站不稳了。
　　罗莎的内心也不平静，但这样的怪异现象并没有持续太久，在房间的大笑明显缩小了之后，动静停止了。
　　罗莎将颤抖的手按在了进来时的门上。
　　用颤抖的语气说道：“公主殿下，真的是你吗？”
　　她猛然想起了和安然刚见面时，安然问出来的那句话。
　　“你们后悔吗？”
　　……
　　“哈哈哈——”
　　阿纳托利宛如一个战斗狂人，在大门关闭后立刻向安然冲了过来。
　　他手中的那把长枪已经化作琉璃，更像是一个巨大的空洞，意图将周围的一切都自动拉到长枪的正前方。
　　安然感觉到有一股巨大的力量正在拉扯自己的身体。
　　如果不适用拟态探测，在她的眼中，此时的阿纳托利俨然就是一个光球。
　　皇家骑士团成员的战斗，永远都是这么的华丽而又充满了正义的气息。
　　但是，再好看的力量，终究还得看是什么人在驾驭它。
　　称号【法外狂徒】效果自动触发，全属性增加5%。
　　技能【守护之舟】开启，十分钟内全抗性增加5%，所受伤害以流血方式掉落。
　　技能【生命献祭】开启，献祭30%的生命值，半个小时内增加15%的全属性。
　　轰隆轰隆轰隆——
　　飞过来的阿纳托利脚底伴随着连绵不绝的爆炸。
　　他身上的光芒不停地颤抖，而安然就像是没事人一样，从亚空间里拔出了艾蕾希赠送的那把风暴之眼。
　　“来啊，硬碰硬啊！”
　　安然不退反进，开启分身技能就直接赢了上去。
　　轰！
　　两人交错而过。
　　阿纳托利一枪就将安然轰到了墙上，但他完全愣住了，并没有就此趁胜追击，爆炸也让他受了点轻伤。
　　见鬼了。
　　阿纳托利惊愕的看着安然。
　　这个女人是不是疯了，虽然她确实有辅修近战职业，但她的一身实力还是靠机械师职业撑起来的啊。
　　竟然会选择跟他这个圣殿骑士玩近战？
　　这不是疯了这是什么。
　　难道她是笃定了我不敢杀她？
　　“再来！”
　　安然冷笑一声直接冲了上去。
　　把全部注意力都放在她身上的阿纳托利恐怕不会想到她早就在这座地心监狱里扔下了很多个亚空间盒子。
　　而且那并不都是空盒子。
　　有一部分可是装了灵能激光和灵能巨像的亚空间盒子。
　　在离开超时空时，安然还一个都没做出来，但在赶路的这段时间，她已经完成两个灵能巨像和十一个灵能激光发射器。
　　轰！
　　力量上的巨大差距让安然再次被轰进了墙里。
　　但是有灰白血条在，安然身上一点伤都没有。
　　早就预料到这一点的阿纳托利虽然皱着眉头但并没因此气馁。
　　“再强的秘术也是有上限的。”
　　这是大统领罗纳德给他的话。
　　既然如此，那就让我打破你的上限！
　　一阶段，先削弱安然的实力！
　　阿纳托利大喝一声，超合金打造的墙体也无法阻拦他前进的脚步，刹那间就炸成了碎片。
　　一时间安然看到周围出现了几百个阿纳托利。
　　“……”
　　多重影分身之术？
　　管不了那么多了。
　　先吸引阿纳托利远离罗莎她们躲藏的地方才是关键。
　　地形监狱最长的地方足足有70公里。
　　70公里对安然和阿纳托利而言不过是一瞬即至。
　　“你觉得你现在还跑得掉吗？”
　　阿纳托利的造型就像那些氪金网页游戏里的RMB战士一样，简直能亮瞎安然的眼。
　　他已经将安然“逼到”大虫子的头部了。
　　阿纳托利很强。
　　安然必须得承认。
　　但那也只是相对于以前的安然而言。
　　现在……
　　“(︶︿︶)＝凸”
　　安然并没有接阿纳托利的话，因为此时她又收到来自艾蕾希的提醒。
　　“快跑，此地不宜久留！”
　　“怎么了，内奸给你发消息了？”
　　阿纳托利步步紧逼。
　　原本耀眼的长枪此时光芒却突然内敛了起来。
　　那是力量压缩后的表现。
　　如果没有灰白血条的话，安然觉得这一枪至少能砍掉自己三分之一的血量。
　　但是很可惜……
　　checkmate！
　　“将军！”
　　安然冲着阿纳托利笑了。
　　“……”
　　阿纳托利立刻警觉的看向了四周。
　　升起来了！
　　地心监狱内部被撞塌的那些地方突然升起来了十几个灵能武器。
　　尤其是锁定了地心监狱左右两侧的灵能巨像。
　　200多米的长度堪比飞星舰，巨像被雕刻成面目狰狞的恶鬼，双眼里散发出来的红光让阿纳托利汗毛倒立。
　　他已经被锁定了。
　　危险。
　　阿纳托利的心忽然一沉。
　　他已经认出灵能巨像了。
　　那是足以伤到宗师的武器。
　　阿纳托利咽了一口唾沫，艰难地转过头看着安然。
　　“为什么你会有这种东西？”
　　“因为我是机械师啊。”
　　那别的机械师为什么没有？
　　阿纳托利沉默不语。
　　如果他现在逃跑的话，在皇家骑士团内部恐怕就再也抬不起头来了。
　　尤其是在圣裁即将发动，骑士团的地位即将巨幅提高的前夕。
　　阿纳托利握住枪的手颤抖了起来。
　　他死死地盯着安然，呼吸变得急促了起来。
　　“哈哈哈……”
　　阿纳托利忽然笑了。
　　笑得面目有些扭曲。
　　他举枪一指安然：“我可是皇家骑士团排行第三位的副统领，你以为我和那些普通的大师一样吗？我曾两次差点就突破到宗师了，普通的巅峰大师，即便是三个一起上也不是我的对手！你真以为靠着两座灵能巨像就能杀了我吗？更何况……”
　　阿纳托利嘴角一勾：“灵能巨像瞄准我的同时也瞄准了你，你敢让它发射吗？”
　　阿纳托利自信满满的看着安然。
　　同归于尽？
　　我赌你不敢这么做！
　　安然点了点头。
　　“如果是平时，我确实不敢，但是……”她回以阿纳托利一个亲切的笑容，“今天有些不一样。”
　　发射！
　　安然毫不客气的发出了指令。
　　眨眼间从灵能巨像和灵能激光里射出来的灵能束就将安然和阿纳托利同时覆盖了进去。
　　“怎么可能……”
　　阿纳托利陷入了呆滞之中。
　　灵能束的速度太快了，快到他根本来不及闪开，快到他的思维都跟不上。
　　她满脑子里就只剩下了那一句话——
　　安然不要命了吗？
　　他扛不住伤害，身为机械师的安然更不可能扛得住。
　　机械师是脆皮这可是公认的！
　　战争时机械师都躲在后面，安然虽然有些不同，但又能不同到哪里去。
　　正常情况下是这样的，尤其是在灵能巨像连续发射的情况下。
　　哪怕有灰色血条和免疫即死的效果安然也撑不住一秒。
　　但今天的安然开启了【守护之舟】，所受伤害以流血方式扣除！
　　哪怕灵能束打出的伤害再高也要慢慢流逝，晋级宗师后安然的抗性大幅提升，起码要十秒钟灰白血条才会被清空。
　　加上灰色血条伤害不继承到本体上的设定，安然完全可以在灵能的海洋中站十秒钟而不倒！
　　现在的安然就像是开了十秒真安然无敌挂一样。
　　“蠢货，你不知道机械师都是出肉的吗！”
　　看着自己头上和阿纳托利身上冒出的巨量伤害值，安然露出了嘲讽的笑容。
　　十秒钟一到安然就停止了灵能巨像的输出。
　　当她重新带上手环后，艾蕾希的消息又传过来了。
　　“现在快别管阿纳托利了，想杀他还得浪费点时间，赶紧走，圣殿骑士已经来了。”
　　“……”
　　安然望了一眼正艰难地往嘴巴里吞药的阿纳托利。
　　确实像个打不死的小强。
　　但是想救他？
　　“我今天非得杀给你看！”
　　安然冷笑了一声。
　　哪怕是她主动进的坑，但安然依然很生气，生气就像报复点什么，就用一个副统领当做前期收取的利息吧。
　　安然一脚踩在了阿纳托利的胸口上。
　　“唔……”
　　阿纳托利用怨恨的眼神看着安然，等这次事情了解了，一定要让她知道我的厉害！
　　“……”
　　安然在阿纳托利的身体周围洒了三个亚空间。
　　灰白色血条此时又回了4000多点血。
　　“够了。”
　　喃喃一句，安然直接引爆了亚空间盒子。
　　PS：今天写着写着就五千了，写完干掉阿纳托利，算是没有断章吧
　　重新梳理了下大纲，X、Y、Z三卷刚好够讲完2.0的故事，然后就可以视情况开启希腊字母系列了。（笑）
　　设置了两个结局，到时候看情况放出来。

X.79 公主殿下，我不后悔
　　无论是抗打击能力，还是逃跑，安然都是个中豪杰！
　　是让99.999…%的人汗颜的存在！
　　在引爆亚空间盒子的瞬间她就直接闪到了地心监狱大虫子的屁股附近。
　　这个距离已经足以规避爆炸的核心区域了。
　　安然靠在金属墙壁上，很惬意的双手抱胸，远眺阿纳托利。
　　阿纳托利倒下的地方在灵能巨像的攻击下早就变成了一片废墟，就连坚硬的超合金都被轰炸成了粉末。
　　而亚空间盒子爆炸的场面又和灵能武器引发的动静完全不同。
　　空间就像是一个没有半点波澜的湖面，在安然发起攻击后，湖面的中心忽然出现了一个凹进去的黑色深坑。
　　这时候诡异的情况出现了。
　　湖水并没有瞬间将这个黑洞的存在消除，水流反而很自然的从黑洞的边缘流了进去。
　　随着被吞噬的湖水越来越多，这个怪异的大洞口径也越来越大。
　　膨胀到某个上限之后，空间上出现的洞又迅速坍缩。
　　爆炸就这样出现了。
　　躺在地上暂时还无法行动的阿纳托利惊愕地看着眼前的这一幕。
　　跌落在他身体周围的东西全都被突然出现的洞吸了进去。
　　包括他用了几年的那把骑士枪。
　　三十四个与皇家骑士团作对的大师！
　　十七只游荡的星空巨兽！
　　两只大师级别的恶魔！
　　还有一个虫族母巢！
　　这是拿到那柄枪后，阿纳托利可以记录到功勋策上的“个人”战绩。
　　那柄七彩色的枪见证了阿纳托利的成长。
　　见证了他从一名圣殿骑士晋级到可以与大统领同行的副统领尊位。
　　虽不是荣誉勋章，却又与荣誉勋章无异。
　　然而，那柄枪却被这样轻易的吞进了空间破碎的窟窿里了。
　　不能说话的阿纳托利艰难地抬起了自己的右手。
　　他试图抓住点什么，手指逐渐贴近那个膨胀的窟窿。
　　直到窟窿骤然坍缩。
　　轰隆！
　　撕裂的空间瞬间就将阿纳托利给吞了进去。
　　从手臂开始，整个身体在一秒钟内就被分解成了肉眼不可见程度。
　　人就这样直接没了。
　　以抗打击闻名的圣殿骑士也扛不住亚空间炸弹的爆炸。
　　“你击杀了皇家骑士团副统领阿纳托利。”
　　“由于等级差，你获得的经验削减70%。”
　　“你获得了33.2亿点自由经验。”
　　“你触发了隐藏任务任务【圣殿之耻】，是否选择接受？”
　　【圣殿之耻】
　　【任务简介】：阿纳托利并不是圣殿骑士里最强的那一个人，但他一定是最耀眼的那一个！阿纳托利的陨落无异于无疑是在圣殿骑士的荣光上狠狠地踩一脚，你的行径引起了他们愤怒。当然你也不会坐而待毙，反击时刻来临！
　　【任务奖励】：彻底摧毁圣殿骑士
　　1.奖励50亿点自由经验
　　2.奖励黑暗骑士勋章
　　3.奖励称号【荣光的玷污】
　　4.奖励随机红色机械图纸*1
　　5.奖励圣殿荣耀之剑（红色）
　　【任务等级】：S-
　　安然给出的答案毫无疑问是接取。
　　圣殿骑士？
　　我的目标是星辰大海里的所有皇家骑士团成员！
　　你以为区区几个圣殿骑士就能满足我……的胃口了吗！
　　年轻。
　　被炸得灰头土脸的安然很快就将自己整理的焕然一新。
　　通过呼吸回血大法，身体上的那些伤痕很快就消失不见了。
　　如果只看战后结果的话，安然连一根头发丝都没有掉落就将实力接近宗师的阿纳托利给碾成粉末了。
　　“这些经验刚好够升一级了。”
　　-32亿点自有经验。
　　然后将以太机械师的等级提升到158级。
　　还是安然的等级太高，以至于击杀阿纳托利获取的奖励变少了很多。
　　如果安然现在还是150级，那她至少能够获得200亿点经验。
　　虽然很不爽，但游戏的动态经验机制是很合理的。
　　否则安然只要专挑巅峰级别的大师动手就够了。
　　杀上十几个她就可以将皇家骑士团踩在脚底来回摩擦。
　　这过于夸张了。
　　“现在是时候去将彼岸花海盗团的那些侍卫送走了。”
　　……
　　哐啷！
　　正仔细观察着代表安然状态的生命之柱的艾蕾希忽然被一声炸响惊动了。
　　“怎么回事？”
　　她扭过头。
　　动静是从上层传来的。
　　如果是上层的话……
　　艾蕾希的瞳孔猛然一缩，她整个人都僵住了。
　　第二排。
　　中间位置。
　　那个生命之柱从中间断裂了，上半部分砸了下来，咚咚咚的直接滚到了安然的生命之柱旁边。
　　生命之柱掉落，就意味着生命之柱所代表的那个人死了。
　　而这根柱子就是阿纳托利的。
　　阿纳托利死了！
　　艾蕾希抬起了自己的右手，手环上还有刚才和安然的对话。
　　【快跑，此地不宜久留！】
　　安然：【嗯】
　　【现在快别管阿纳托利了……】
　　安然：【我知道，我正在尝试摆脱他！】
　　“……”
　　艾蕾希一时失语。
　　她感觉有哪里不对劲，但又说不出个所以然来。
　　就算有尤里安娜在，一个还不到巅峰的大师加一个机械师，怎么想也不可能打得过阿纳托利。
　　那可是阿纳托利啊！
　　同为皇家骑士团副统领，艾蕾希对阿纳托利的实力有深刻的认知，虽然远比不上她的真实实力，但阿纳托利绝不是什么绣花枕头，他是真正有实力的。
　　如果不是中途出了什么意外，那么问题就只有可能出在安然或尤里安娜身上。
　　是尤里安娜隐藏了实力吗？
　　艾蕾希默默地摇了摇头。
　　那个蠢女人不可能藏得这么深。
　　“安然。”
　　艾蕾希摸了一下手环。
　　曾经天真的少女绝非傻白甜。
　　否则她也不可能成长为著名的海盗公主。
　　“这并不是没有可能。”
　　艾蕾希很清楚这一点，因为她自己就是一个例子，她的生命之柱上显示的等级也是巅峰大师，正因为生命之柱的存在，即便是大统领罗纳德也没有怀疑她隐藏了实力。
　　“安然至少有7年时间里脱离了我们的监控，这7年里发生什么事都不奇怪。”
　　至于安然身上的那道束缚。
　　“没有什么是不可能的。”
　　罗纳德也只是人，而非神。
　　既然是人想出来的办法，那必定能够破解。
　　即便是神，也不是不可以杀的。
　　“出什么事了？”
　　这时候罗纳德略显厚重的声音在艾蕾希身后响了起来。
　　“大统领！”
　　艾蕾希赶紧“慌张”地站起身。
　　她伸手一指安然的生命之柱旁边掉着的那半截，用颤巍巍地语气说道：“阿纳托利的生命之柱，断了！”
　　“断了？”
　　即便是平时喜怒不形于色的罗纳德脸色也出现了短暂的变化。
　　他迅速扫了一眼，正如艾蕾希所说，那根柱子断了。
　　“怎么会。”
　　罗纳德大踏步走到生命之柱面前，然后他就陷入了沉默之中。
　　艾蕾希稍微让开了一点。
　　她知道，大统领这是在检查生命之柱，生命之柱是大统领年轻时带着团队制作出来的，在这方面，他是权威的。
　　但是……
　　艾蕾希的另一面在阴暗处露出了笑容。
　　这么大的一个项目想要完美无缺？
　　你问问程序猿和工程狮们答不答应！
　　即便你是开发者，你也很难找出所有bug来。
　　罗纳德的脸色没有再发生过变化，他睁开眼睛，呢喃道：“出了点意外，看来需要我亲自出手了。通知下其他人，准备动手。”
　　“是，大统领！”
　　……
　　安然回到了罗莎她们在的那个房间里。
　　被安然控制超合金包了几十米厚的房间如今只剩下五分之一左右的厚度。
　　要知道建造地心监狱的超合金强度完全不下于海姆达尔超合金。
　　足见亚空间盒子爆炸的威力有多大了，这可惜这玩意无法发射，只能靠双手投掷，因而极大地影响了其便利性。
　　破碎的地心监狱里到处都可以听见宛如巨兽怒吼的诡异声音。
　　这是由于多个亚空间盒子爆炸已经影响了希德纳行星的地心，如果此时安然再施加一部分外力，这颗行星就可以宣告死亡了。
　　不过安然也犯不着这么做就是了。
　　“我回来了。”
　　突然出现的安然说道。
　　正蜷缩在墙角不知所措的罗莎惊喜的站了起来。
　　“你……”
　　她嘴里的话一时间说不出口来。
　　因为怀疑安然就是海盗公主安然，直接用你称呼的话就显得太不尊重了。
　　“什么都憋说了，抓紧时间，我先送你们上船。”安然轻拍了下罗莎的肩膀。
　　也许是因为等级最高，短暂的冲击后罗莎就恢复正常了。
　　这就再好不过了，也让安然省了不少解释的时间。
　　于是，又回到了最开始抉择。
　　将罗莎等人送出地心监狱，就意味着主线任务第四阶段【重燃的火焰】完成，安然将开启第五阶段【蛰伏】。
　　然后，【虚空共鸣体】将会进入安然体内。
　　这是抑制虚空的人工造物。
　　物品说明的备注那一栏里写得很清楚，除非安然主动接受，否则【虚空共鸣体】根本承受不住她体内力量的冲击。
　　【虚空共鸣体】就植入在罗莎等人的体内。
　　“要想救她们，就必须转移虚空共鸣体。”
　　这是皇家骑士团计划中的一环。
　　安然不清楚他们为什么这么自信自己会做出这种选择，就因为海盗公主重情？
　　赌注下的太大了啊！
　　“你怎么看？”
　　在和罗莎见面，安然就已经告诉虚空熊猫这些情报了，她是真心想与虚空熊猫合作的，并没有挖坑坑这只蠢萌胖大的意思。
　　“如果你没办法应付的话，我救走她们后立刻撤退到皇家骑士团够不着的地方。”
　　因为虚空共鸣体对人体无害，即使体内植入了这玩意安然也不担心，她往尘埃领地一缩，就算皇家骑士团的人能够感应到她那又如何？
　　辣么大一个隐生沙洲就在那！
　　有本事你特么倒是越过去啊！
　　这可是星域主宰都办不到的事！
　　反复横跳是安然最稳的底牌，稳到她要作别人四五倍的死才有可能真的死。
　　“如果是与我共鸣的话，那就有办法。”
　　说完后虚空熊猫就陷入了沉默之中。
　　安然看起来很坦诚。
　　但虚空熊猫就怕这份坦诚其实都是演出来，如果这是一个圈套的话，那他岂不是就中计了。
　　会死的。
　　对虚空生命而言，死亡就是回归那个世界的本源。
　　虚空的数量始终是有限的，因为本源并非无穷无尽。
　　要是死了……
　　虚空熊猫忽然笑了。
　　先不说这只是它的猜测，安然很可能不是在算计它，就算真的中计了，回归本源也并不是什么令虚空惊惧的事情。
　　被困在世界间隙里近千年，它恐怕是真的出不去了。
　　只有借助这次机会，才有可能离开这个无聊透顶的地方。
　　“按照你的想法去做吧。”虚空熊猫忽然开口说道，“我会配合你的。”
　　“行！听到你这句话我就觉得稳了。”
　　罗莎摸了摸后脑勺，这句话是什么意思？
　　她刚才不是没说话吗？
　　罗莎什么也不知道，什么也不敢问。
　　反正听这个安然的就没错了。
　　“那就选择是吧。”
　　就在安然的手指即将点在弹出窗口的确认按钮上时，外面忽然传来了声音。
　　“你还打算躲到什么时候去？”
　　……
　　五分钟前。
　　按照计划来堵路的三名圣殿骑士赶到了希德纳行星的地面，他们很快就发现了不对劲的地方。
　　被改造为参观游览地的火山爆发了。
　　大半个天空被映照的通红。
　　还待在希德纳行星上的吓得四处乱跑，生怕被熔岩吞噬。
　　“怎么搞出这么大动静来了？”
　　“大概是阿纳托利的老毛病又犯了。”
　　“哎，这真是。”
　　滴滴滴……
　　此时，联络用的手环突然响了。
　　“？”
　　其中一个圣殿骑士接通了联络，他只听到大统领的一句话。
　　“阿纳托利死了。”
　　死了。
　　……
　　“别冲动！她不能死。”
　　一名圣殿骑士拉住了那个青筋暴露的同伴。
　　“你们也是皇家骑士团的人？”安然明知故问。
　　“你竟然敢杀了阿纳托利！”
　　“为什么不敢？”安然一歪头，“我们是仇敌，你指望我对对敌人将仁义道德吗？你们应该没有这么天真吧。”
　　正因为安然说的有道理，这就更加气人了。
　　“我要杀了你！”
　　“冷静点！”
　　同伴再次拉住了他，并对安然说道：“现在你已经跑不了了。”
　　“你确定？”安然冷笑。
　　“就算你跑得了，她们也跑不了，你留在巴普洛的那些人也跑不了，真没想到你居然还敢到希德纳来，你是有多不把我们皇家骑士团放在眼里。”
　　居然还在演戏吗？
　　安然皱了皱眉。
　　随后她就打算配合这三个人一起演出。
　　正反派的主角缺一不可啊。
　　拿巴普洛威胁我？
　　你们恐怕不知道我早就把人撤到海豚星去了，并随时可以转道前往尘埃领地。
　　“天堂有路你不走，地狱无门偏要来。既然你来了，那就别想再走了，除非你能眼睁睁的看着你的那些手下再次落入我们手中！”圣殿骑士喝道。
　　罗莎瞪大眼睛看着安然。
　　真的是公主殿下吗？
　　安然默默地使用了饰演面具，这个在海蓝森林最终战中获得的道具还剩一次使用机会，她之前一直留着没用，现在终于到了飚演技的时刻。
　　一时间，安然完全入了戏。
　　她化身为那个完全不知道内幕，重情重义，被小婊砸艾蕾希骗到希德纳来的海盗公主安然。
　　上来就是一句控诉：“卑鄙！”
　　真卑鄙！
　　“对付你们这些法外狂徒还有什么卑鄙不卑鄙的说法。本来我们就在到处追捕你，一直没有成果，没想到你自己倒是冒出来了，很好……”
　　圣殿骑士冷笑着说出了自己的计划。
　　一换多。
　　只要安然愿意接纳虚空共鸣体，帮助他们完成对抗虚空的计划，皇家骑士团就可以看在安然的功劳上放过超时空和彼岸花海盗团的人。
　　“怎么样？”
　　安然陷入了沉默。
　　实际上，你们要是晚来一点，我已经点了！
　　正好，那就将这场戏演下去吧。
　　“公主殿下，真的是你。”
　　罗莎颤巍巍地伸出了手。
　　她看见安然目光的抖动，很久就意识到安然要做什么了。
　　“不可以！”罗莎喊道，“公主殿下不可以这么做！您不用管我们，如果可以离开的话，公主殿下就一个人离开吧！以后有机会再给我们报仇。”
　　“少说废话！”
　　“我不可能将你们扔在这里的。”安然看着罗莎摇了摇头。
　　“公主殿下……”
　　罗莎伸出了手，很快就被安然握住了，温暖，柔软。
　　安然回头看着三名圣殿骑士：“你们说的是真的？”
　　“当然，只要你放开身心接纳虚空共鸣体，我们犯不着对这些没用的人下手。”
　　“你们……”
　　罗莎怒视那三人。
　　“公主殿下。”
　　ε=(´ο｀*)))唉
　　安然长叹了一口气。
　　“好，我答应你们，也希望你们能够遵守承诺。”
　　语气中透露着万般无奈。
　　“明智的决定，如果九年前你就答应了的话，哪来现在这么麻烦。”圣殿骑士笑道。
　　啥？
　　九年前？
　　安然一懵。
　　她没有这方面的记忆。
　　圣殿骑士并不给她思考的时间：“为了表示我们的诚意，我可以让你先送她们离开，虚空共鸣体可以脱离人体存在两分钟，两分钟时间够你做出决定了。”
　　“够了。”安然点点头。
　　罗莎顿时急的直跳脚。
　　“公主殿下……”
　　好不容易才看到公主殿下，这次怎么能够眼睁睁的看着她跳入火坑。
　　“听话，先离开这里。”
　　安然像个宠溺的大姐姐一样，（踮起脚）摸了摸罗莎的头。
　　而就在她摸头时，钢板上又出现了一行字——
　　【这也在我的计划之中】
　　罗莎一愣。
　　“走吧，回巴普洛去找尤里安娜，具体情况她到时候会告诉你的。”
　　“公主殿下，我……”
　　“别耽误时间了，你能放着她们不管吗？”
　　安然一指茫然地站在罗莎身后的那些侍卫。
　　罗莎紧咬着嘴唇。
　　她知道她无法改变公主殿下的决定。
　　安然将一个亚空间盒子塞给罗莎。
　　“这里面有一艘飞船，我已经在飞船上输入航线图了。”
　　安然转过身说道：“让她们离开吧。”
　　“如你所愿。”
　　圣殿骑士微笑着让开了一条路。
　　“这里足够空旷，你们就在这里跃迁进入超空间吧，到了超空间里你们就安全了。”他说道。
　　罗莎望着安然，鼻子忽然抽了起来。
　　本以为公主殿下在那场战斗中死了，没想到竟然会在这里再次遇见。
　　这本来应该是一件让人高兴的事情，但她为什么会哭了呢。
　　是高兴的眼泪吗？
　　不是的。
　　绝对不是的。
　　罗莎的视线渐渐模糊，她发现安然握住了她的手。
　　还是一如既往的让人安心。
　　至少，现在要让公主殿下知道她的心意。
　　罗莎哽咽地说道：“公主殿下，能够成为您的侍卫，我不后悔！”
　　“……”
　　这是对海盗公主安然的记忆的回应吗？
　　安然发现自己的心底忽然一暖。
　　她笑着收回了手:“走吧。”
　　走吧。
　　不适合再握着了。

X.80 存在感超低的大公主殿下
　　在三名圣殿骑士和安然的目送下，安然带着的那艘飞船载着罗莎等人顺利的迁入了超空间中。
　　“好了，现在现在该兑现你的承诺了。”
　　站在最前面的那名圣殿骑士将手一挥，出现在安然面前的是二十六个白色人工造物——
　　虚空共鸣体！
　　每一个被关押的彼岸花海盗团高级侍卫体内都被植入了一个。
　　“其他人都没有用所以就被处理掉了吗？”
　　安然的眼里闪过一丝寒芒。
　　虚空共鸣体外观上就宛如一个超小型的金字塔，刚一出现在空气里就滴溜溜地转个不停。
　　但它还是逃不过安然的视线捕捉。
　　“只要你放开身心，收纳六个虚空共鸣体进去就够了。也就是说……”那名圣殿骑士扯出了一个和善的笑容，“你有四次机会来做这个决定。”
　　“呵呵，如果你想毁掉我们刚才达到的承诺，整个巴普洛星都将不复存在，，包括刚才离开的那些女人。”
　　另一个圣殿骑士走了上来。
　　“对了。”剩下的那个人也开口说话了，“实际上超时空在乐园里还有一个秘密基地吧。”
　　安然眉眼微挑。
　　“我们也不打算骗你，我们现在并不清楚那个基地藏在哪里，但这对皇家骑士团而言并非什么大问题，一个月不行那就两个月， 两个月不行就半年、一年……你觉得超时空靠着那个秘密基地能够躲过皇家骑士团的搜查吗？”
　　威胁的话直接甩安然脸上了。
　　这时候，圣殿骑士团的人也没心情和安然好好聊天了。
　　阿纳托利可是死在这个该死的女人手上的！
　　如果不是为了执行骑士团的计划，他们早就动手宰了这个女人了！
　　“还剩一分钟！你该不会觉得自己在我们的联手之下可以逃走吧？”
　　三名圣殿骑士的脸色开始变难看了。
　　他们已经做好了动手的准备。
　　就在此时，安然站了出来：“没问题，我当然不是不守信用的人。”
　　“那就开始吧。”
　　最开始说话的那个圣殿骑士又挥了挥手，将六枚虚空共鸣体推倒了安然面前。
　　他的唇角微微勾起。
　　不久前他告诉安然虚空共鸣体离开人体后只能存在两分钟。
　　但实际上这个时间是十分钟。
　　他不过是采取了一种压迫谈话的方式。
　　时间越短，人越难以做出理性的考虑——
　　没办法了，只能选择答应了，如果现在不干的话，超时空就全完了，最关键的是，自己也跑不掉。
　　与其两边都爆炸，不如选择顺从，与皇家骑士团合作。
　　“一般来说就是这么想的。”
　　安然“看着”面前漂浮的虚空共鸣体。
　　这是圣殿骑士视野里的安然。
　　实际上，安然正在打量刚弹出来的任务窗口。
　　“你已经完成了任务【重燃的火焰】，你将自动接纳虚空共鸣体，主线任务【空想之曲】第五阶段【蛰伏】已经开启，是否选择接受？”
　　和第四阶段的强制接受任务，并且任务失败有惩罚不同。
　　新任务【蛰伏】既给予了安然选择权。
　　【蛰伏】
　　【任务简介】：你已经进入了皇家骑士团的包围圈，并且得知他们的计划。选择与皇家骑士团合作，消灭对世界怀有恶意的高维生物虚空，否则，你懂的。
　　“会被皇家骑士团报复那也是必然的。”
　　【任务奖励】：
　　A.1.与皇家骑士团达成合作。
　　A.2.在指定区域安静地等待最终圣裁的降临。
　　B.1.拒绝与皇家骑士团的合作。
　　B.2.配合皇家骑士团完成转生计划。
　　A.完成A线任务，奖励10亿点自由经验，奖励复苏之风*3。
　　B.完成B线任务，GAME OVER。
　　“……”
　　就算把安然的脑子挖出来，这个时候也不会傻得去完成B线任务吧。
　　“接受任务。”
　　安然选择了确认。
　　此时，环绕在她身体周围的虚空共鸣体落在了她的手臂，刹那间就如同放在太阳下爆晒的雪糕一样融化了。
　　“好！”
　　三名圣殿骑士精神一振。
　　他们一直在等着这一刻，接下来只要安然敞开心扉，虚空共鸣体就会与安然合二为一。
　　滴答——
　　【虚空共鸣体融合中——】
　　安然收到了来自游戏的提示。
　　【当前进度1%】
　　【当前进度3%】
　　就在安然以为游戏会慢吞吞的念上几十次时，新的游戏提示出现了。
　　【当前虚空化进程34%】
　　“！”
　　安然下意识地后退了一步。
　　“你要反悔吗？”
　　圣殿骑士质问安然，就连武器都取了出来。
　　“别打扰我，一边安静地数圈圈去。”
　　安然不屑的瞟了他们三一眼。
　　正事要紧，没时间跟你们扯淡。
　　“你……”
　　“别冲动！”
　　一名圣殿骑士赶紧拉住了自己的同伴，没看到她正在融合虚空共鸣体吗，要是出了什么意外你担待得起吗。
　　生活不止有现在的争吵，以后还长着呢。
　　【当前虚空化进程35%】
　　安然面无表情的听着游戏提示。
　　这不是在搞事吗，对人体无害，但是能提高虚空化的进程，简直是……好事一桩呢。
　　这个进度条最后在44%的位置停了下来。
　　可惜可惜，如果真转化成为虚空，从某种意义上来说这也是一件好事吧。
　　隐藏种族。
　　更高的基础属性。
　　而且还是可以变形，就像艾拉一样，两个人都可以变形！
　　听起来就变得激动人心了起来。
　　又过了两分钟左右，虚空共鸣体融合的进度条也终于跳满了。
　　【虚空共鸣体融合成功】
　　【你已经成为圣裁计划的火种】
　　【警示：你的死亡将会导致主线任务失败】
　　【警示：火种的死亡将会导致圣裁计划失败】
　　【警示：如果圣裁计划成功进行，你将直接获得1%的圣裁阵营战贡献度】
　　“……”
　　诱惑啊！
　　这就是来自主线任务的诱惑啊！
　　三连警示看似是好心的提示，实际上就是在告诉安然跟着主线任务走，你并不会有性命之忧，跟着主线任务走，你就能获得巨大的好处。
　　你所需要付出的代价“仅仅是”成为最终BOSS。
　　这么好的条件就在眼前，心动不如行动！
　　【火种的死亡将会导致圣裁计划失败】
　　皇家骑士团的最终目的就是发动圣裁。
　　虽然不知道圣裁是什么，他们为什么要发动圣裁，但这些都和安然无关。
　　她只需要知道她是那个火种，而皇家骑士团需要她这个活着的火种，除非他们能够完成主线任务里提到的那个“转生计划。”
　　“那么一切都好说了。”
　　安然冲着三名圣殿骑士露出了“善意”的笑容。
　　圣殿骑士并没有注意到安然的不对劲。
　　他们的注意力完全被眼前的虚空共鸣体给吸引住了。
　　虚空共鸣体自动融化了，但时间还没有到预定的十分钟。
　　也就是说——
　　“成功了！”
　　他们日思夜想的计划终于走上了正轨！
　　只要火种植入成功，接下来的事情就都好办了。
　　三名圣殿骑士无比感慨，他们也算是接触到了计划的核心层面，深知这个计划要想成功有多难。
　　首先他们需要一个愿意配合计划的巅峰大师，最好是宗师。
　　皇家骑士团里有不少人愿意奉献自己，包括大统领罗纳德，然而计划刚开始执行就遇到了挫折，他们仿制的坐标不管用，根本无法与虚空沟通！
　　于是骑士团又将目标转向圣理会“制作”的那些坐标。
　　这时候他们才发现坐标是有特殊限制的，不是你想当，想当就能当。
　　在皇家骑士团的追猎下，圣理会的坐标一个个都挂了，他们是不想杀，可经不住人家信仰坚定啊，见识不妙就立刻引动虚空力量将自己点燃了。
　　皇家骑士团只能眼睁睁的看做他们回归虚空，他们无法阻止，对虚空的信仰之力是特殊到他们无法掌控的力量。
　　好在皇家骑士团的行动也并非毫无收获，他们掌握了如何鉴定特殊人选的方法。
　　包括安然在内，他们一共挑选了五个目标。
　　在他们的诱导下，这五个目标都接触到了虚空，但最终成长为坐标的只有安然一人。
　　这其中有多少苦难，只有经历过的人才清楚。
　　九年前他们已经失败一次了，但那个时候时间还不紧迫，他们可以继续等待，这一次要是依然失败，他们就不得不采取风险更大的备用方法了。
　　采取备用方法就意味着哪怕圣裁成功，他们也将多付出五十年的时间去追逐目标。
　　五十年啊，太漫长了。
　　不是谁都像已故的帝国皇帝那样贪恋人生，硬生生的给自己续了五百年。
　　将曾经的大皇子都熬死了。
　　是的，现在的大皇子实际上并不是老皇帝的长子。
　　“快，赶紧联络大统领！”
　　“好，交给我吧。”
　　一名圣殿骑士走到了远处，剩下的两个人在原地盯着安然。
　　火种已成，现在就不能让安然脱离视线范围了。
　　“放轻松点，我没打算跑。”安然说道。
　　“呵呵……”
　　那两人回了安然两张冷漠脸。
　　“我真没想跑，你们怎么就不信呢。”安然无奈的摇了摇头。
　　这时候她怎们能走啊，任务【圣殿之耻】都还没完成呢。
　　安然的右手大拇指微微向上翘起。
　　在走远了的那个圣殿骑士转身后，拇指向外一弹。
　　呼呼呼——
　　原本平静的地心监狱里忽然刮起了不寻常的风。
　　之所以说这风不寻常，是因为地心监狱建在地下，正常情况下是不可能起风的。
　　如果有风，那就是死亡的序曲！
　　正对三名圣殿骑士的安然依然在笑着，但此时的她微低着头，上眼皮耷拉了下来。
　　“虽然这是我自己做出的选择，但我还是很不爽呢。”
　　什么意思？
　　三名圣殿骑士疑惑地看着安然。
　　“是时候代表死神，向你们收点利息了！”
　　轰隆！
　　圣殿骑士的脚底下忽然发生了爆炸。
　　战斗的号角已经吹响。
　　安然的大拇指弹出去不止有象征着死亡的风，还有用来收人的死神镰刀——灵能武器矩阵。
　　升腾的灵能巨像，环绕在其周围的灵能激光，在收到安然的指令后毫不留情的发动了攻击。
　　“你们已经被我包围了，慢慢享受这场死亡游戏吧！哈哈哈……”
　　安然的声音从四面八方灌入圣殿骑士的耳朵里，让人根本搞不清楚她到底在哪个方位。
　　而当那三名圣殿骑士开启领域试图探查安然的位置时，他们直接懵了。
　　没有人。
　　根本找不到人。
　　领域足以覆盖整颗星球，但他们依然找不到安然。
　　“疯了吗，她疯了吗？”
　　一枪拦下了灵能激光的攻击，一名圣殿骑士愤怒的喊道。
　　如果不是疯了怎么可能做出这种事来。
　　“贱人！出来受死。”
　　“哈哈哈……你们真的敢杀我吗？”安然的声音又响了起来。
　　为首的圣殿骑士咬着牙说道：“快住手，你就不怕我们将整个巴普洛都炸成碎片吗？”
　　“为什么要怕呢？”
　　“贱人，别让我抓到你！”
　　“你先想想自己能不能活下来吧，哈哈哈……”
　　安然的笑声一直未停止，嘲讽度拉满，已经很难让这三名圣殿骑士冷静下来了。
　　“区区一个大师级机械师，就算有灵能巨像，你以为你就能杀得掉我们吗？”
　　“那就试试看吧！”
　　试试就试试！
　　试试就逝世～
　　安然已经没有隐藏实力的打算了。
　　筹码已经拿在手上，掩饰？不需要的。
　　更何况，她自己的“这点”实力，只不过谋划的冰山一角罢了。
　　3月28日凌晨，希德纳行星迎来了两百年来最大的灾难。
　　地壳的剧烈运动导致多地火山爆发，大地震吞噬了空无一人的三角形高塔，翻腾的海浪淹没了城市……
　　当黎明到来之后，飘洒在天空中的灰尘，让沐浴阳光也变成了一件奢侈的事情。
　　穿着常服的皇家骑士团大统领罗纳德悄然降临此地。
　　他在云层后安静地站了十分钟，三名圣殿骑士的死亡让他再也坐不住了。
　　看着火山灰随风远去，罗纳德直接闪进了地心监狱里。
　　他打算探查一下情况，顺便将逃走的安然尽快抓回来。
　　但是……
　　在落地的那一刹那，淡定的宛如老僧一样的罗纳德也不能淡定了。坍塌的房间废墟上，一名穿着长裙的少女举着一块玻璃正在对光。
　　她半眯着眼睛，身体舒展，裙摆自然地垂落在斜坡上。
　　废墟中的少女宛如从画卷中走出来般，那份恬静美足以触动百分之九十九的人。
　　包括罗纳德。
　　当然，对罗纳德而言这与惊艳无关。
　　他早就不关心这种事了。
　　这只与惊讶有关。
　　安然为什么会在这里？
　　“你是不是很疑惑我为什么没走？”
　　安然随意的将玻璃收了起来，那就是道具异化通道，既然罗纳德没有封锁超空间的能力，那就没有使用异化通道的必要了。
　　安然直视罗纳德的双眼，没有流露一分胆怯。
　　罗纳德沉默了几秒钟才开口：“你很聪明。”
　　“看来你并不计较我杀了他们的事了。”安然说道。
　　“计较又有什么用？你都已经笃定我不会杀你了。”
　　“那我们现在就走吧。”
　　罗纳德没有动。
　　目光里透露着探寻的意味。
　　“行吧行吧，既然你想知道那我就告诉你。”
　　安然直接将灵能巨像和灵能激光发射器取了出来。
　　“就这些？”
　　“还有这个。”
　　刷——
　　罗纳德伸手接住了安然扔过来的那几个亚空间盒子。
　　这里面装着的东西？
　　引爆！
　　灰白色血条已经回满了的安然无比淡定的看着空间里突然出现的黑色洞窟。
　　这种异样持续了几十秒钟才恢复平静，而处在爆炸中心的罗纳德毫发无伤，衣服上就连灰尘都没有粘上一粒。
　　“走吧。”罗纳德说道。
　　“……”
　　安然脸上的笑容完全消失了。
　　这货……真不愧是皇家骑士团的团长。
　　就算再加十管灰白色血条，安然也很确定自己绝不是他的对手。
　　除非逃到尘埃领地去，否则只要留在这个星域里，就有被他抓到的那一天。
　　在击杀三名圣殿骑士后安然的等级已经提升到了159级，但即便如此她依然看不穿罗纳德的等级。
　　“你要明白……”
　　罗纳德忽然开口道：“这次的‘合作’，不仅仅是为了你自己和超时空，也是为了整个帝国。”
　　“整个帝国，什么意思？”
　　“就是字面意思。”
　　“……”
　　尼玛的。
　　安然在后面画了个圈圈诅咒罗纳德。
　　小心到时候被虚空熊猫一巴掌呼死！
　　……
　　“哐啷！”
　　“咚！”
　　“轰隆！”
　　哐——
　　随着一道道大门落下，照射在安然身上的光芒就只剩下地牢墙壁上的那点烛光了。
　　“搞得这么严密干嘛，我又不会跑。”
　　这是3月28日的下午。
　　离开希德纳行星后，罗纳德就带着安然来到了皇家骑士团在多米纳克大区圣狱。
　　圣狱，据说是皇家骑士团打造的最牢固的监狱。
　　只要进了这里就没有人可以逃离。
　　这里有着最坚固的墙壁，即便是攻击力最高的大师级强者也无法打破。
　　“看来皇家骑士团并没有吹牛。”
　　摸了摸墙之后，安然认真的点了点头。
　　是比海姆达尔超合金更坚固的金属材料，一提到金属安然就想到艾拉了。
　　“哎，要是艾拉在这里，很快就能晋升宗师了吧。”
　　可惜。
　　这种局面下，安然不可能将艾拉带过来，她有自保能力，但没有保护艾拉的信心。
　　在进到这里时，安然身上藏着的大部分机械道具都被收走了，包括那些灵能武器。
　　只不过……
　　“你们感应得到亚空间的存在，却无法理解封印之间和以太机械工厂是什么东西，也不清楚什么叫做存放于系统里的玩家道具！”
　　安然得意的靠在墙壁上，眼睛微眯。
　　好了，现在复活的海盗公主安然已经被皇家骑士团关起来了，那么无论外面发生什么事，都与她无关。
　　“这可是世界上最坚固的监狱之一，被关进来的人是不可能逃跑的！”
　　就是这样。
　　“哈哈哈哈……”
　　哐啷！
　　就在此时，牢狱的响声让安然的笑声一滞。
　　她那犀利的眼神顿时扫向了隔壁。
　　那是一片漆黑，光芒照不过去的漆黑，安然很清楚，那是用一种名为“黑幕术”的魔法搭建的隔断围墙。
　　她刚才都没怎么注意，隔壁明显还关着其他人。
　　安然的手贴在了墙壁上，【以太领域·拟态探测】发动。
　　片刻后出现在安然面前的是一个贴墙站着、瑟瑟发抖的瘦弱身影。
　　“这张脸……”
　　安然灵光一闪，立刻打开了玩家论坛，找到了那个讨论度依然很高的帖子。
　　【根据我的推测，重生的海盗公主就是帝国的大公主奥琳娜！！！】
　　“(￣▽￣)～■干杯□～(￣▽￣)”
　　“没想到失踪已久的大公主殿下竟然成为了我的狱友！”安然笑着说道。
　　“……”

V2.0.1更新一个BUG
　　改掉上一章的一个BUG，虚空化进程是33%到44%。（X.68章，感谢间帖指正）（之前用了道具种族演变之光*3，资料里忘改了，问题不大，数据多少不影响后续剧情）
　　另外，我觉得上一章我写的很清楚了（用了一些心理描写，抛了些回忆设定，包括“任务提示”【剧情所需、解释所需】，要表现出安然很稳很稳，不是无脑的感觉，毕竟我也不是什么高智商人士，要设定一个完美的计划还真是为难我了，只能尽量自圆其说，这也不是斗智流的小说，就装装逼呗）。
　　先给结论：皇家骑士团的人不敢杀安然！
　　但是这个底牌安然知道。
　　被对方知道了自己的底牌无异于已经落入下风了。
　　因为怕杠，很多打算后面慢慢写的东西提前放出来了，还是有人质疑。
　　（罗纳德不知道安然是宗师吗？知道。为什么知道？她杀了阿纳托利和三个圣殿骑士，凭那些武器可以杀，但自己完好无损太假了。为什么不当面指出？没必要，心里清楚就行了，而且自己做的生命之柱出问题了，他要回去查一查。他也很疑惑啊，为什么那根柱子显示的有问题，难道真有内鬼？）
　　（有内鬼，交易……还是不会中止）
　　关于安然的举动。
　　（为什么敢杀那些人？无所畏惧，必不可能被皇家骑士团的人杀死。就算罗纳德真动手了，也可以借助异化通道的特殊效果逃走，铺了这么久的道具，就是为了让安然很稳很稳（我不是很的皮，是假的）。在这里虐主的话，订阅估计会直接掉地上去。虐主×装逼√。为什么要攻击罗纳德？试试他有多强，打不过，老老实实待着在监狱里摸鱼当个幕后黑手，顺便培养下和大公主的感情。打得过【反正不可能，你懂的】，那就起飞了。）
　　罗纳德会因此生气吗？会啊，但是生气了又有什么用呢。
　　这时候就该自我催眠（我不生气，我不生气，反正生气了也没用，只要她不继续跳就好了）
　　他不能杀安然，即便执行任务里的B线，也需要安然活着，完成后才能杀了。
　　而且B线后遗症大，正常人一般（万有正常人做选择时突然不正常了呢）都会选择A线。
　　零分小作文满800字了，可以就此打住了，不剧透。

X.81 新版本：离乱（X卷终章）
　　圣狱就在皇家骑士团驻地的最下层，出门左拐，红彤彤的恒星就在眼前。
　　这位置就足以筛选掉99%的想要混进来的人了。
　　罗纳德手指在面前的控制面板上连续点了十几下，片刻后一道巨大的白色光圈将圣狱笼罩了起来。
　　“给我盯着这个标记，一旦有异动立刻联系我。”
　　罗纳德对跟在自己身后的圣殿骑士说道。
　　“是，大统领。”
　　罗纳德轻轻颔首，火种已经到手，现在就需要安静地等待柴薪就位了，当然，也不能让这火种随随便便的熄灭。
　　“大统领，那培植计划……”
　　罗纳德摆了摆手：“继续执行，直到圣裁降临。”
　　“我明白了。”
　　跟在罗纳德身后的圣殿骑士正是骑士团圣殿骑士的守护者雅克，守护者即为圣殿骑士统领的册封头衔，雅克也是帝国境内知名的宗师。
　　“现在副统领的位置出了一个空缺，你再推荐几个人上来吧。”
　　“多谢大统领。”
　　雅克弯腰敬了个礼，视线不经意间瞥了一下圣狱。
　　“这里就暂时交给你了，我还有一件事需要亲自去确认一下。”罗纳德双手背在身后，说话时有点漫不经心的样子。
　　雅克立刻懂了，原本想说的话也咽了下去，老实地恭送罗纳德远去。
　　将安然扔进圣狱，并完成了全方位监控以及空间屏蔽后，罗纳德很快就返回了驻地。
　　位在圣狱上层的驻地，是依托恒星球建立的超巨型人工建筑，是不亚于大船工贸区的人工奇迹。
　　罗纳德行色匆匆，这举动引起了不少人的注意，包括艾蕾希。
　　一般情况下罗纳德是很少会出现这种情感波动的。
　　是因为一下子死了四个巅峰级别的大师吗？
　　大多数人都做出了这样的猜测。
　　但只要罗纳德自己才清楚，这和阿纳托利他们的死亡无关。
　　阿纳托利的死会让他感到遗憾，但并不会让他为此而心乱，在第一次冲击宗师失败后，罗纳德就不对阿纳托利抱期望了。
　　他现在的忧虑只和生命之柱有关。
　　因为那是他亲自做出来的东西。
　　假如这只是他雇佣某个专家制作的道具，他现在最多也就是皱下眉，然后将人叫过来聊一聊。
　　可是，这是他亲自做出来的东西。
　　“亲自”两个字所代表的意义完全不同。
　　放置生命之柱的房间里空无一人，只有那橘红色的柔和光芒在静静地绽放，置身于此地，就像是迈入了灯笼的海洋中一样。
　　罗纳德找到了那根象征着安然实力的生命之柱，然后他就静静地坐了下来。
　　他的眼睛里就只剩下这根柱子了。
　　直到从门口传来的声音惊醒了他。
　　“有什么事吗？”
　　罗纳德没有回头，他知道过来的人是艾蕾希。
　　“大统领，我现在还需要继续做些什么吗？”
　　“你就继续负责追查超时空动向的事，一定要把他们找出来。”
　　“是。”
　　艾蕾希匆匆忙忙地离开了。
　　她并没有隐藏自己的行踪，因为她知道这并不管用，就是这样正大光明地观察让她看清楚了罗纳德的举动。
　　难道说他已经开始怀疑生命之柱有问题了吗？
　　艾蕾希感觉到了一丝紧迫感。
　　要是她隐藏实力的事情暴露出去了，她根本没法解释。
　　她可以选择逃跑，但她的个人计划就无法完成了。
　　“必须做点什么才行，不能就这样眼睁睁的看着。”
　　“要不想个办法把所有生命之柱都砸了？不行，这样不可能避开监控。”
　　“那就……”
　　艾蕾希的脚步忽然停住了。
　　她假借撩起头发时的动作将额头出现的那滴汗水擦拭干净。
　　她刚才慌了，差点就陷入了冲动决策中。
　　“事情没有那么简单，问题不是你想找，想找就能找的，况且罗纳德也不一定会怀疑到我身上来，他现在关注的安然。”
　　艾蕾希发现自己找到了突破口。
　　首先要弄清楚安然是怎样隐藏实力的，只要这个方法和她不一样，她就可以顺利的蒙混过关了。
　　“但是现在我不能去主动联系安然，只能等机会到来，这就只能赌罗纳德暂时看不出来了。”
　　走到私密领地里的艾蕾希取出了从圣理会那里得到的空间穿梭道具。
　　这是一种比跃迁更加快速、更具穿透力的穿梭方式，但是很可惜，皇家骑士团已经找到了破解方法。
　　这也是为了避免安然从圣狱里跑出来。
　　安然和圣理会的人有过接触，他们不得不防着这一点。
　　“只能想其他办法了。”
　　……
　　此时，圣狱的核心里。
　　听见隔壁传来的陌生声音，大公主奥琳娜的身体忽然颤了一下。
　　好近！
　　她紧张地连连后退，一直退到自己所在房间的远端角落里。
　　也不怪大公主胆子小，她和安然的情况还是不一样的，安然是被开启了特殊通道的罗纳德直接扔进来的，而奥琳娜是被艾蕾希领进来的。
　　乘坐圣狱内部的巡视车，绕着迷宫般的走道走了一整天才抵达这处核心。
　　路上奥琳娜见识了不少皇家骑士团抓捕的犯人，其中有不少她都在卷宗和重大新闻播报上见过。
　　【炸星球的暴徒】
　　【献祭生人的恶鬼】
　　【敌对势力的间谍】
　　【叛军的首脑】
　　有穷凶极恶的人，有威胁到帝国统治的人……
　　虽然身份五花八门，但他们的实力都在大师级以上。
　　见识了这么多狠人的奥琳娜很害怕自己隔壁是更凶狠的怪物。
　　是好听的女声？
　　变声这技术也不是太难啊。
　　两道监狱间的那道黑幕并不能让奥琳娜感到任何安心，她还清楚地记得艾蕾希对她说过的那些话。
　　“你现在所在的地方是圣狱的中庭，从圣狱建立以来，还从来没有人能活着从中庭离开！”艾蕾希冲着奥琳娜露出了恶魔般骇人的笑容。
　　当时就把奥琳娜吓软了。
　　以此为乐的艾蕾希哈哈大笑着拍了拍奥琳娜的肩膀：“但是大公主殿下你不用担心，因为你的到来，这个记录即将作古。”
　　“……”
　　“我们将你带到这里来，自然不是想看公主调 教这种故事，大公主殿下你就安心的在这里待着吧，等时间到了，我们就会放你出去。”
　　“……”
　　奥琳娜不敢说话。
　　艾蕾希继续自言自语：“其实这个记录能保持到今天真的是侥幸。以前这里关押过两个刚踏入宗师境界的叛军首脑，大统领当时就说了，你们谁要是能够将对方对杀，活下来的那个人就能离开圣狱！哪怕他回归叛军，大统领也不会阻止，但是很可惜……”
　　“他们没有选择厮杀？”奥琳娜说道。
　　这样的结局就挺好的，既然是同伴，怎么能够自相残杀呢。
　　“两败俱伤，全都不治而亡了。”艾蕾希冷冷道。
　　奥琳娜的脸色顿时一黑。
　　她扭过头走到墙角就不再去搭理奥琳娜了。
　　“每天都会有看守傀儡送食物过来，大公主殿下把这里当成家就好了。”
　　虽然有些人会喜欢这里，觉得进了这里就跟回了家一样，还觉得里面的老哥个个说话都超好听，但奥琳娜完全不这么想啊。
　　只是无论她怎么想也无法改变现状，她只能默默地受着。
　　一个人很孤独，但一个人待着不受其他狱友的影响也挺好的。
　　但现在这种好日子似乎要到头了。
　　奥琳娜不清楚对面那个人到底是谁，是好人还是坏人，又或者是中间派，但有一点已经让她受不了了。
　　“怎么屁话就这么多呢！”
　　奥琳娜忍不住在心里骂出了难听的话。
　　从发现她的存在后，即便自己不搭理她，那个人还在说个不停。
　　“我觉得我们两还真是有缘诶。”
　　走开，谁跟你有缘！
　　这种套路身为大公主的奥琳娜见多了。
　　“很多人都以为你死了，没想到你是被皇家骑士团抓起来了。”
　　这人说话怎么回事啊，上来就提死。
　　“我记得一开始还有人在寻找你，但现在……”
　　安然摇摇头，大家都快把你忘了。
　　“……”
　　虽然是事实，但感觉很气人，也让奥琳娜觉得有几分难过。
　　战争当头，她这个公主确实不如那些皇子值钱，找不到就放弃，也是很正常的事。
　　安然开口问道：“对了，你到这里来有多久了？”
　　奥琳娜继续不搭理她。
　　但安然并不气馁，这里能说话的也就大公主一个人了，不逮着她好好说一番话安然浑身上下不舒服。
　　“既然你不说的话，那我就自己来猜吧。皇家骑士团是在二月底开始从艾星撤离的，那么不出意外你应该是三月初左右到的这里，一个月时间，大公主殿下也是老前辈了啊。”
　　这难道是什么值得自豪和羡慕的事情吗？
　　“我今天才刚到这里，很多情况还不太明白，不知道前辈有没有可以指导我的地方。”
　　你能不能不说话？
　　真是烦死人了！
　　奥琳娜还没有到不用睡觉的境界，她现在就担心自己要睡觉的时候安然也在旁边说个不停。
　　实在不行的话只能在看守傀儡送食物过来的时候投诉她了。
　　“大公主殿下好冷淡啊，你不觉得一个人待着很无聊吗，孤独可是会把人逼疯的，大公主殿下应该开朗点才行，要不我们来玩游戏吧。”
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“就玩成语接龙怎么样，公主殿下应该玩过吧？你不说话那我就当你默认了，我先出题吧，为所欲为。”
　　￣へ￣
　　安静了一分钟左右，对面又开始说话了。
　　“看来大公主殿下对成语接龙不感兴趣，那这样吧，我唱歌给你听。我和最近小有名气的歌手可妮莉娅是朋友，大公主殿下可以期待一下我的歌喉。”
　　说实话，一开始奥琳娜还真是有一点期待的。
　　既然不能堵住安然的嘴，那唱歌总比制造噪音要好吧？
　　但事实告诉奥琳娜：“你还是太年轻了。”
　　唱歌是可以和制造噪音画等号的。
　　(╬￣皿￣)
　　求求你别唱了！
　　奥琳娜用力的拍打地面，就像是在打节拍一样，于是安然唱得更欢快了。
　　这些庶民实在是太可恶了！
　　他们难道完全不懂察言观色吗？
　　终于，一曲终了，奥琳娜的手都拍红了。
　　“大公主殿下一点反馈都没有，看来你并不喜欢听歌，那我给你讲个笑话吧。”
　　原本以为自己的怒气会直接蓄到“o(▼皿▼メ；)o”程度的奥琳娜直接倒地。
　　_(´_`」 ∠)_ 给跪了。
　　于是安然开始讲起了自己改编的毛熊冷笑话：“帝国集体农庄庄员伊万在河里捉到一条大鱼，高兴的回到家里和老婆说，看，我们有炸鱼吃了！ 老婆回答，没有油啊。
　　那就煮！
　　没锅。
　　烤鱼！
　　没柴。
　　伊万气死了，走到河边把鱼扔了回去。那鱼在水里划了一个半圆，上身出水，举起右鳍激动地高呼，伊格纳茨皇帝万岁！”
　　“……”
　　奥琳娜举起了手，运足能量后狠狠地给自己来了一拳，然后她就晕了过去。
　　终于解脱了啊。
　　奥琳娜嘴角带着笑。
　　虽然这是一个嘲讽她父亲的冷笑话，但她现在完全不关心。
　　还差一点点啊，你怎么就倒下了！
　　安然看着那已经缩成一团的奥琳娜，有点无奈，为了避免别人知道她能看见奥琳娜的状况，安然决定再讲一个改编的毛熊冷笑话。
　　“那我就给大公主殿下再讲一个冷笑话吧，一老者人行道闲溜……”
　　又拖延了近一分钟，安然满意的将手从墙壁上收了回来。
　　足够了。
　　虽然还不够透彻，但也算摸清了内外。
　　当然，这并不是指奥琳娜的身体，安然可没有这种变态兴趣，刚才她的主视线一直跟着以太领域前进，大致摸清了圣狱核心的架构。
　　之所以不停地调戏奥琳娜，完全就是为了掩人耳目。
　　安然很确信有皇家骑士团的人在监视这里。
　　如果她一直保持奇怪的姿势贴墙，肯定会被监视的人怀疑，但在做这种动作时不停地与奥琳娜说话，那就协调多了，他们的注意力总会被吸引过去一点。
　　所以说，安然并不是真的不会唱歌，要不是一心二用，她怎么可能唱的和制造噪音一样！
　　不管你信不信，反正安然自己信了。
　　皇家骑士团的人确实没有捕捉到安然的异常，这一切都要感谢机械教廷的衰落。
　　近六百年来机械教廷一个宗师都没有，就连自己的技术图纸都遗失了大半，以至于皇家骑士团虽然知道以太机械技术很特殊，但并不清楚它到底特殊在哪里。
　　毕竟就机械教廷展现出来的实力根本不够看。
　　“菜！”
　　“也没看出比普通机械师强到哪里去。”
　　“是对新能源的探究，以太之力可以极大的提高能源利用效率。”
　　“但是他们的开发成本太高了。”
　　机械教廷的人都搞不清楚以太之力的本质，更不用说作为外行的皇家骑士团了。
　　作为六百年来唯一一个宗师级以太机械师，安然绝对够得上特殊。
　　“看来大公主殿下并不是很喜欢我讲的笑话，我觉得还挺有意思的。”
　　根据拟态探测反馈回来的消息，安然在核心附近找到了四套不同的监视防御系统。
　　还有一些她无法分析的力量，那恐怕是另一种力量体系的监视技术。
　　皇家骑士团的人可没有对她放松。
　　或者说，他们从未对圣狱放松。
　　圣狱伴随着皇家骑士团的成立而建立，历经千年风雨，革新改建了无数次，赫赫凶名可不是吹出来的。
　　就算逃出去了，最后还是会被抓回来。
　　更是留下了中庭的无人生还传说。
　　【束缚了空间，导致无法对空间进行定位，这样就无法进行空间跃迁了，很稳。】
　　安然用手指卷自己头发玩。
　　【如果贸然跃迁的话很可能会落入“跃迁陷阱”中】
　　所为跃迁陷阱，就是指无论你怎么穿梭空间，最终都只会抵达同一个地点。
　　也许是在原地踏步，也许那里是一处死地，比如隐生沙洲的星际风暴之中，比如罗纳德的办公地点。
　　设置这种陷阱的难度远要比大面积封锁空间简单。
　　即便是空间系异能宗师，要想锁住空间的每一个死角也不是那么简单地事。
　　【但是他们并不清楚我能直接进入超空间】
　　这是来自于虚空的能力，对皇家骑士团而言，题目已经超纲了。
　　而对安然而言，所有事情都在向着好的一方面前进。
　　得亏她前期做了不少努力，不然现在恐怕就是真的被人抓进来的。
　　那样她就只能老老实实的等待圣裁降临，成为皇家骑士团的一枚棋子，然后变成版本大BOSS。
　　【现在，我已经神隐，可以安静地等待艾拉那边的消息了。】
　　等艾拉晋级宗师，局势又将反转。
　　时间悄然流逝。
　　在安然进入圣狱后的第三天，官方发布了2.1版本的最终宣传片——离乱之殇。
　　2.1版本，以一座悬浮太空中的巨大人工建筑作为开端。
　　叛军，敌国，恶魔，虫族，还有隐匿在幕布之下的黑色阴影，纷纷登上舞台，开始精彩的表演，直到一把剑出现在天际。
　　游戏时间4月3日，2.1版本正式开放。
　　久别的玩家再次踏上了星海的旅途。
　　PS：主线任务【蛰伏】的A、B线是二选一完成。
　　转生计划并不是指让安然再次重生，而是配合培植计划塑造一个“新的安然”

Y.00 归来已物是人非
　　【群星之夜】2.1版本【离乱之殇】部分更新公告如下——
　　新地图：首都星圈
　　艾利梅里亚帝国首都星圈全地图开启。
　　在上一次的战争中，作为帝国政治中心的首都星圈遭到了巨大破坏，99%的原住民已经搭乘飞船逃离首都星圈。此时，维萨率领的维新派军队正与近卫军团再次交战，来自深渊的魔影正在窥视着这片星空，祈求者在阴影中哀鸣。
　　玩家可以自由选择加入任何一个阵营，参与到这场混战之中。
　　新地图：联合高塔
　　维多利亚星圈联合高塔全地图开启。
　　……
　　新地图：往生魔域
　　诺瓦露共和国边境往生魔域全地图开启。
　　……
　　全新团队副本：艾利梅里亚史诗（一）
　　玩家将回到1300年前，加入艾利梅里亚帝国阵营，挑战从星海中降临的强大敌人。
　　详情请点击【这里】
　　全新团队副本：探寻彼岸·起
　　玩家将加入彼岸花海盗团，跟随海盗公主安然体验彼岸花海盗团的崛起之路
　　【提示：请注意，该副本为特殊副本，一旦进入副本，所有玩家将会被强制安排为女性角色】
　　全新团队副本……
　　家园系统全面升级。
　　现在玩家可以将家园系统里的建筑复制到游戏世界里，只需支付一定游戏点券。
　　看到这里的时候论坛里顿时出现了一片骂声。
　　【草！升级出新的装饰和家具也就罢了，还特么整除一个更坑的东西来】
　　【没办法，要赚钱的吗】
　　【恰烂钱不可取】
　　【wdnmd，我要和策划真人pk对线】
　　……
　　全新任务。
　　现在群星之夜里新增了许多精彩的故事和冒险，等各位去发掘。
　　【古代史】系列任务。
　　【阵营战役】系列任务。
　　【全新的古神传承】任务。
　　复数新职业开启。
　　现在群星之夜里新增了许多新职业，这些职业流传自上古，但却淹没于时间的长河之中，等待各位玩家认真探索。
　　【祈求者】
　　【死亡代行人】
　　【……】
　　开放全新的等级上限。
　　在过去的2.0版本中，最勤奋的玩家已经将自己的等级提升到98级。在即将到来的2.1版本中，我们将提升等级上限到110级，跨过高级职业的门槛，玩家现在可以一览大师级职业的风采。这个版本，将由你们决定未来！
　　阵营特性开启。
　　在2.1版本中阵营战依然是主旋律，我们更新了阵营特性，不同阵营有不同的特性加成，各位玩家在选择阵营时需要更加谨慎，一旦你加入了某个阵营，要想进入敌对阵营区域将会变得极其困难。
　　PvP修正。
　　修复多个职业技能BUG。
　　调整PvP模式中的道具效果。
　　新增竞技场地图。
　　新增战场模式。
　　……
　　【离乱之殇】即将上线。
　　为你的阵营而战。
　　有时候你们需要一点谋略。
　　下面是官方放出来的多张艺术构想原画
　　【图片】【图片】【图片】
　　……
　　游戏时间4月3日中午12点。
　　群星之夜2.1版本准时面向玩家开放，守候在游戏舱面前的数百万玩家第一时间就加入了游戏之中，随后这个数字便呈几何倍数增长。
　　大部分玩家完整的看完了游戏完整的更新公告，这并不会浪费太多时间，但却能让他们迅速了解新版本的主题内容。
　　新地图、新职业、新任务、平衡性调整……
　　这些都是官方曾经承诺过的东西。
　　但具体内容还要慢慢分析。
　　每个大地图里都开放了一张曾经封锁的新图，对于想要找地方练级的玩家来说再好不过。而职业平衡性调整就是一个有人欢喜有人愁的论题了。
　　【旋风斩史诗级加强，伤害八次叠加，我狂战揭棺而起！】
　　【机械师火力网暴击率大幅提升，CNM，这不是土豪的狂欢吗？非洲人已经没法活下去了】
　　【爆裂魔法蓝耗果然加了，哈哈，现在一发爆裂魔法已经不能解决问题了！】
　　……
　　更多人将注意力放在了团队本和新系列任务、新职业上。
　　【团队本】原本是公会玩家的日常话题，但这次的团队本有些不一样，首先是补充帝国发展历史的500人超大型副本，带领玩家体验帝国初次接触星系外势力时的艰辛，感受那些传承了上千年的高门贵族当年是何种风采。
　　值得一玩！
　　而且可以掉落限定装备，是贫民玩家摸鱼升级的好地方。
　　其次就是最受关注的【安然本】了，团队本【探寻彼岸】被各路玩家的以极其和谐的姿态称呼为【安然本】。
　　【请注意，这是一个百合本，有意见的玩家请绕道！】
　　【这是什么鬼设定！我草啊，日】
　　【百合本，不喜勿入】
　　【这设定超级合理好不好，你们又不是不清楚，彼岸花海盗团只招收女成员，你们男玩家要是不变身的话根本进不去】
　　【就是就是，某些玩家画的本子根本就不合理，尤其是那些舰长X海盗公主的本，开什么玩笑啊，彼岸花没有男性舰长，谢谢】
　　【在本子里寻求合理的冲锋队队员脑袋一定有问题】
　　【这个副本，我们战锤公会预定了！】
　　新系列任务其中有不少是和新职业挂钩的，探索任务的分部区域在几大势力的地图边境，其中隐生沙洲是出现频率最高的地图。
　　【古神！】
　　官方在更新公告里点出了一个新的名词。
　　实际上已经有一些玩家在探索过程中接触过有关古神的传说了。
　　比如以太机械师的以太之力据说就来自一个叫做以太之魂的古神。
　　探索任务鼓励玩家发掘藏在游戏里的各种历史，揭开消失的“神明”历史，当达成一定要求后，玩家就能解锁这些隐藏职业了。
　　在玩家的平均等级达到91级的这个版本，从零开始练一个新职业是很吃力的，但隐藏职业的强大属性还是让不少玩家对此心驰神往。
　　就算不练这个职业，完成任务的奖励也很丰富啊！
　　一条故事链奖励的东西是普通隐藏任务的好几倍。
　　【冲冲冲！】
　　【GKD】
　　【为了荣耀】
　　【我们超时空是不可战胜的！】
　　战锤公会的会长战锤兴冲冲的等进了游戏，穿过登录界面的那个时空通道后，他顺利抵达了巴普洛星。
　　战锤的兴奋不仅来自游戏新版本的更新，还有前段时间召开的公会评级活动。
　　根据过往一段时间的表现，战锤公会终于被评为了一星公会，虽然只是陪坐末尾，但这也让战锤圆了梦。
　　他的人生已经走到了青春的末尾，而游戏人生则已经走到了暮年。
　　战锤可是抱着要和枸杞养生的年纪和那些青春年少的玩家比肝。
　　现在，他终于做到了！
　　当时战锤就拉着公会里的一群核心玩家来了一次线下庆祝大会。
　　过去被宁静公会、阵列公会鄙视的仇这次有找回场子的希望了，这一切都得益于他加入了一个正确的阵营。
　　人生啊！
　　有时候就得看点运气。
　　轮操作，别说聚集了一堆操作怪的阵列公会了，就是宁静工会他们也比不上，但他战锤运气好。
　　一开始就遇到了还没有成为BOSS的安然，成功抱上大腿后一路狂奔。
　　抱NPC大腿真香！
　　谁特么嘲讽抱腿三杰，那特么就是嫉妒！
　　真要有这样大好的机会摆在眼前，谁会扭头就走呢。
　　这可是钱！
　　能换成真钱的游戏货币！
　　“新版本开启，不管三七二十一先集合攻略组通了安然本再说。”
　　战锤喜滋滋的想到，他一扭头就看到了不少认识的玩家出现在自己身旁。
　　即便是新版本，玩家出现的地方依然是上次下线时所在位置，当时战锤正在复活点附近陪着所有玩家一起倒数，因此现在身边有很多玩家是正常的。
　　“莱诺，准备干活了！”战锤呼叫了副会长莱拉诺斯之锤。
　　就在刚才，他制定了战锤公会在2.1版本发展的三步战略——
　　第一步，通关安然本。
　　第二步，成为最早晋级大师的几名玩家之一（战锤现在就是98级，全服等级排行榜第37名）。
　　第三步，跟着我大姐ANR的脚步走，稳赚不赔！
　　“来了来了！”
　　莱拉诺斯从人群中挤了过来，他擦了擦冒汗的额头：“我已经跟攻略组那边的人说了，他们很快就会过来。”
　　“很好，到时候开个会，指定一下策略，然后我们就进去熟悉一下副本情况。”战锤大笑着说道。
　　他当然不指望自己第一次进副本就能通关，真要能做到这一点，战锤就得怀疑开发商的游戏关卡设计师是不是个水货了。
　　这么重要的副本这么简单，是煞笔吧。
　　广场上的玩家个个都无比兴奋，有的是因为新版本开放了，有的则是因为自己又可以看到安然了。
　　“老婆，我回来啦！”
　　“出差这么久，冷落了老婆真是让我无比内疚。”
　　“吔屎啦！做你的春秋大梦去吧。”
　　“在梦里ANR是我老婆也好啊，最好是连续剧一样的梦。”
　　“醒醒，梦里也没有这种事。”
　　“啊啊啊——”
　　就在一群玩家日常撕逼时，广场上忽然响起了一声惨叫。
　　难道是杀人事件！
　　当然不可能，毕竟这不是刑侦剧。
　　但事情的严重性远比杀人事件要严重的多。
　　“什么，NPC都不见了？”
　　总算听清楚到底发生什么事的战锤傻眼了。
　　NPC不见了！
　　“何止啊，活的NPC不见了，那些机器人也全都不见了。”有玩家在旁边补充道。
　　“问题是死的NPC也没有。”
　　在场的所有玩家都陷入了懵逼之中。
　　开什么玩笑！
　　NPC呢，那么多NPC都去哪儿了？
　　建筑什么的都还好好的，但NPC却突然之间全没了，这玩的怕不是什么恐怖游戏哦。
　　“还我老婆！”
　　“草，我老婆没了！”
　　有玩家怀疑这是游戏BUG，新版本上线，没有BUG才怪了，曾经不是有一个卖BUG送游戏的著名公司吗？听说后来因为实施了价格200%off的策略从大哥变成了小弟，现在已经消失了。
　　“更新公告里也说修复了职业技能BUG，说明是BUG的可能性很大。”
　　当时就有玩家去问官方了。
　　“有玩家提报了BUG！”
　　“什么？刚上线就有BUG？”
　　“他们说巴普洛的NPC全都消失不见了。”
　　“哦，你说那个，那不是BUG。”
　　【不是BUG】
　　“不是BUG，那人呢？”
　　“我透啊，那我上次接的任务去哪继续做，做完了去哪里交任务？”
　　“我辛苦刷出来的声望啊！”
　　“官方说这是剧情导致的结果。”
　　“喂喂喂，该不会是在我们不在的这段时间里，整个超时空直接被灭了吧。”
　　“我要准备把这沙雕游戏公司爆破了！”
　　【系统检测到有玩家发布恐怖言论，警告一次】
　　“……”
　　“阵营还在啊，我们现在还是超时空阵营的。”战锤说道，“这说明超时空并没有被灭掉，应该是因为一些我们不知道的原因而搬走了。”
　　天下最惨，仅此一家。
　　当其他玩家愉快的讨论该怎么做任务刷声望时，超时空的玩家在论坛上发了求助帖。
　　【你们有看到我们家的超时空吗？】
　　【什么鬼？】
　　【我们的阵营不见了，你们有看到它吗？】
　　【？？？】
　　好一番解释后，所有玩家都懵了。
　　【那ANR呢？我靠，我老婆不会出事吧】
　　这是站边超时空的玩家。
　　【阵营跑了？哈哈哈哈，笑死爷了，biubiubiu，我看战锤公会的人还敢嚣张不】
　　这是和超时空有矛盾的玩家。
　　双方战成了一团，但没有人能够给出合理的解释，至于猜测倒是什么都有，也没有哪一条能够让人信服。
　　在监狱里刷着论坛的安然偷乐了半天，其实她早就考虑到这种情况了，因此在让超时空的人撤走前，安然还是留了一些东西在以太之城里的。
　　“让它们出动吧。”
　　这时候不适合让玩家前往海豚星，因为玩家的数量太多了，肯定会暴露海豚星的位置。
　　所以安然给这群玩家想了一条新出路。
　　“打工吧！”
　　去给其他阵营打工。
　　超时空在名义上与多个叛军阵营时合作关系，由于开启了纳迪亚那条线，与夜枭也是有一定联系的，这保证打工的玩家可以接到任务，另外，安然也会发布一些任务给他们，虽相隔千万光年，任务还是可以抵达。
　　静待机会到来。
　　到时候让皇家骑士团尝尝成长起来的第四天灾的威力。
　　安然的命令通过艾拉传了出去，皇家骑士团的人满以为自己通过各种方法截断了安然与外界的一切联络，但他们并不知道艾拉时多么特殊的存在。
　　特频完全跨越了他们能理解的一切通讯方式，不知道，自然就没有应对措施。
　　艾拉的存在，也给了安然遥控局势的资本。
　　通过艾拉-往返飞船-尤里安娜这样一条线，安然的命令虽迟但到。
　　一段时间后，就在玩家们纠结于是否要离开巴普洛时，天空中出现的那道宝石蓝光芒吸引到所有玩家的注意。
　　光芒在半空中停留了许久，有玩家借助望远道具试图看清楚那是什么，结果映入视野里就是一片蓝色海洋。
　　那道光芒并没有停太久，一段时间后就朝着地面落了下来。
　　“嗯，是一个NPC！”
　　有眼尖的玩家终于看清楚蓝色光芒的本质了。
　　“谁啊？”
　　“有点眼熟，不是超时空的，之前在哪见过来着。”
　　“我想起了来了，这不是水晶文明那个很厉害的大师恩也吗？”
　　对此有印象的玩家立刻想了起来——
　　除大技师夏维尔之外，那个可以排水晶文明前三的男人。
　　“难道超时空搬到水晶文明的领地里去了？”
　　就在玩家们疑惑之时，恩也落在了地面上。
　　他其实也很疑惑，在巴普洛上空停了半天也没有人出来质问他是干什么的，随后他就发现了，整个巴普洛靠近超时空之城的地方就只剩下异乡人了。
　　“人呢？”
　　恩也很蛋疼。
　　大技师伤势恢复良好，他终于赢得了外出游历的机会，恩也选择的第一个目的地就是超时空，他决定加入超时空，好好看好好学。
　　但现在人都没了。
　　恩也找到一名玩家：“你知道超时空的人都去哪里了吗？”
　　“不知道，我们也想知道。”
　　“……”
　　恩也失望的摇了摇头。
　　出师不利啊。
　　外出游历的第一站要就此夭折了吗。
　　只能先去其他地方问一问了，虽然这些异乡人不清楚情况，但留在巴普洛上没走的那些本地人也许清楚情况。
　　恩也刚要飞离超时空之城，他的眼神顿时犀利了起来。
　　情况不对。
　　他身后那座凸起来的小城堡忽然有了一丝不同寻常的动静。
　　恩也猛然转过头，然后就发现小城堡的门口出现了无数道折线一样的电光，那些电光最后连接在一起变成了骨架。
　　一台台机器人就这样出现了。
　　“！！！”

Y.01 我不做人啦
　　是机械傀儡！
　　为了刷声望，在挑战擂台上和机械傀儡不知道肉搏了多少次的玩家一眼就认了出来。
　　机械傀儡可以说是超时空的代名词了。
　　别的地方都没有这么横的“小朋友”。
　　因为是用以太技术打造的，原本机械教廷还能制造一些，总部搬迁到巴普洛星之后，机械教廷的重心就不再这上面了，他们将精力全投放到整理教廷遗失的技术上。
　　超时空大撤离时，出于安全考虑，机械教廷的人也跟着撤走了。
　　因为有下任教皇艾拉出面，老教皇和教廷高层并未有任何疑虑。
　　他们相信艾拉是向着教廷的，不可能做出有损教廷利益的事。
　　emmm……
　　上次把教廷总部吃了只是意外。
　　那是为了拯救教廷，可以理解。
　　离以太之城比较近的玩家立刻从斜坡上滑了下去。
　　他们出来后，这机械傀儡就冒了出来，肯定是有剧情的啊。
　　“通过认证！”
　　果不其然，当那几名玩家走到机械傀儡面前时，立刻就被密集的绿色光芒从头到脚扫了一遍。
　　机械傀儡对比了内部储存的数据库，确认这些玩家不是敌对阵营的间谍后，就按照安然事先设定好的程序开始发布任务了。
　　任务一。
　　【夜幕前的试炼】
　　超时空遇到了一些困难，考验玩家的时候到了，尽快将自己的等级提升到100以上！建议练级地点（夜枭覆盖区域、诺兰……）
　　这一看就像是某个任务链的前置任务。
　　任务二。
　　【寻找钥匙】
　　超时空正在寻找能够通往寂静之地的钥匙，根据玩家掌握的消息发放奖励。
　　任务三。
　　【古神的瞳孔】
　　有神秘教派的信徒分散在世界各地，他们似乎正在打着复活古神的心思，调查清楚这件事！
　　任务四。
　　【彼岸的彼岸】
　　通关团队副本【探寻彼岸·起】。
　　“刚才还在说没有任务可接了，没想到居然又有新任务，而且还有一条任务链！”
　　“我靠，这还有什么好犹豫的，赶紧接任务啊。”
　　“哎，但问题是我之前接的任务依然没办法交啊。”
　　有玩家欣喜，就有玩家感到苦恼。
　　他们试图从机械傀儡的嘴里探寻超时空的去向，只是安然并未给机械傀儡写入相关信息，这也是为了防止皇家骑士团截获数据。
　　安然很确信皇家骑士团的人就在附近监视着，因此这些机械傀儡都被她当成一次性用品了，用完就会自毁，不留任何痕迹，哪怕皇家骑士团的现在就冲过来，那也晚了，任务已经发布，这些工具机器人早就没有用了。
　　“不知道。”
　　“我头晕了。”
　　“总感觉怪怪的，上游戏里的网络看看最近有没有什么大事件发生吧。”
　　虽然还是可以接到任务，但毕竟NPC都不见了，有一小部分玩家还是担心了起来。
　　任务虽好，但奖励依然不如阵营战的分红。
　　除非是隐藏任务，但隐藏任务哪是那么好接的。
　　如果这几个任务完成后超时空依然不出现，到时候就得考虑是不是该换一个阵营了。
　　此时，在超时空之城观光列车的发车点，战锤公会的人聚在了一起。
　　“实在是太巧了，哈哈！”战锤大笑着说道。
　　第四个任务【彼岸的彼岸】让他感到无比兴奋。
　　他原本就打算组织公会成员攻略这个副本，双份的快乐叠加在一起，感觉人生已经high到了巅峰。
　　啊不，准确来说是三倍的快乐！
　　第一个任务【夜幕前的试炼】也可以在攻略“安然本”时完成大半。
　　算上他之前攒的经验，应该够升到100级，到时候就可以接晋级任务了。
　　“我一定要成为最快升级到大师级的玩家之一！”
　　战锤握了握拳头。
　　肝报废的钞能力者绝不服输！
　　“好了！”战锤鼓了鼓掌，将到场所有公会成员的注意力都吸引了过来，“相信大家都收到我刚才发的消息了，既然你们在这里，也就意味着你们并不排斥这个特殊副本。现在我也没什么好说的，大家赶紧调整一下状态，我们先进副本熟悉一下情况。”
　　聚集在此的战锤公会玩家顿时嘿嘿一笑。
　　排斥？
　　什么排斥啊。
　　他们现在别提有多兴奋了。
　　不就是暂时变成女玩家吗，这都不是问题，重点是他们可以顺利混入到全是女海盗的彼岸花海盗团了，最最最重要的是——
　　“安然！”
　　“安然公主！”
　　“终于能够见到活着的老婆了！”
　　“副本里的NPC也是可以刷好感度的！”
　　“冲冲冲！”
　　“GKD,GKD！”
　　“到底是谁慢吞吞的一直没准备好啊，准备进本了。”
　　“我和我老婆的本子，嘿嘿嘿……”
　　一道光芒闪过，战锤公会的攻略组成为了第一批进入安然本的勇士。
　　“我去，怎么就溜了。”
　　在他们离去几十秒后，浪里个浪艰难地从人群里挤了过来。看着突然空出来的车站，浪里个浪无奈的摸了摸后脑勺。
　　和其他沉浸于新版本开放的玩家不同，知道部分内情的他现在很着急。
　　他刚才上网查了查近三个月的大事件。
　　纳格利亚一如既往地平静，黑潮的起义军在投靠超时空后也偃旗息鼓，没有再闹事。
　　但周边地区却乱得像一锅粥。
　　艾星那边。
　　四皇子挂了，形势一转，随后艾星和希德纳行星又发生了诡异的爆炸案。
　　这事就发生在一周前，网上相关报道特别多，根据对爆炸范围以及破坏程度的推测，专家表示这是大师级强者制造的恐怖袭击。
　　“我们采访了亲历爆炸案的多名当事人，当事人均表示感受到了空间的波动。”
　　“还有一件更重要的事，案发当晚，所有居住在贵族区附近的居民都看到天空中出现了一个巨大的黑色洞窟，这场景就和皇室议会召开的那天一模一样。近卫军团的善后处理小组在爆炸中心找到了略伦特·亨特的尸体，毫无疑问这件事与他有关。我们都清楚，亨特家族是三皇子的铁杆支持者，至此我们可以大胆推测，这次案件是由三皇子策划的！”
　　三皇子的头上被扣了一口超大黑锅。
　　当然，他自己本来也没白到哪里去，加一口黑锅问题也不大。
　　针对三皇子的口诛笔伐一刻未停，从这些报道中浪里个浪捕捉到了更“重要”的信息。
　　艾星大爆炸发生后，由于地心的异动，希德纳行星迎来了百年难得一见的全球性灾难。
　　据内部人士透露，希德纳行星的地下是皇家骑士团建造的监狱，那里关押着许多海盗，包括彼岸花海盗团的人。
　　案发当晚皇家骑士团的人一直没露面。
　　截止今日，皇家骑士团仍未对此作出回应。
　　浪里个浪很确信安然就是海盗公主，2.1版本的预告片虽然没有透露更多新消息，但2.0版本的那个预告片已经定好基调了。
　　从2.0到3.0版本。
　　这中间长达数年乃至更长的游戏内时间里，安然将会是最耀眼的那个NPC！
　　谁让官方将她设定为宣传片的一号主演了呢，还用了那么吊胃口的宣传方式。
　　复仇是宣传片里体现的主题，对安然而言，复仇对象毫无疑问就是帝国和皇家骑士团。
　　考虑到皇家骑士团关押彼岸花海盗团成员的监狱遇袭了，浪里个浪很难不猜测这事就是安然做的。
　　“现在超时空突然撤离了巴普洛星，会不会是因为援救失败，被皇家骑士团的人盯上了？”
　　浪里个浪觉得超时空可能是撤退到了海豚星，但问题是如果没有安然的允许，他们根本无法抵达海豚星。
　　大地图上仅有一个小光点，显示海豚星在乐园里。
　　这可是空间异常的乐园，纵然驾驶着飞船往那个光点飞，也不可能顺利抵达。
　　“这可是关乎到未来发展的大事，安然虽然不会死，但我们要是没有任何心理准备，到时候可能要吃大亏的。”
　　浪里个浪打算和战锤商量一下，但他还是来晚了一步。
　　“算了，过段时间再联系他们，我也进副本看看吧。”
　　身为一个剧情挖掘机，浪里个浪对海盗公主的故事早就心驰神往。
　　周洁玉她们写的小说终究只是小说，官方制作的副本更真实，可探究的东西也必然更多。
　　【是否进入副本[探索彼岸·起]？】
　　【警告：当前玩家仅有一人，副本难度过大，不建议玩家单独挑战】
　　“是！”
　　浪里个浪直接无视了警告。
　　他又没想要通关这个副本，现在进去就是想看看能不能挖出一些东西出一期新视频。
　　……
　　时间：8094年。
　　地点：诺瓦露共和国卡兹兰纳州境内。
　　事件背景：彼岸花海盗团成立前夕。
　　漂浮在星河之中的浪里个浪看起了副本的剧情CG。
　　故事衔接安然和艾蕾希乘坐飞船离开露神星，三个月后，安然在艾蕾希的引导下成功觉醒了异能维度控制。
　　作为高阶异能，维度控制可以让安然叠加空间，爆发出湮灭性质的伤害。
　　然而由于安然的身体过于脆弱，异能的觉醒对她造成了很大的伤害，她必须尽快提升实力，此时艾蕾希给安然指了一条捷径。
　　“去寻找虚空吧！你身体里蕴藏的力量和虚空非常契合！”
　　傻乎乎的安然就这样踏上了寻找虚空的道路。
　　强化药剂？
　　那时候的安然根本没有这种概念。
　　艾蕾希随便一说，她就直接掉坑里去了。
　　玩家进入副本后将扮演安然雇佣的引路人，副本地图上有路线标示，玩家即便不认识路也没问题。而且由于安然雇佣的引路人不止一个，就算是路痴也可混在NPC群里装傻混日子。
　　副本通关的唯一要求是——
　　活着抵达终点！
　　“……”
　　已经变成女孩子的浪里个浪脸当时就绿了。
　　她只是一个人。
　　没有三头六臂，也没有无敌的武力。
　　“能混到哪里就到哪里吧。”
　　越是混日子，浪里个浪越是发现，人类的好运气是有上限的，有些地方，哪怕你是来自欧洲天命君主，你也无法超越，所有浪里个浪决定了。
　　“我不做人啦！”
　　他仔细的打量了一下女版的自己，当得上一个前凸后翘，身材那是没得说，仔细看看还能从脸上看出几分原来的痕迹。
　　大概会被人当成龙凤胎。
　　虽然脸型并不是多么好看，但至少不是虎背熊腰的女大汉。
　　“游戏开发公司还是挺懂人心吗。”
　　浪里个浪发现自己来到了一个荒原上。
　　枯萎的树木是地面上唯一可见的景观，在卡兹兰纳州的边缘，这是很常见的地貌。
　　临近隐生沙洲，同时又靠近往生魔域。
　　这里要是一幅欣欣向荣的样子那才诡异。
　　浪里个浪一扭头，整个人的呼吸陡然变得急促了起来。
　　她看到了！
　　是海盗公主安然！
　　脸型和公测宣传里出现过的海盗公主一模一样。
　　此时十七岁的少女和后来相比，五官变化并不大，只是眉眼间稚气未脱，试图用伪装出来的坚强掩盖那一抹对未来的不安。
　　非要说少女时代的海盗公主安然和宣传片里的差别很大的话。
　　那就只有身前的圣女峰了。
　　浪里个浪赶紧拍照留念。
　　以后就见不到这种场景喽，宣传片里的安然可是有C的！
　　“不对！”
　　浪里个浪忽然拍了一下自己的脸颊。
　　“我真傻，真的。”浪里个浪抬起她那充斥着懊恼的双眼，接着说，“我单知道海盗公主的胸会随着年龄增长而变大，我却忘记了安然的胸几年了都没变过。”
　　“喂，你怎么了？”
　　旁边那个NPC一脸疑惑地看着自己抽自己的浪里个浪，犯什么傻啊。
　　“啊……我……”
　　浪里个浪回过神，她晃了晃脑袋，又揉了揉自己的脸颊，然后开始实践自己不当人的决定。
　　所有引路人都懵懂的看着浪里个浪。
　　只见她径直走向正在说悄悄话的安然和艾蕾希。
　　“怎么回事？”
　　红色头发的女人扭过头，毫无感情的目光瞪着浪里个浪。
　　好强的压迫力。
　　浪里个浪后背都要开始冒冷汗了。
　　这游戏做的实在是太真实了。
　　但她此时无所畏惧！
　　“没什么好怕的，因为我只是个玩家，死了也能复活！就算是200级以上的超级BOSS那又如何！”
　　轻咳一声后，浪里个浪找上了自己的目标——艾蕾希。
　　她开口说道：“艾蕾希，嗯，我没记错的话应该是这个名字，实际上我心里有很多疑惑，希望你能够帮我解答一下。”
　　艾蕾希眉头一蹙，真是没有半点礼貌呢。
　　不过现在安然正看着，她也不好发脾气，以免坏了自己的形象。
　　艾蕾希说道：“正事要紧，我们现在没时间浪费了。”
　　“很快的！”浪里个浪说道。
　　“喂，快回来，别去打扰雇主。”
　　“你在干什么？”
　　浪里个浪自动过滤掉身后传来的那些声音，既然艾蕾希不愿意主动接受他的采访，那他只能用强的了。
　　“尊敬的艾蕾希女士！我能问一下身为皇家骑士团一员的你为什么要特意跑到这种偏远地方来呢？”浪里个浪微笑着说道。
　　关于艾蕾希的身份，他虽然了解的不多，但也调查出来了不少。
　　这话一问出来艾蕾希的脸色豁然一变。
　　即便她平时很沉稳，此时内心的悸动也让她破功了。
　　她怎么可能知道这些事？
　　艾蕾希甚至都忘了要堵住浪里个浪的嘴巴。
　　“你不可能有这个闲工夫跑到这里来，也就是说，你到这里来是为了任务！而你的任务目标就是安然！”
　　“？？？”
　　少女安然一脸懵逼地看着浪里个浪，这个大姐到底在说什么啊？
　　她怎么听不懂啊。
　　“结论就是，她在利用你，安然！”浪里个浪大声喊道。
　　艾蕾希面沉如水：“你别胡说八道，你到底是什么人！”
　　浪里个浪呵呵一笑：“我可没有胡说八道，你敢骗安然，还不敢承认吗！寻找虚空？真是笑死我了，要提升安然的实力对你而言方法多了去了，强化药剂，身体改造都可以，但你却让安然去寻找虚空，这不是把她往火坑里推是什么？虚空是什么你不可能不知道，但你还是这么做了，你说你没有利用安然谁信啊。你也就是欺负刚从露神星出来的安然什么都不懂，尼玛的，随便欺骗无知少女，真不是人！”
　　砰！
　　沉默的火山艾蕾希终于爆发了。
　　那一瞬间她发现安然看她的眼神有点不对劲了，再让她继续说下去，这个计划就没法执行了。
　　虽然她很疑惑浪里个浪为什么知道这些事，但这都不重要了。
　　杀！
　　浪里个浪直接飞上了半空中，将那些引路人吓得直接蹲在了地上。
　　“你受到了致命伤害，生命值-41500点。”
　　当场去世。
　　我透！
　　虽然挂了，但是看到艾蕾希那扭曲的面容，浪里个浪感到了莫名的愉悦。
　　糟了，是迷上这种感觉的征兆！
　　眼看着战锤他们一时半会也出不来了，浪里个浪开启了以各种方式调戏艾蕾希的“残酷旅途”。
　　万一能够从她嘴里套出几句话来岂不美哉？
　　一时间浪里个浪玩起了从零开始的安然本生活。
　　PS：安然不在的日子，我更新速度都上不去了。。。
　　过两章我就放她出来，你们信我
　　顺便，PY推荐，这里补上传送门，零点补发的单章有简介
　　《萝莉主播超厉害》

Y.02 山雨欲来风满楼
　　“你也许会不相信。”浪里个浪翘起了嘴角，用得意的眼神看着对面宛如沉寂火山般的艾蕾希，“实际上我是从十三年后回来的。”
　　艾蕾希瞪着他，一时间没有说话。
　　此时她们两人已经脱离了大部队。
　　在多次调戏艾蕾希后，这次浪里个浪换了一种新方式。
　　她并没有张扬的将自己知道的事全当着安然的面喊出来，也没有私下里找安然揭艾蕾希的老底，而是单独找到了艾蕾希。
　　“我有要事，关于你和这个的事。”
　　出现在艾蕾希面前的是浪里个浪临时手绘的皇家骑士团标志。
　　一看到这个，艾蕾希立刻紧张了起来。
　　这也是为什么现在她会和浪里个浪出现在这片石林里的原因。
　　艾蕾希面无表情的等着浪里个浪说话。
　　今天老娘倒要看看他能说出个什么玩意来？
　　艾蕾希甚至怀着几分期待。
　　来，你给我扯！
　　只是她万万没想到浪里个浪说出来竟然是这种话。
　　从十三年后回来的？
　　这个世界，穿越空间早已不是什么稀奇的事情，但要想回到过去？
　　很抱歉，并没有人能够掌控时间。
　　有类似的效果，但真要让大片区域的时间陷入停滞，由于因果律遭到破坏，没有人可以承受来自世界的反噬。
　　停滞都很难办到，就更不用说回溯时间了。
　　假如可以回溯到过去，那么，那些强者何必打的你死我活呢，回到过去将还未成长起来的对手提前杀了不就妥了？
　　大概有必要建立一个时空管理局。
　　否则整个世界都会大乱，因果律会直接崩溃。
　　没办法啊，这个世界的人太多了，想要回到过去搞事的人必定也很多。
　　就连艾蕾希也有这种想法，如果真能回到过去改变人生，她何必苦苦支撑呢。
　　“你可能会不相信。”浪里个浪说道。
　　“呵……”
　　艾蕾希怀疑她脑子有问题。
　　“虽然我不清楚你内心是怎么想的，我对你的详细计划也不是很了解，但你和安然之后的动向我知道的一清二楚。在卡兹兰纳州取得虚空的力量后，你帮助对未来感到迷茫的安然建立了一支海盗团，从8094年开始，到8098年结束，这四年时间里安然成长为著名的海盗公主，而你则是彼岸花海盗团的红组负责人。
　　8098年，由皇家骑士团带队，彼岸花海盗团被摧毁，而安然也陷入了某个计划中，不得不选择重生。”
　　艾蕾希忽然笑了。
　　根据浪里个浪刚才说的那些话，她觉得浪里个浪要不就是个精神病患者，要不就是某个组织派来的特工
　　但这么拙劣的搭话方式也太搞了吧。
　　艾蕾希扯了扯嘴角，真不知道是谁想出来的办法。
　　她确实准备建议安然成立一只海盗团，但浪里个浪在讲述这一段内容时完全是一笔带过，而且她居然说皇家骑士团对安然动手了，然后安然重生了。
　　呵……
　　重生是没问题。
　　但皇家骑士团怎么可能会对安然动手。
　　这句话就暴露了浪里个浪的无知。
　　“我现在没时间陪你讲故事，有什么目的你就直接说吧。”艾蕾希的身上散发出了一丝强大的压迫力。
　　浪里个浪咬了咬牙，她现在也就93级，和此时正处于大师级巅峰的艾蕾希差的太远了。
　　“你先别急，我还有很多话要说。
　　在我在的那个时空里，也就是8107年，安然已经重新成长为巅峰大师了。然后在8105年，当安然在机械教廷的总部与圣理会的人战斗时，你重新找到了安然。这之后，在8106年的年底，在塞勒涅战役中你也有过出现过，当时你帮助安然击退了一只大师级别的恶魔。”
　　艾蕾希斜视浪里个浪，编，你就继续编吧，你这么能，你怎么不去写小说啊！
　　“关于这场战争的起始，还得从8105年九月份召开的皇室议会开始说起。因为前一年老皇帝死了，为了选举新任皇帝，皇室议会就此召开，但没想到会议当天艾星突然被袭击了。自此之后，皇室内部分裂，帝国爆发了内战。在我来之前，帝国已经是一副摇摇欲坠的模样，恶魔，古神，叛军，贵族，皇室，全都齐聚漩涡的中心……”
　　而就在浪里个浪说道这里时，艾蕾希的眼皮忽然跳动了一下。
　　最后那句话触动了她的内心。
　　是歪打正着，还是说她真的是从13年后回来的？
　　“对了，关于皇帝的消息应该可以证明我说的是真的！”浪里个浪眼睛一亮，“皇帝是因为神经性疾病而暴毙的。这个时间点的他看起来很正常，但根据新闻解密实际上在8082年皇帝就开始受到疾病的折磨了。”
　　“……”
　　看到艾蕾希的笑容消失，浪里个浪笑了起来：“现在你应该相信我说的话了吧。”
　　艾蕾希的面容逐渐狰狞：“嗯，信了。”
　　“那就好，我觉得我们可以谈一谈……呃呃……”
　　浪里个浪的话还没说完她就发现自己的脖子被人掐住了。
　　那双白皙的手上爆发出了无与伦比的强大力量，掐的浪里个浪根本喘不过气来。
　　握草！
　　浪里个浪抓住了艾蕾希的手。
　　这女人疯了吧。
　　这摆明了是想要直接杀了她啊。
　　不过这一次她还是猜错了，艾蕾希现在很理智，她完美的控制了自己手上的力度，既能浪里个浪感到痛苦又不至于让她真的处于窒息状态。
　　“那么，穿越时空的小姐，能不能告诉我如何才能穿越时空呢？”艾蕾希狞笑的。
　　靠。
　　这个女人性格真特么恶劣。
　　“呜呜呜……”
　　浪里个浪根本说不出话来。
　　“好像有点太用力了，那我就轻一点吧。”艾蕾希将手稍微一松，但随后就直接将浪里个浪的手臂给卸了下来。
　　“……”
　　还好是没有开痛觉的。
　　“说吧。”
　　“……”
　　我能说啥。
　　“这其实是一个游戏副本哦，你只是一堆数据，根本就没有什么穿梭时空。”
　　说出来艾蕾希也不会信，于是浪里个浪决定更加恶劣一点。
　　“骗你的，其实我就是想要调戏你一下，看你懵懂的样子真的非常可爱！”
　　砰！
　　好好地副本突然间就化身成为恐怖游戏。
　　也就是这附近没有玩家旁观，不然一定会被那具无头尸体和脸上溅满了鲜血笑着的艾蕾希给吓到。
　　骗人的？
　　全都是骗人的？
　　啊哈哈哈哈……
　　……
　　“emmm……”
　　静坐在自己的家园里的浪里个浪正在反复观看刚才录下来的那段视频。
　　他每次调戏艾蕾希的时候都会把过程录下来，当然，这并不是因为他有特殊癖好，他只是试图从这些视频里挖掘出一些有用的信息来。
　　比如现在——
　　浪里个浪在屏幕上点了一下，视频立刻暂停了。
　　“就是这里，从这里开始她的表情就有异常了。”
　　视频暂停的那一帧，浪里个浪正好讲到恶魔、古神等齐聚漩涡中心。
　　“这里面肯定有问题！”
　　仔细想了半天，浪里个浪觉得自己像是抓到了什么东西，但又说不太出来。
　　“问题不大，再进一次副本就行。”
　　浪里个浪再次踏入安然本她用相同的方法将艾蕾希诓了出来，这次她将自己要说的话精简了许多着重突出了让艾蕾希眼皮跳动的那句话，齐聚漩涡中心也被她改成了齐聚首都星圈。
　　“！”
　　浪里个浪不得不承认艾蕾希唇齿微张，陷入震惊的样子确实挺好看的。
　　13年前的她远没有游戏正剧里看起来那么成熟。
　　“看来帝国内战的爆发也有皇家骑士团在背后做推手，而且这一幕应该是你们早就料到的。更准确的说，这也是皇家骑士团计划中的一环。”浪里个浪意味深长地说道。
　　他一个人虽然过不了副本，但却能发挥出更大的作用。
　　“我不明白你在说什么。”
　　艾蕾希向前走了一步。
　　“没关系我明白就行了。”
　　在艾蕾希出手之前浪里个浪主动退出了副本。
　　成了，他的素材也收集的差不多了。
　　“皇家骑士团和帝国都是安然的大敌，但现在看来这两个敌人心并不齐。如果能够击溃其中一个，再想复仇难度就会低不少了。”
　　开始啦！
　　浪里个浪为皇家骑士团准备的组合套拳。
　　作为论坛上知名的剧情解说、攻略发布者、新闻播报员……
　　浪里个浪的个人空间有上千万的关注人次。
　　他制作的游戏栏目中，最出名的就是【在剧情海中淘沙】。
　　该节目的上一期还要追溯到游戏时间半年前。
　　浪里个浪将自己在副本里收集到的素材减到了新一期视频里，并极其详细的进行了解说。
　　【我们可以根据这个做出推测，皇家骑士团只是表面上在维护帝国皇室，实则暗藏祸心，秘密推动战争进行。他们还试图将恶魔、古神、叛军全都引到首都星圈来，对现在虚弱的帝国而言，随便来一个首都星圈都遭不住，更别说这么多猛汉一起上了，皇家骑士团这是想要帝国死啊。由此可见，理应保护皇室的皇家骑士团才是真正的幕后黑手，版本大BOSS！只要他们还在，帝国就永不得安宁！】
　　浪里个浪发布视频时，新版本已经开启快三天。
　　这段时间论坛的热门主题都是“谁会成为第一个大师”、“谁会完成新团本首通”、“超时空去哪儿了”。
　　浪里个浪的视频借助安然本的超高热度一下子窜到了视频排行榜前列。
　　随后由于视频内容别出心裁，这视频一下子就火出了圈。
　　【我靠，原来还能这么玩的吗】
　　【也就是在副本里可以玩得这么骚了，要是在大地图，NPC的好感度直接变负数了】
　　【想不到皇家骑士团竟然是带恶人】
　　【也不一定是吧】
　　【阿婆主已经把方法都放出来了不信的话可以慢慢试呗】
　　那就去试吧！
　　短时间内有无数玩家单独加入了安然本，开始尝试用各种各样的方法来调戏艾蕾希。
　　调戏也就罢了，眼看着浪里个浪都做视频了，这些玩家岂能甘心落后于人。
　　拍！
　　不仅要拍，拍玩还要发出来和大家一起分享。
　　【微笑的艾蕾希】、【愤怒的艾蕾希】、【病娇的艾蕾希】、【郁闷的艾蕾希】……
　　你要问现在论坛里人气最高的NPC是谁，毫无疑问就是艾蕾希了。
　　安然？
　　什么鬼，我们进的副本明明是艾蕾希本！
　　你们哪个眼睛看到这个副本名字和安然有关的，明明是叫【探索彼岸·起】好不好。
　　【真是可惜了，这么可爱的小姐姐竟然是反派BOSS】
　　【你确定这是小姐姐，而不是小阿姨吗？】
　　【啊，我不管，我要看艾蕾希的本子】
　　【艾蕾希x安然嗷，有没有大手子出个本，我出高价收购】
　　【没有，滚】
　　【你吼那么大声干嘛？】
　　……
　　多米纳克大区的皇家骑士团总部里，面对生命之柱仍然一筹莫展的罗纳德忽然收到了紧急联系。
　　消息来自只对他一个人负责的秘密通道。
　　“大统领，我们最近听到了一些不好的传言。”
　　“什么传言？”
　　“有很多异乡人都在说帝国的内战是由我们皇家骑士团挑起来的，他们说我们的目的就是要摧毁帝国。”
　　“？”
　　罗纳德问道：“有多少人？”
　　“很多。”
　　嗯？
　　“多到数不清，满大街的异乡人都是这么说的。大统领，有句话不知当讲不当讲。”
　　“说吧。”罗纳德皱了皱眉。
　　瞳孔里倒影着橘红色的生命之柱，他心里隐隐有一丝不好的预感。
　　“我们特意调查了一下，根据异乡人私底下讨论的话可以推测他们是从艾蕾希副统领那里得到消息的。”
　　“你确定？”
　　“大统领，我以性命担保自己所说的每一句话都是真的！”
　　“这肯定是敌人的阴谋！”罗纳德沉声说道。
　　通过异乡人的嘴巴来传递谣言，让其他人敌视皇家骑士团，这种小伎俩实在是可笑。
　　“但有些事情还是得做一做的。”
　　数天之后伴随着轰隆一声响，安然惊愕的发现艾蕾希成为了自己的狱友。
　　“？？？”
　　艾蕾希面色凝重的看着安然，她并没有说话，却仿佛是在进行无声的倾诉：“我暴露了。”
　　“……”
　　你暴露你个锤子呢！
　　要不是知道艾蕾希是个内奸安然还真信了，看来皇家骑士团是想用艾蕾希来稳住她了，计划必须得加快脚步了，靠在墙上的安然暗暗想到。
　　……
　　新版本开启后的第七天，这对战锤公会和所有玩家而言都是一个值得纪念的日子。
　　快要被玩坏了的团队本【探索彼岸·起】终于被锲而不舍的攻略组打通了。
　　通关时间定格在7小时31分上。
　　而首通攻略组正是出自战锤公会，虽然这个记录很快就被刷新到7小时18分钟，但首通记录将被永远挂在副本登录界面，成为一项无法磨灭的荣耀。
　　“牛逼！”
　　“无敌！”
　　“通关一次副本直接升到了99级，还差一点就可以到100级了。”
　　兴奋地战锤直接在游戏内的收费酒馆里邀请所有成员大吃了一顿。
　　他的目标就是成为第一批晋级到大师的玩家之一，现在他离这个记录越来越近了，等级排行第13名，只要在做晋级任务时没卡壳，进入前十都是有可能的。
　　【不得不说这个安然本难度很大啊。】战锤在论坛里感慨着说道。
　　【什么安然本，明明是艾蕾希本】
　　【就是就是，艾蕾希天下第一！】
　　什么鬼？
　　看着逐渐变陌生的论坛，战锤陷入了呆滞之中，也就六天没关注论坛，他怎么变得跟个深山里钻出来的野人一样了。
　　就在战锤疑惑时他忽然收到了来自浪里个浪的通话申请。
　　……
　　在玩家们关注副本、新任务时，游戏里剧情的推进也一刻未停。
　　虽然安然对艾星和希德纳行星的袭击给近卫军团造成了一定的麻烦，让维萨找到了进军的突破口，但激战过后近卫军团还是成功的打退了维萨率领的军队。
　　看起来双方短时间内是很难再有摩擦了，然而就在这个时候，好不容易赢得安稳日子的近卫军团出来作妖了。
　　“毫无疑问，大皇子才是继承皇位的最佳人选！”
　　“无论是从继位顺序，还是从德行上来看，大皇子都是继承帝国皇位的最佳人选！”
　　近卫军团突然开始给大皇子登临大统造势了。
　　他们还私底下联络维萨，停战吧，没什么好打的了，我们联合起来反对带恶人三皇子，到时候有你一份大功劳，波伊尔家族也将成为帝国第一高门！
　　然而事情并未像他们想的那样发展。
　　这次轻率的举动不仅激怒了维萨，也让在旁边躲了半天还背了口锅的三皇子忍不住了。
　　“草泥马，老虎不发威你当我是病猫，就大哥那个煞笔样还想继承皇位，做梦去吧！现在形势对我们而言非常不错，不能再犹豫了！”
　　你的好友三皇子加入战场！
　　帝国形势顿时大变。
　　尤其是在大量恶魔袭击了某处叛军领地的消息传过来后，所有人都嗅到了一股不寻常的气息。

Y.03 黑云压城城欲摧
　　月黑风高……才怪。
　　漂浮在恒星附近的圣狱根本就看不到月亮，能吹过来的风也就只有恒星风暴了。
　　只不过正在做着不轨之举的安然自己给自己脑补了一个背景。
　　这时候艾蕾希还没有成为安然的狱友。
　　只见她手上拿着看守机器人送过来的饭盆，悄悄地走到了监狱里的那块黑幕面前。
　　几个小时前身份高贵的帝国大公主奥琳娜才被她折磨的精疲力尽，体力不支倒下。
　　“她要干什么？”
　　“鬼知道。”
　　守在监控面前的轮值皇家骑士团成员无奈的翻了翻白眼。
　　托大统领的福，他们也好好地欣赏了几天安然的个人秀，而且是不用买门票的，这是全星域都绝无仅有的钻石VIP级体验。
　　即便是住在安然隔壁的大公主奥琳娜也没有这种待遇。
　　虽然天天被安然逮着奚落，但到现在为止奥琳娜也不清楚对面那个人到底是谁，她又长什么样，想骂人都找不着准确对象。
　　气的内伤不断啊。
　　“只要她不打算逃跑，随她怎么作妖吧，反正过不了多久她就要丧失理智了，在丧失理智之前最后疯狂一把也是可以理解的。”一名皇家骑士团捂着嘴巴打了个哈欠。
　　他侧着身子躺在地上，甚至还想吃个瓜解暑。
　　“也是，最近虽然出了点小意外，但一切都还在按计划进行。”
　　他将目光转向了屏幕。
　　屏幕里安然蹲在了地上，将饭盆摆在了黑幕前，深吸一口气后，安然将饭盆缓缓推向了黑幕。
　　没有人注意到她的手掌是贴在地面上的。
　　表面上看安然就是想试一试能不能让东西通过这片奇怪的黑幕。
　　“能够理解。”
　　这就是看守的态度。
　　试了之后她就会知道这是没有意义的。
　　安然面无表情，实际上她还是挺紧张的，毕竟这是在别人眼皮子地下搞事情。
　　但也就是这样搞事情，才更不会引起其他人的注意。
　　以太之力从安然的手掌注入到金属地板中，随后她就使用了领域技能【以太领域·拟态探测】。
　　在上一次的搜索中，安然发现了一个有趣的地方。
　　那是仓库！
　　庞大的圣狱里，在靠下方三分之一处有一座面积数十万平方米的巨大仓库群。
　　而仓库群里堆积的东西都是一些材料。
　　包括与圣狱材质一模一样的超合金，以及灵能材料。
　　毫无疑问，这些材料都是用来对圣狱进行维修而存下来的，就是这个数量大到……
　　让安然忍不住想要流口水啊。
　　“这些超合金换算成比露的话，怎么说也有上万亿比露了吧。嗯，应该还不止，要知道这些超合金可都是战略储备物资，没有一定关系有钱也买不到。”
　　安然缺的不是技术，就是这些材料！
　　因此，在发现这个仓库的第一时间，安然就盯上了它。
　　仓库里的监控密集程度一点都不比监狱小，但是……
　　“就算是最严密的监控，它也无法监控到地板下面的异动。”
　　安然通过拟态探测确定了传输路线。
　　“盗圣安然，开始收东西了！”
　　以太领域配套技能【以太领域·解构】发动。
　　事前确定好的路线上的那些金属开始溶解，与路线接触的那些超合金、灵能材料也发生了变化。
　　接着安然又使用了【重铸】以及【统摄】，一条从仓库连接到安然所在监牢的传输管道就这样出现了。
　　没人会想到坐落在仓库里的一大坨金属竟然在悄悄“瘦身”，从实心半球被吸成了空心半球。
　　大概要等下次有人进来检修才会发现这里的异常，只是圣狱运转的好好地，只除非安然把这里砸了，否则一时半会也不会需要检修。
　　明修栈道，暗度陈仓。
　　监控的皇家骑士只看到安然懊恼的看着只剩半截的饭盆发呆，却不知道安然正在吸皇家骑士团的血。
　　金属一从管道传过来，立刻就被安然送到以太机械工厂的武器制造流水线上去了。
　　安然早就测试过了，技能特效并不会引起空间波动。
　　真正的盗圣，那就是在别人眼皮子地下把他家产盗光了也不会被人发现。
　　诚然，安然做到了这一点！
　　“虽然烧毁了一个饭盆，但有求知精神的安然酱锲而不舍，只要机器人一送食物来，吃完后她立刻就会拿盆子去实验，一次又一次的失败并没有摧毁她的信念，她坚信这个黑幕是有破绽的！但是……”
　　正在进行解说的皇家骑士微微一笑：“很遗憾，这个黑幕我也调过，每一处的波动数值差距不会好过0.00001，她是不可能找到那个破绽的。那么现在我们就开盘吧，看看她会继续尝试多少次才选择放弃！”
　　盘口上可选数据分别为5次以内、5-10次、11-15次、15次以上。
　　“我选15次以上！”
　　“那我就选5次以内！”
　　“11-15次，算我一个！”
　　监控室里忽然间就热闹了起来。
　　……
　　“别白费力气了，真要这么简单的话这里怎么可能会没有人活着走出去。”
　　虽然对安然骚扰她的举动很恼怒，但是在得知安然已经试了十几次后，心地善良的奥琳娜还是选择劝说安然放弃。
　　有这个力气不如多讲几个帝国笑话吧。
　　虽然是对帝国的辛辣讽刺，但听起来莫名的让人想笑。
　　因为对前路感到迷茫与恐惧的内心那时候也可以稍微放松一点。
　　只不过奥琳娜不敢主动对安然说这种话，她怕自己只要表现出一点期待，安然就能逮着她彻夜长谈。
　　“不行了，太多了，真的承受不住了！”
　　大概就是这种意思吧。
　　人会害怕孤独，但也讨厌待在一个永远都有噪音的环境里。
　　“这时候怎么能够停止不前，虽然前面充满了困难，但我们需要做的只是继续前进就好了，只要不止步，路就在前方！”那边传来了声音。
　　奥琳娜忍不住翻了翻白眼。
　　这都什么年代了，这点鸡汤就想让她乖乖喝下去吗，怎么可能。
　　“我是不会停下来的！”安然继续说道，“只要你不会停下来，我就会在前方等着你！”
　　“哦。”
　　奥琳娜侧身躺着。
　　∠(ᐛ」∠)＿
　　反正旁边也没有人，也没必要在意公主的仪态了。
　　“那你千万不要停下来啊！”
　　“嗯，我不会停下来的（指盗取圣狱里的超合金和灵能材料）”
　　轰。
　　又是一个饭盆被黑幕吃掉了一半。
　　安然长叹了一口气。
　　ε=(´ο｀*)))唉
　　“可惜，这个地方也不行，先做个标记吧。”
　　她在地上画了个×。
　　黑幕前的地上已经快被安然画满了。
　　虽然没有粉笔，但安然摁着盆子往地上一磨，×就出来了。
　　“既然已经忙完了，那我就再给你讲个笑话吧。”
　　于是又到了奥琳娜每天第一期待的帝国笑话环节。
　　……
　　大雨夜。
　　荒野上的女人发足狂奔。
　　鞋子深一脚浅一脚踩在泥地里，那一双白鞋很快就被泥泞包成了球。
　　到最后惊慌失措的女人不得不蹲下来将鞋子扔了。
　　跑！
　　只有继续往前跑！
　　只有这样才能成功活下来！
　　不要停下来啊！索尼娅！
　　十分钟前，索尼娅跟随外景团队去拍摄雨幕下的动物，只是当团队抵达目的地后，她们惊愕的发现原本被誉为野生动物园地的目的地变成了修罗场。
　　大雨中无数动物倒在了泥地里，鲜血从伤口中淌了出来，来自不同动物的鲜血最终汇聚在一个深坑里。
　　“到底是谁这么残忍！”
　　索尼娅暗骂了一声。
　　她是动物爱好者，包括被人称为怪物的星空巨兽，在她眼中那也只是实力比较强的动物。
　　这一幕对她造成的冲击很大。
　　但随后发生的事彻底击溃了索尼娅的理智。
　　从山后走过来的几个人浑身浴血，他们冲过来二话不说就将拍摄团队的人撕成了碎片。
　　五等分的摄像师被扔在了荒野上鲜血仿佛受到了某种东西的牵引，竟然从低处流向了高处，最终汇入那个血池。
　　索尼娅直接从车上跳了下来，逃跑，趁着那些人还没追上来赶紧跑。
　　直到现在她无比后悔。
　　为什么当初脑子一热就从车上跳下来呢，明明应该开着车逃跑的。
　　“只要我跑的够快就一定能够活下来。”
　　脚被划破了，继续前进。
　　眼睛进了雨水，继续前进。
　　衣服粘着身体很难受，继续前进。
　　索尼娅爆发出了前所未有的速度，她以为这是超越生死的速度，但是当身后的雨声变小之后，索尼娅的身体忽然僵住了。
　　雨并没有变小，但声音却变小了。
　　是她的听力出问题了，还是背后有什么东西。
　　索尼娅害怕的不敢转身，她隐隐觉得，只要一转身什么东西都会没了。
　　怎么办？
　　惊慌失措的索尼娅快要哭出来了。
　　她还年轻，她的人生还有很多东西没有体验过，她甚至还没有结婚……
　　“握草！”
　　当这句带着吐槽性质的脏话出现在索尼娅的人生里时，她感觉自己抓到了光！
　　“妈妈，是天使！”
　　其实是玩家哒！
　　从一块巨大的石头后面，忽然转出来一队玩家，一共六个人，他们紧紧地盯着索尼娅身后，发出了震惊的握草声。
　　“快跑！”
　　一个女玩家大声喊道。
　　“食我大剑啦！”
　　另一名男玩家像扔棒球一样将自己手里的剑扔了出来。
　　雷光一闪，那柄剑就从索尼娅的身边掠了过去，超远距离开团。
　　这可是等级已经到96级的玩家，八百里开外一剑可以射爆装甲车。
　　索尼娅继续开始她的逃跑之旅，当她和那些玩家擦身而过时，她才有勇气回头看一眼。
　　那是一个浑身膨胀的魔鬼筋肉人。
　　体表分布着无数红色的管子，鲜血在管子里流动，晶莹璀璨如同红宝石。
　　“怪物！”
　　索尼娅尖叫了一声，怪物就被玩家围殴打死了。
　　“好，好厉害。”索尼娅震惊的看着那群玩家。
　　似乎是有任务在的样子。
　　怀着这样的想法，那群玩家找到了索尼娅。
　　“难道是血祭！”
　　队伍里唯一一个妹纸玩家脸上露出了兴奋之色。
　　太好了，这可是大任务啊，铲除邪教，人人有责。
　　“走，我们去把那个怪物全都干掉！”
　　索尼娅脸色微变：“我，我……”
　　她很想说一句那我就不去了，但是……
　　“怪物啊！”索尼娅忽然指向远方。
　　话音方落，跑过来的怪物又被玩家围殴打死了。
　　“呼……”
　　索尼娅松了口气，有这些实力强大的异乡人在，似乎怪物也没有什么可怕的。
　　“那就一起去吧。”
　　在索尼娅的引领下，玩家们来到了那片充斥着杀戮与鲜血的荒野。
　　一场大战瞬间爆发。
　　游荡在此处的怪物与邪教徒都是七八十级的存在，虽然数量很多，但也遭不住90多级的玩家的暴力打击，最终，在玩家们的逼问之下，他们得知了一个惊人的事实。
　　“这些人都是古神苏莱恩的信众，他们所做的一切就是为了复活古神苏莱恩。”
　　“只是这么一点的话，根本不可能复活这个难度评级为SSS级的超级BOSS啊。”
　　“我记得之前论坛上也有玩家说过和苏莱恩有关的事。”
　　这里发生的事情很快就流传到了论坛上。
　　本地媒体一开始并未对此事有太过深入的报道，毕竟这种血腥杀戮对处于叛军威胁下的帝国政府统治很不利。
　　但随着越来越多的异乡人讨论这件事，就算媒体不报道，普通民众也都知道了。
　　——邪神苏莱恩的信众为了复活邪神到处在蛊惑人心。
　　——他们一边吸取人的负面情绪，一边偷偷地通过血祭来完成某种奇怪的仪式。
　　传言之风伴随着玩家论坛很快就吹向了整个星域。
　　普通人关于古神的记忆很模糊，上层统治者倒还能通过相关记载得知古神对这片星域的悠久影响。
　　那可以说是上一个世代的文明残留。
　　古神的衰落，意味着他们这个世代的崛起。
　　一开始大家并不重视这件事，但随着苏莱恩的信众在越来越多的地方被发现，所有人都意识到这事情并不简单。
　　他们曾深潜与地底，多年没有被人发现。
　　但现在却开始大规模在外行动，一定是因为事情出现了不好的转变。
　　有可能，他们的计划就要成功了呢。
　　“该死！”
　　帝国临时对策局里，局长愤怒的锤了一下桌子。
　　内战爆发后，他们局的人就进入了闲置状态。
　　没有人再关心这些特殊事件，白领工资还不用干活本来应该是一件很爽的事情，可当特殊事件威胁到帝国民众安危时，局长就笑不出来了。
　　他或许有些贪心，也会在背地里嚼舌根吐槽自己的同事，他身上有很多缺点，但这并不能掩盖他对这片星空的爱。
　　出生于帝国核心领土的局长从小就能为了一句辱骂帝国的话与人大战三百回合，在得知苏莱恩的信徒出现的最多的地方是帝国后，他很难平静下来。
　　“先是恶魔，现在又是古神，前段时间还有报道说垂死挣扎的叛军意图勾结虫族母皇，特么的，这打了半天到底是为了什么，如果这些怪物真的被放了出来，帝国就完蛋了。”
　　前两天的新闻里，三皇子严厉谴责了大皇子试图不通过皇室议会的商量直接继承皇位的打算。
　　在骂完后他就直接出兵了。
　　来自外界的压力让维萨和近卫军团暂时停止了战争，但这个平衡过于脆弱，只要有一点点小火星就能烧毁整片草原。
　　“不能再这样下去了，必须要让他们意识到事情的严重性！”
　　有识之士不止局长一个人，越来越多的请愿消息传到了皇室议会的耳朵里。
　　停战吧。
　　现在当务之急联合起来镇压叛军。
　　如果不把这些叛军全都扫进垃圾桶里，帝国就要完蛋了。
　　“呵。”
　　三皇子冷笑一声。
　　已经到这种局面上了，这场内战迟早要打。
　　他不会容忍大皇子继承皇位，反对派也不会看着他坐上皇位。
　　只要这个位置还在，帝国的内战就不可能停止，总不能选两个皇帝吧，那样一来帝国不就分裂了吗，到时候还是得打。
　　“攘外必先安内！”
　　三皇子说出了名言。
　　先叫维萨和近卫军团做人，把大皇子赶下去。
　　至于恶魔和古神，有皇家骑士团和皇室议会的那些老古董在，这不是他该考虑的事。
　　还有就是叛军了。
　　在三皇子看来，这些叛军根本成不了气候。
　　强势一点的占据了一大片地，但由于内部动荡也无力出征。
　　而那些比较弱的叛军，到现在为止还在和星区总督斗法，关于虫族的传言也是在这个背景下诞生的。
　　位于边境的某个叛军被总督临时拼凑的部队打得屁滚尿流，这才有传言说他们想要联合虫族。
　　不过是一群无能之辈的狂吠罢了！
　　只要他成功继承皇位，最大的对手无非就是夜枭。
　　夜枭扩张的是很快，但军队不是说有就有的，空有领地，没有足够的军队，最终还是难逃覆灭的结局。
　　“冲！我一定要让他们知道谁才是真正的正统！”
　　三皇子的军队一路横冲直撞，将拦在路上的两只叛军轻而易举的击垮了，这更加坚定了他的信心。
　　……
　　“我暴露了！”
　　跟安然说完这句话之后，艾蕾希就不做声了。
　　哪怕安然问她是怎么暴露的，她也不回答。
　　行吧，你想演，那就继续演下去吧。
　　安然撇了撇嘴，对艾蕾希而言，牢狱生活也挺新奇的吧，双手枕在脑袋后面，安然刚打算继续逗一逗可爱的大公主殿下，她忽然收到了艾拉传回来的消息。
　　一共三条。
　　首先是艾拉对自己状况的汇报，她觉得自己已经触碰到某个临界点了。
　　“继续加油，争取早日晋级宗师！”安然眼睛一亮。
　　如果超时空有两个宗师，那么在中立区域超时空就可以说是最强的势力的之一了。
　　第二条消息与星盟情报部有关，虽然撤退到了乐园内，但超时空与情报部的合作并没有就此切断，还是有一部分材料偷偷摸摸的运了进来，现在，制造海姆达尔号星球母舰的材料已经备齐。
　　又是一个令人振奋的好消息。
　　但是第三条消息就不是那么令人愉快了。
　　大撤退让超时空内部的不少人出现了焦虑情绪，因为他们并不知道到底发生了什么，而尤里安娜也不敢告诉他们实情，要是让他们知道自己所在的势力被皇家骑士团盯上了，还不知道会乱成什么样。
　　同样出问题的还出现在星盟情报部那边。
　　“我们有一个计划……”
　　他们的这个计划就需要安然配合。
　　但现在安然正在圣狱里待着呢，上哪去跟他们配合啊。
　　“……”
　　“拖一拖吧。”安然揉了头发。
　　拖久点，多从星盟那边搞点材料过来。
　　至于事后会被星盟记恨？
　　债多不压身啦，安然已经决定了，蹭完这波主线，就溜到尘埃领地去慢慢发展。
　　8107年5月初，停战了一段时间的首都星圈再次爆发战争，这次的主角依然是维萨和近卫军团。
　　只是这个时候，外面忽然有消息传了出来。
　　“超时空的主宰安然被皇家骑士团抓了。”
　　安然？
　　难道不是ANR吗？

Y.04 这也是计划中的一环吗？
　　“在交易进行之前，我有一件事必须要确认一遍。”
　　视频通话对面，星盟情报部的代表休斯原本微笑着的脸庞一下子严肃了起来。
　　尤里安娜忽然预感到了一丝不妙。
　　她表面上依然保持着镇定：“什么事情？”
　　“最近外面有一些传言。”
　　“嗯？”尤里安娜露出一副不解的样子。
　　休斯说道：“我们也不太清楚传言到底是从谁那里传出来的，但这件事还是要先确认清楚，这对双方而言都是一件好事。”
　　“那么具体是什么传言呢？”
　　“有人说贵方的主宰安然被被皇家骑士团抓起来了，我想知道这是真的还是假的？”
　　当面问出这句话，休斯已经做好合作关系破裂的充足准备了。
　　他们内部其实也有过讨论，他们之所以选择资助超时空全都是看在安然的面子上，安然是个值得投资的人，虽然做不到夜枭那一步但也能够给帝国带来巨大的麻烦。
　　如果传言为真，那么对超时空的资助就没有必要继续进行下去了失去了安然的超时空就是一堆“臭鱼烂虾”，毫无价值。
　　就算关系破裂了也不是问题。
　　如果传言是假的，虽然安然心里可能会不舒服，但根据对她过往的分析，她还是一个考虑大局的人，心里再怎么不舒服也抵不住真金白银的援助。
　　尤里安娜沉默了。
　　现在公主殿下不在身边，整个海豚星做决定的人就只有她和海洛伊丝。
　　如果想要询问公主殿下的意见，就必须通过艾拉去询问，这有半天时间的延迟。
　　半天时间黄花菜都凉了。
　　休斯面无表情的说道：“正好最近我们情报部有一个重大行动，这需要你们超时空的配合，要不这样吧，到时候我跟随运输部队前往你们的总部与安然阁下面对面交谈。”
　　“有什么计划跟我谈就可以了。”尤里安娜说道。
　　“看来你已经给出答案了。”
　　休斯摇了摇头。
　　很明显，那个传言是真的，否则尤里安娜不可能犹豫这么久。
　　没有主见的女人。
　　休斯在心底冷笑一声，同时有些暗恼，筹措了这么久的计划竟然就这样夭折了。
　　送出去的那些材料可都价值千金啊，而超时空现在回馈的不过是一点意义不大的消息。
　　“我们也不希望看到这样的消息，但事情既然已经发生，就只能想办法尽量缩小损失了。暂时失去了安然，超时空短时间恐怕已经没有对外作战的精力那么这些材料对你们来说也就没有用了。不过虽然合作作废，你们也不用太过担心，如果有与安然有关的情报，我们会第一时间通知你们。”
　　休斯很无情的挂断了通讯。
　　尤里安娜在原地愣了半天，然后懊恼的锤了一下墙壁。
　　她真是太没用了！
　　这样怎么跟公主殿下交代啊，尤里安娜陷入了深深的自责之中。
　　“如果在当侍卫队队长时多学习一点这方面的东西……”
　　五指几乎嵌入掌心，尤里安娜紧咬牙齿，脸黑的宛如锅底。
　　不明情况的人在看到这样的尤里安娜后立刻被吓得躲到角落里，这是咋肥四鸭？
　　“去向公主殿下认错吧。”
　　尤里安娜这样想着，然后将消息传给了艾拉。
　　“和情报部的合作告吹了？”
　　正在享用冰阔落的安然咬着吸管眨了眨眼睛。
　　“似乎是有人在传播安然被抓了的消息。”
　　“……”
　　安然借用吸管朝外吹了吹气。
　　让和奥琳娜扯了半天废话的大脑稍微清醒了点，然后问道：“我们一共拿到多少物资了？”
　　“听尤里安娜说可以建造1.4艘海姆达尔号。”
　　1.4倍，比预料中的还要多，已经是占了天大的便宜了。
　　因此安然完全没有生星盟情报部的气，反而很感谢他们的大方。
　　“预留1.2倍的材料，然后剩下的那部分就全给艾拉你吧。”安然拍板道。
　　“诶——”
　　艾拉的声音顿时拖得巨巨巨长！
　　成长到现在的艾拉并不是一台没有感情的机器，但她很少出现这么大的感情波动。
　　因为她明白安然那句话的意思。
　　让0.2艘海姆达尔号星球母舰成为她的口粮！
　　海姆达尔号，全长37.2公里的超级巨舰。
　　假入将海姆达尔号五等分，那也是7.44公里长，这可不是外面卖的那些低品质金属，其中有八分之一左右的材料是海姆达尔超合金。
　　“放心吃，等我这边的事情结束之后，皇家骑士团的圣狱也是艾拉你的，这里有不少比海姆达尔超合金品质更高的金属。”
　　远眺星河的艾拉眼睛里顿时泛起了兴奋的白光。
　　这广袤无边的世界，只有两件事能让她感到有趣。
　　吃，以及和安然在一起。
　　“嗯嗯嗯……安然安然最好了！”
　　“对了，我这里还有一件事需要你配合尤里安娜他们一起完成，你听我说……”
　　遥远的海豚星，彻夜未眠的尤里安娜总算收到了艾拉的答复。
　　“公主殿下没有生我的气，可是……”
　　哪怕知道了安然的态度，尤里安娜还是很自责。
　　如果她聪明一点的话，肯定能够从情报里那里拿到更多资源。
　　“我要做得更好才行！不能辜负了公主殿下的期望。”
　　下定决心后尤里安娜继续往下看。
　　下面这一段内容才是艾拉回复的核心，占据了四分之三的篇幅。
　　“原来是这样。”尤里安娜连连点头，“我懂了，公主殿下，我一定会好好配合艾拉的！”
　　……
　　星盟。
　　克里希林州某处。
　　和尤里安娜断绝联系后休斯迅速返回情报部的一级办事处。
　　在他的消息传回来后，情报部的一应重要人物已经提前进入会议室了。
　　“这次合作的失败都是我的过错。”
　　身为部长的卢卡斯先站起来向在座的所有人道歉：“我自罚三年的薪水。”
　　“嗯，那我们还是继续谈正事吧。”
　　做样子已经做完，确实是该谈正事的时候了。
　　卢卡斯重新坐下，向四周看了看，然后说道：“先让苏来说明一下现在的整体形势吧。”
　　带着特殊眼睛的年轻女人闻声而起，她面前弹出来一个虚拟面板。
　　“现在我们并行的计划一共有三个。超时空这条线已经中断，能够继续执行的计划就只剩下两个了。”
　　她将代表超时空的方框抹掉。
　　剩下的两个计划，其中一个以“维萨”的名字作为代号，另一个则是“边境计划”。
　　“由于帝国内战形势的变动，和维萨方面的联系已经取得了很不错的进展。”
　　“另一方面，边境计划也在按计划推进，混淆视听的消息取得了良好效果，如无意外，最近就会有结果了。”
　　“那些虫子答应了？”
　　苏点了点头：“答应了。”
　　“很好！”
　　会议室里顿时想起了振奋的欢呼声。
　　愚蠢的虫族始祖母皇终于选择与他们合作了。
　　当所有人都在嘲笑那支被吊起来打的“蔡鸡”叛军时，谁又想到他们真的可以将虫族引进来呢？
　　因为真傻，所以在扮演傻子时没有任何人会怀疑他们。
　　“这一次一定要让帝国分裂，如果能够直接崩溃那就更好了！”
　　“哈哈，哪有这种好事，一旦虫族和恶魔进入帝国境内，到时候那些老东西肯定会出手，要让帝国崩溃可不是那么简单地事。”
　　“我就想想。”
　　……
　　罗纳德安静地听着下面人的汇报。
　　这是每天上午必过的流程，一切都在按照他的想法前进。
　　哪怕外面有不少人说帝国内战是皇家骑士团在背后挑动的，但重利在前，没有人会去深究这件事，更多人对此一笑置之。
　　哪怕有人意识到不对劲，他们也很难眼睁睁的看着这个机会逃离。
　　生灵都是有赌徒心理的。
　　“万一赌赢了呢？”
　　只要有这样的想法，他们就会进场，而只要进场，罗纳德的计划就达成了。
　　他只需要开始与结果，过程如何并不在罗纳德的关注点里。
　　“你们先下去吧。”
　　将汇报消息的人打发走，罗纳德的视线全都投注在眼前的生命之柱上。
　　橘红色的光芒照亮了他的眼睛，只是在那一片纯色中掺杂了一点不协调的冷白。
　　“这到底是谁放进去的。”
　　罗纳德用大拇指轻轻摩擦着冷白点所在的位置。
　　就是这个光点完美的伪装成了生命之柱的一份子，如果他不是生命之柱的开发者根本不可能发现这一处异常。
　　它的存在并未破坏生命之柱的基础功能，但却更改了生命之柱的运行逻辑，以至于安然显示出来的实力一直保持在大师级戴峰不曾变动。
　　只要将这个冷白点取出来，这个生命之柱就会被破坏。
　　罗纳德最终还是放弃了，有这个异变的生命之柱在，至少还能感应安然的大致位置。
　　“能做到这一点的人……”
　　罗纳德首先想到的就是与自己一同参与到生命之柱研究中的那些学者。
　　他们的可能性最大，也最容易动手脚。
　　其次罗纳德想到的就是铸造生命之柱的那批工匠。
　　然后……
　　“然后就没有了。”
　　生命之柱一旦成功制造出来，就不可能被改动，一改必坏。
　　除非是那不可捉摸的星域主宰做的。
　　“但这片星域可没有星域主宰。”
　　背叛者是不可饶恕的，已经找到根源的罗纳德立刻开始追查嫌疑人，但他并没有大张旗鼓的行动。
　　在皇家骑士团的众人眼里，罗纳德向来就是神神秘秘的，因此他这次的行动也没有引起其他人关注。
　　与其关注自己领导在做什么，不如好好想想怎么把领导安排下来的工作做好。
　　五月底，当近卫军团在战争中渐渐处于下风时，从帝国边境传来的消息瞬间让所有人都陷入了震惊之中。
　　虫族真的对帝国边境的加洛林大区发动了进攻，这是远比数年前海蓝森林那次规模要大得多的行动。
　　从虚空投射中出来的事虫族母皇。
　　它携带者连通异次元的虫巢，轻松的吞噬了一个前去拦截的大师。
　　流传出来的视频足以密集恐惧症患者陷入疯狂。
　　星球之间的真空地带被密密麻麻的虫子填得满满当当，在母皇领域的庇护下，虫子们轻松地横渡星空，一颗又一颗星球沦陷，繁华的文明被啃噬的千疮百孔。
　　哪怕是再怎么暴虐的恶徒，给人类带来的恐惧也没有虫族入侵这么大。
　　这是自太空时代来临后，与人类战斗了数千年的怪物。
　　你只能将它们赶走，却永远也无法将它们杀干净，没人知道这些虫子到底是从哪里来的。
　　它们来，它们吞噬，它们繁殖，它们要的不是征服，而是单纯的种族灭绝。
　　这是真正的天灾。
　　绝不是被戏称为第四天灾的玩家可以比拟的。
　　毕竟，玩家虽然强大，但他们还有人性即使在游戏中，也会恪守自己的底线，而虫族没有这种观念。
　　有的只是永恒的杀戮！
　　谴责如同雨点般飘向了加洛林大区，那只“菜鸡”叛军被怒斥为人类的叛徒。
　　但骂得再怎么凶也无法阻止虫族的入侵。
　　虫族繁衍的速度太快了，只要有养料，它们很快就可以通过养蛊的方式诞生出强大的虫族战士。
　　很难有人在面对虫族时不心生胆怯。
　　加上帝国正处于内战，根本无法调集军队去清缴入侵的虫族，加洛林大区的人陷入了绝望之中。
　　完蛋了。
　　一想到那些恶心的虫子会吃空他们的身体，然后破膛而出，就忍不住愤怒的捶地。
　　逃跑？
　　到处都是战争，航路早就被切断了，最终能够顺利逃离加洛林大区的人根本没几个。
　　就在此时，世人所期待的“英雄”终于出现了。
　　他们是同样没人知道到底来自哪里的异乡人！
　　加洛林大区的玩家加起来也就几十万，但是当消息传出来后，临近大区的玩家纷纷赶了过来。有人资助了这些玩家，他们虽然自己不敢过来，但还是用飞船将玩家运了过来。
　　【真不愧是被称为离乱之殇的版本】
　　【除了星圈之外，感觉整个世界都在经历战火的洗礼】
　　【最强杀虫剂部队参上】
　　在这样一款拟真度超高的游戏里，如果杀“人”还会让玩家心存不忍，那么虐杀这些虫子就完全没有任何心理负担了。
　　和惹人厌的蚊子一样，把所有人都拎出来，希望虫族继续存活的人也找不出多少来。
　　玩家和虫族在加洛林大区开始了长达数月的持续战斗。
　　这是天然的练级场地，永远不用担心怪会被杀完。
　　不过玩家虽猛，但由于等级上的差距，他们依然很难阻止虫族前进的步伐，就是十万个不到大师级的玩家一起上，也会被虫族母皇一口喷死。
　　“只能希望帝国内战尽快结束了。”
　　内战拖得越久，帝国受到的伤害就会越大，现在还只是伤筋动骨，再拖延一段时间，说不定就变成终生残疾了。
　　六月上旬，三皇子的军队抵达中央大区附近，在即将冲破防线时，突然遭到了维萨军队的偷袭。
　　势同水火的维萨和近卫军团暂时联手了，对此毫无防备的三皇子被打得头破血流，好在他的军队数量够多，很快就又重整态势。
　　“岂可修！”
　　一场混战就此展开，但此刻并未有人注意到在战场的边缘出现了许多心怀不轨之人，战争的血色逐渐向四周涌动。
　　七月初时，虫族冲出了加洛林大区，而恶魔对帝国边境的袭扰也越来越频繁。
　　快要被打成一团浆糊的帝国从曾经的星域霸主俨然变成了人见人欺的破布。
　　谁看着不爽了都要上来踩两脚。
　　星盟虽然没有对帝国直接动手但明眼人都知道帝国现在这么乱就有他们一份功劳。
　　比如最近就有人发现星盟和维萨有接触。
　　七月底时，近卫军团和大皇子被三皇子从首都星圈赶了出去，失去了最后的据点，近卫军团的实力一落千丈，再也没人看好近卫军团能够成事了。
　　好在这时候维萨履行了同盟之约，并没有对他们赶尽杀绝。
　　对维萨来说这还算好事，既打败了一个敌人，又获得了“大义”。
　　一切似乎都在朝着三皇子利好的局势发展，直到不知从哪里冒出来的恶魔袭击了艾星，三皇子方的高层死了一大片，内战又要朝着看不到尽头的方向发展了。
　　这似乎就是永无止境的纷乱。
　　然后就是八月初夜枭公开拉起大旗，决定带领自己占领的大区从帝国独立出去。
　　这一消息让不少已经站稳脚跟的叛军振奋了起来。
　　有高个子在前面顶着，好事啊！
　　“现在局势太过糜烂，我们有必要更改一下策略了。”
　　皇室议会的人重新聚首，事已至此，他们不得不出面干政，只有强立三皇子为皇帝，重整军队才能让帝国少受一些伤害。
　　……
　　“那边讨论的怎么样了。”
　　圣狱的顶部，罗纳德双手背负。
　　他面无表情地看着那颗外空间被改造的“乱七八糟”的恒星，烈焰在躁动。
　　“还在进行中。”有人汇报道。
　　“血祭呢？”
　　“已经到最后关头了。”
　　“那么，所有演员都要登场了啊。”
　　罗纳德感慨了一句，冰冷的脸庞上难得露出了一丝情感波动。
　　8月12日，对整个星域而言，这都是一个新时代的开启。
　　首都星圈阶段性停战的第三天，深邃地星空中忽然泛起了一层红色的薄雾，就在观测到这个异常点的人不知所措时，从历史的尘埃中苏醒的咆哮声传遍了星空。
　　帝国历8097年，天命在转动！
　　罗纳德推开了圣狱第一禁地的大门，他独自来到这里，抬头仰望漂浮在空中的那名少女。
　　赫然与现在的安然长得一模一样！
　　……
　　“安然安然，我已经晋级到宗师了！”
　　与此同时，正在当着艾蕾希的面调戏大公主奥琳娜的安然忽然收到了艾拉那边传来的消息。
　　成了！
　　这是一张崭新的底牌！
　　“咦，怎么不继续讲下去了？”
　　奥琳娜疑惑地问道。
　　“刚才想到一些高兴的事情。”安然解释道。
　　“那就继续讲吧。”
　　“嗯，刚才说到……”
　　轰隆隆！
　　安然才刚开口，圣狱忽然剧烈地震动了起来，一开始安然还以为这是在进行检修，但很快她就察觉到不对劲，这震动的幅度太大了，足以将人直接颠起来。
　　“快抓住墙壁，千万别碰那些黑幕！”
　　安然脸色一变，焦急的冲奥琳娜大喊道。
　　她靠在墙上，瞬间使用了【以太领域·拟态探测】。
　　在拟态探测虚构的世界里，安然看到了比恒星更耀眼的强光。
　　……
　　【各位玩家注意，十分钟后，游戏将进入更新维护】*3
　　PS：有人说上一章的攘外必先安内对象有问题，这里要说的是帝国的叛军性质不同，他们是被帝国兼并进来后又反叛的，不认为自己是帝国人，在帝国内部也是受歧视的。
　　夜枭也不同，他们是从帝国外部打进来，虽然他们的领导层出生在帝国。
　　这一段，简化了些铺垫的东西，长话短说，直接上吧

Y.05 真是世事难料啊
　　那团光亮得让安然无法直视。
　　由于光源并非是金属因此拟态探测也只能给出一个大致的轮廓。
　　高能球！
　　安然看到就是这么一个东西。
　　安然并未在圣狱里发现任何检修的痕迹，除了那个光团之外，也没有发现任何有可能造成圣狱颤抖的异常。
　　采用排除法，这一切就是那个奇怪的光团造成的。
　　“你没事吧，安然！”
　　隔壁的艾蕾希赶紧问道。
　　安然面容冷峻：“我没事，怎么说我也是巅峰大师。”
　　“……”
　　隐藏实力……行吧艾蕾希没有揭破，毕竟她自己也在隐藏实力。
　　“奥琳娜呢？你没事吧？”
　　安然冲着右侧的奥琳娜喊道，尽管她已经通过拟态探测看到了奥琳娜那不雅的姿势，但安然还是象征性的闻了一下。
　　“我也没事。”
　　过了半分钟奥琳娜的声音才传过来，安然嗯了一声，表示自己明白了。
　　皇家骑士团要开始作妖了吗？
　　安然打开了任务面板，但主线任务【蛰伏】暂时还没有变化。
　　“静观其变吧。”
　　等第六阶段的主线任务出来后在做决定，那时候也不晚。
　　……
　　此时，伴随着圣狱颤动，那颗正处在壮年期的恒星忽然出现了耀斑现象，高强度的电磁脉冲让游弋在星空中的一些普通机器人陷入了短暂的“自闭”中。
　　更远处，在接近这个行星系第一颗行星的位置，那些仰躺着“泡澡”的星空巨兽也跟着躁动了起来。
　　这些星空巨兽是被皇家骑士团抓来后驯服的“恶犬”，等级最高的已经无限接近宗师了。
　　平时它们担当着替皇家骑士团看门的工作，以星空巨兽的敏锐观察能力，一旦有外敌入侵它们很快就可以捕捉出来。
　　但这次的异动来自于它们看守的那座巨大建筑。
　　躁动的星空巨兽面面相觑，它们没有收到命令，但也害怕要是什么都没做会遭致毒打，在犹豫片刻后，星空巨兽将圣狱团团包围了起来。
　　圣狱俨然变成了一处绝地。
　　在打开第一禁地的大门后，罗纳德按下了门附近的一个按钮，漂浮的少女“安然”从半空中缓慢落了下来，当身上那道光芒的亮度弱了几分后，可以清楚的看见她所处的位置是一个如同信息流瀑布的蓝色圆柱体。
　　少女赤着脚，半悬于高台之上，她身上笼罩着一层月色薄纱，遮住了关键部位，更平添了几分圣洁的气息。
　　即便是安然自己过来，也无法从外表上区分出自己和她的差异来，就连左边手肘上的红色小胎记都完美的模仿了出来，至于一些私密部位的区别，还得等安然好好研究一下才能得出结论来。
　　罗纳德面无表情地看着这个“安然”。
　　耳边响起了滴答滴答的清脆响声，这种状态持续了大概五分钟左右，那名少女的眼睛忽然颤动了片刻。
　　她从沉睡中苏醒，从永无止境的黑暗中将意识取了回来，刚能看清眼前的一切，少女双足落地，一只手捂着自己胸前的小山丘，急促地喘息着。
　　“呼呼～”
　　她缓慢地调整呼吸频率，也让自己摆脱了那仿佛溺水般的怪异感觉。
　　之后少女平时罗纳德，没有流露出半点胆怯她开口问道：“这次又过去多久了？”
　　“两年时间。”罗纳德回答道。
　　少女抬起手，低头打量着自己的身体，小声嘟囔道：“难怪感觉这具身体成长了一点，这次足足有1厘米高。”
　　“……”
　　罗纳德是经过专业训练的，除非忍不住，否则他绝对不会笑。
　　嘴角略微勾起来只是因为他想起了一个高兴的回忆。
　　这是深层次感情的流露。
　　眼前的【人工少女】菲洛米娜对罗纳德而言是极其特殊的存在。
　　她是培植计划与转生计划的核心。
　　她拥有着与安然一模一样的躯体，从九年前（8098年）开始就寄居这具人工制造的躯体内。
　　在不断的打磨中渐渐与这具由海盗公主的躯体改造而成的身体拥有了更高的相性。
　　菲洛米娜，寄托了罗纳德大半生的希望。
　　但罗纳德对菲洛米娜的感情不仅仅因为她是自己的计划备用核心，还因为菲洛米娜是他的女儿。
　　这是一个没有外人知道的秘密。
　　皇家骑士团的人都以为罗纳德是万年单身狗。
　　只是谁又曾知道他罗纳德也曾是风靡万千少女的大帅比呢。
　　因为发生在雨后的一点小故事，菲洛米娜诞生了。
　　罗纳德一开始并不知道菲洛米娜的存在，还是菲洛米娜的母亲弥留之际找到了罗纳德，他才知道自己当爹了。
　　这个爹不好当。
　　罗纳德用了各种各样的办法试图救活菲洛米娜的母亲，让她自己带孩子去。
　　可最终还是失败了。
　　那种怪病采用现有医学技术根本治不好。
　　随后罗纳德发现菲洛米娜也有同样的病，在菲洛米娜即将逝世之际，罗纳德将她投入到了这具身体里。
　　“这次又需要我做什么？”
　　少女菲洛米娜望着罗纳德，她的语气很平静，既没有见到的宗师的敬畏，也没有见到父亲的尊敬，她看待罗纳德的眼神和看待路人没什么区别。
　　“这次你什么也不用做，如果一切顺利的话，你就能离开这里了。”罗纳德回答道。
　　“离开？”
　　菲洛米娜一惊，旋即她就明白了。
　　“计划已经到关键时刻了？！”
　　罗纳德点点头：“应该用不了多久了。”
　　他正说着右手手腕上带着的手环就响了起来。
　　这是来自皇室议会的紧急联络频道。
　　“来了。”
　　他等这一天已经很久很久了，已经没有什么东西可以阻止他前进的脚步了！
　　一切都将迎来新生。
　　……
　　帝国里8107年8月12日，群星之夜的2.1版本在此画下句点。
　　带着与虫族战斗的热血，带着与叛军或帝国军队战斗的疲惫，带着见证了薄雾吞噬首都星圈的疑惑，从异时空而来的玩家们又迎来了假期。
　　在维护公告发布的同时，2.2版本的更新计划也放了出来。
　　版本等级上限依然是110级没有变动，虽然开放了大师级职业，但由于升级任务过于苛刻，此时晋级到大师的玩家数量极少，可见至少还要两个版本左右官方才会开放新的等级上限。
　　不过玩家现在也不关注等级上限是否会增加。
　　安然本的后续内容、古神传承任务的后续内容、新种族的开放才是他们期待的东西。
　　这正对应了玩家关心的三大体系，装备、职业和种族。
　　但随着维护第二天官方放出了2.2版本的预告片，玩家关注的东西又变了——
　　剧情！
　　新版本主打剧情大推进，全星域格局的剧变。
　　预告片一上来就给各种强势怪物来了一次特效炸裂的巡礼。
　　虫族、恶魔、魔物、星空巨兽悉数登场。
　　最后压场子的是从无尽尘埃中重新站起来的古神。
　　这是一部以战斗为主题的预告片，视觉效果上比公测那版的海盗公主宣传片还要来得吸引眼球。
　　在视频中可以见到危如累卵的帝国，挺身而出与怪物战斗的勇士。
　　暗流涌动的水面上，身着象征荣耀身份的骑士铠的男人劈波斩浪，他手心握着一个光球。
　　如果仔细辨别，就能发现水面下出现的是所有危害到帝国安危的存在。
　　此时，只见骑士点亮了身前的一盏明灯，黑夜中突然出现了一条通往天国的通道。
　　骑士带着光球踏上了前往天国的通道。
　　他脚底是惨烈的战斗。
　　而他如同一个虔诚的信徒，眼底关注的只有脚下那条通往新时代的道路。
　　画面变得越发超现代了，当一只巨大的熊猫出现在画面里时，BGM激昂了起来。
　　“所以说为什么会是滚滚？”
　　“emmm……”
　　“大概是为了吸引女玩家？”
　　“我是男玩家，我也喜欢滚滚。”
　　“那就是为了吸引所有玩家。”
　　在玩家的一声声NO中，“憨厚”的熊猫倒在了骑士手中，他放出了手中的光球，光球与滚滚合二为一。
　　刹那间，曾出现在上一版本预告片中的那把剑再次登场。
　　它自天顶降落，携带无可匹敌的气势，一剑扫荡，拦在眼前的一切魑魅魍魉眨眼间就灰飞烟灭了。
　　炸裂的特效最终以一双冰冷的眼眸结束。
　　【握草！是ANR！】
　　【没错了，这绝对是我老婆！】
　　【我的老婆是最终大BOSS？】
　　【根据之前传的消息，ANR就是海盗公主安然吧。】
　　【MMP，当初到底是谁分析说帝国大公主和夜枭的霜夜才是海盗公主的？草，都是你们这群比夏姬八分析，害得我加入夜枭了，早知道我就去超时空了。】
　　【话说帝国的大公主去哪了？】
　　【爱去哪去哪吧，我现在只想加入超时空抱大腿。】
　　【醒醒，这时候加入超时空你将与版本为敌。】
　　【我不管，我要跟我老婆站在同一阵线！】
　　【难怪2.1版本超时空直接不见了，这全都是阴谋啊！】
　　【快开新版本啊，我要打BOSS！】
　　……
　　这样一来，官方算是已经披露了皇家骑士团的计划了。
　　只不过现在正处于游戏维护期，游戏外的玩家讨论的再怎么激烈也无法对游戏内的剧情造成半点影响。
　　“你知道这是怎么一回事吗？”安然问道。
　　艾蕾希摇了摇头：“我也不清楚。”
　　虽然她知道这是怎么一回事，但作为一个“内奸”，她必须不清楚。
　　安然撇了撇嘴。
　　算了，不说就不说，反正迟早会知道。
　　只是安然没想到这个时间点会来的这么快。
　　圣狱的震动并没有持续太久，前后加起来也就不到十分钟，而牢房的大门被叩响是在半个小时之后。
　　厚重的牢门在轰隆巨响中被打开，出现在安然面前的并非是那台常见的送饭机器人，而是亲手将她送到这里来的罗纳德。
　　“很意外吗？”
　　安然点了点头：“有一点。”
　　新的主线任务并未发布，按理说这个时候罗纳德是没必要来见她的。
　　安然扭头看向了右侧，大公主奥琳娜也一脸懵懂的从监狱里走了出来，两人视线交接。
　　即便有外人在，奥琳娜的脸色还是发生了微妙的变化。
　　好啊！
　　在一起关了四个月了，今天她终于知道那个嘴碎到不行的女人长什么样了！
　　再多看一眼，将她的长相深深映入眼底！
　　“跟我走吧。”
　　罗纳德转身就走，安然默不作声的跟了上去。
　　如果这时候她有一个灵能传送门，然后将这玩意直接甩在罗纳德头上，能不能直接将他秒了呢？
　　可惜安然并没有灵能传送门。
　　以太机械工厂里囤积的材料也做不出来。
　　走到一半时奥琳娜就被带到其他地方去了，而安然跟在罗纳德身后一直往上。
　　这条路她认识，毕竟她已经使用技能探测了无数遍，就像自己家一样熟悉。
　　最终目的地就是光球所在的位置。
　　当大门打开，菲洛米娜出现在安然面前时，安然停下了脚步。
　　一模一样。
　　一开始她还以为那是镜子里的倒影。
　　【等级】：150级
　　随后安然就将菲洛米娜与拟态探测里的那颗巨大光球联系了起来。
　　“但是150级的NPC真的能够释放出那么庞大的能量吗？”安然陷入了疑惑之中。
　　她很确信这个“安然”的面容是真实的，并不是用道具或者技能伪装出来的假象。
　　这种超出预估的事情让安然有了直接跃迁到超空间里跑路的打算，不过罗纳德在将她带到这里后只说了一句：“你就在这待着吧。”
　　然后罗纳德就走了，没有任何后续动作。
　　既然你什么都不做，那我就继续待着吧。
　　安然无视了那个冒牌货。
　　对于奥琳娜，她是知道身份的，因此调戏起来毫无负担，但这个复刻安然，她不知根也不底，还是先冷静旁观吧。
　　就在大门关上后没多久，圣狱忽然间又震动了起来。
　　上一次是由于光球的出现而产生震动，而这次是因为圣狱解体了！
　　在拟态探测构建的世界里，庞大的圣狱分解成了无数小块。
　　等圣狱解体完成之后，安然发现自己所处的这一部分俨然就是一艘长达十几公里的巨型战舰！
　　“……”
　　战舰朝着星河深处驶去。
　　当星空中出现一层薄薄的红雾后，安然知道自己已经重回首都星圈了。
　　……
　　受皇室议会的邀请，皇家骑士团以及帝国的多位宗师第一时间赶往首都星圈。
　　然而他们的反应还是慢了一步。
　　自红雾中诞生的恶鬼吞吃了整颗星球，红黑色的涡流轻松的将前去探查的舰队搅碎，怪物以超出限界的强大实力袭击了艾星，即便皇室议会里的宗师亲自出面，最终还是重伤败逃。
　　数月前，三皇子满怀着野心而来，他从未想过数月后的首都星圈会变成这个样子。
　　战场变成了血祭之地，在痛苦与死亡之中复苏的怪物咆哮星河，它那巨大化的身躯依附在艾星之上，从圣狱战舰的透明隔窗看过去足足有十分之一个艾星那么大。
　　怪物伸出食指向着艾星的地表戳了一下。
　　这之后，三皇子连同着他的梦化作了宇宙中不起眼的尘埃。
　　一切都没了。
　　什么野心，什么算计，什么未来……
　　通通都化作虚无。
　　“我就是古神苏莱恩！”
　　尖锐的指甲上散发着白色光芒，片刻后，帝国五百年的首都艾星从中间裂开，轰然爆炸。
　　“古神将会再次统治这个世界！”
　　怪物向全星域进行宣言，而宣言的背景是爆炸的艾星。
　　安然当时就惊呆了。
　　帝国的首都就这么炸了！
　　这炸掉的不仅仅是一颗星球，还有帝国的立身之本，帝国皇权的象征。
　　连首都都没了，还有什么不可以的？
　　短时间内，帝国内的所有叛军纷纷宣布独立，那些还在与叛军作战星区总督也陷入了迷茫之中。
　　他们现在做的一切还有意义吗？
　　这片星域，宗师已经很久没有出过手了，以至于人们都忘记了宗师之间的战斗到底有多强的破坏力。
　　不讲道理的复苏怪物苏莱恩一巴掌就将装死的人全都抽醒了。
　　尤其是它的那句宣言，让在旁边看热闹的星盟也感觉到了一丝不妙。
　　如果古神真的全部复苏，星盟也扛不住。
　　8月中旬时，失去了对手的维萨瑟瑟发抖，古神太强了，而且它们完全不讲道理，面对敌人上来就是致命招式。
　　好在此时皇室议会找上门来让维萨松了口气。
　　“只能支持大皇子继任皇位了。”
　　能上得了台面的皇子都死光了，一块大馅饼就这样砸在了大皇子头上，皇位，必定是他的了。
　　“真是世事难料啊！”
　　大皇子激动地说道。
　　话音方落，一个黑色漩涡出现在他面前，从漩涡中探出来的恶魔镰刀直接将他的身体削成了碎片。
　　真是世事难料啊！
　　“什么，恶魔袭击了维萨的军队！大皇子已经死了？”
　　收到消息的皇室议会陷入了恐慌之中，古神还未离去，恶魔又杀了过来，当虫族母皇出现在附近的消息传过来后，他们才突然明白，这些异族早就勾结在一切了，它们的目的就是先拿帝国开刀！
　　干掉最强的帝国，整个星域就是它们的乐园。
　　“看吧，这就是所有威胁帝国生存的敌人，现在它们已经聚在一起了。”
　　罗纳德微笑着回头看向安然。
　　这里是圣狱战舰的驾驶舱，被邀请到这里的安然正俯瞰星河。
　　“【空想之曲】第六阶段【圣裁】已经开启，是否选择接受？”
　　“是！”
　　星际之风吹了起来。
　　……
　　与此同时，玩家们早早地守在了驾驶舱里。
　　【2.2版本将于上午10点正式开放】
　　PS：倒霉啊，下午停电了，本来应该多写点的，看明天吧。
　　虽然只提了一句话，但安然还是出来了，装逼的时候到了。高温37度还停电，真是够了啊

Y.06 安然是一线偶像（迫真）
　　主线任务【蛰伏】A线完成。
　　游戏提示过后，安然也收到了任务奖励，任务A线的奖励是10亿点自由经验以及道具复苏之风*3。
　　复苏之风使用后将会圈定一个固定的回血区域，累计可恢复生命值50万，恢复效果拔群，唯一坑爹的地方就在于它使用后位置是固定的，这个需要特别注意，否则很可能直接浪费了。
　　伴随着第五阶段任务的完成，安然也收到了第六阶段主线任务的触发提示。
　　新任务【圣裁】显示面板如下——
　　【圣裁】
　　【任务简介】：帝国已经陷入前所未有之混乱，从四面八方赶过来的魑魅魍魉窥视着奄奄一息的帝国，它们在寻找着帝国的破绽，一旦有机会，凶恶的豺狼就会扑上来。而当这些怪物沾沾自喜时，它们并不清楚自己已经掉入了一个陷阱中。
　　那守护帝国之人，怀着遍布荆棘的心，将要连通虚空之外的生物，以不可思议之力净化此间的浊世！
　　【任务奖励】：
　　1.打开前往世界间隙的道路，奖励15%的虚空化进程；
　　2.寻找到游弋于世界间隙的虚空，奖励15亿点自由经验，奖励15%的虚空化进程，奖励技能复制卡（红）*1；
　　3.融合虚空之力，奖励20%的虚空化进程，奖励被动技能【世界穿梭】，奖励剧情碎片*1，奖励真视之眼（红），奖励等级自动修正至175级；
　　4.牵引最终圣裁之剑，奖励30亿点自由经验，奖励特效buff【不动之躯】*2小时；
　　5.圣裁！（击杀任务）
　　【任务等级】：SS级
　　然而安然同时触发的任务并不止这一个。
　　她打开了与虚空熊猫之间的视听共享，在罗纳德做出了某个关键决定后，安然也触发了特殊隐藏任务。
　　“你触发了隐藏任务【虚空之花】，是否选择接受？”
　　【虚空之花】
　　【任务简介】：误入世界间隙的虚空已经在时间之尘中洗练了近千年，那躁动的内心也逐渐变平静，得知恶意袭来的它，选择与你合作共渡难关。
　　【任务奖励】：
　　1.打开前往世界间隙的道路，奖励5亿点自由经验；
　　2.找到虚空并融合虚空之花，奖励30%的虚空化进程，奖励剧情碎片*1，奖励真视之眼（红）；【备注：该任务与主线任务有冲突】
　　3.牵引圣裁之剑裁定虚空共鸣体，奖励30亿点自由经验，奖励特殊技能【虚空降临】，奖励随机机械图纸*1（红）；
　　【任务等级】：SS级
　　“……”
　　安然将两个任务都接受了。
　　虽然这是有冲突的任务，但是任务可操作空间还是很大的。
　　如果一直按照主线任务走，累计会奖励50%的虚空化进程，而安然现在的虚空化进程是44%。总计94%的虚空化进程足以让安然进入半人半虚空的诡异状态。
　　也就是所为的“怪物”！
　　当然，怪物是否有自己的意识，还得看罗纳德是怎么操作的。
　　等级自动修正到175级这个很厉害，让安然瞬间升了16级，在整个星域里估计都找不到几个对手，也难怪罗纳德自信这个计划可以剿灭在他的放纵下齐聚帝国的怪物。
　　而如果按照隐藏任务线走。
　　区别在于融合的是虚空之力还是虚空之花，游戏并未对此进行详细说明，但可见虚空之花并非是力量，因为它不加等级。
　　融合虚空之花后，主线任务也就宣告失败了。
　　但相应的安然可以从两个任务获得60%的虚空化进程。
　　总计104%！
　　种族变化GET！
　　少了等级修正，少了被动技能【世界穿梭】，但收获的是脱出罗纳德的控制。
　　一切看起来都很美妙，前提是虚空的计划没有留下暗坑。
　　“我有一个计划……”
　　此时，虚空也开始向安然阐述自己的计划。
　　先假装配合罗纳德，当她们与世界间隙之中相遇后，转折点就来了！
　　由于虚空共鸣体的特殊效果，虚空将会陷入僵直之中，这个时间并不会持续太久，但毫无疑问的是，此时的虚空失去了反抗之力。
　　“我会将虚空之花释放出来，只要你融合了虚空之花，我们就是好朋友了！”
　　虚空熊猫在自己面前比了个大拇指。
　　熊猫那厚厚短短的手掌要做出这样的动作还真不容易。
　　罗纳德就在旁边，安然此时也不好询问虚空熊猫虚空之花到底是什么东西。
　　也许只有亲眼见到之后她才能通过游戏说明得知。
　　“现在能倚仗的道具就是那个异化通道了。”
　　安然默默注视着整个人状态已经发生了变化的罗纳德。
　　……
　　现在是游戏时间8107年8月16日上午10点整。
　　早已冷清的和无人星球没什么区别的巴普洛星再次迎来了玩家的降临。
　　只是这次登场的玩家数量锐减。
　　超时空之城的广场上显得极为冷清，
　　出现在这里的玩家要仔细找一找才能发现自己的“同类”。
　　如果有人耐心统计的话，就能知道这次出现在超时空之城的玩家也就刚过一万人。
　　大部分玩家在接到机械傀儡发布的任务后赶往其他地图做任务升级去了，但还有一部分玩家在觉得超时空已经没有前途了后毅然加入了其他阵营。
　　“树挪死人挪活，虽然超时空完蛋了，但我们前进的道路还很多！别在一棵树上吊死，兄弟们。”
　　直到2.2版本的预告片放出来。
　　这群玩家顿时懵逼了。
　　说好的超时空药丸呢？
　　尼玛的，怎么突然就成为版本BOSS阵营了？
　　虽然BOSS难逃剧情杀或者被玩家推到的结局，但既然是BOSS，那就必定是有高光期的，尤其是这种官方重点推的BOSS。
　　在高光期内跟着BOSS混，怎么着也比跟着那些被BOSS吊起来打的阵营混收获要大。
　　别提这些提前转阵营的玩家有多后悔了。
　　“wdnmd！有这种事特么的就不能先说出来吗？”
　　“我的心态已经崩了！”
　　“草啊！这时候再回超时空还来得及吗？”
　　怀揣着这样的想法，有很多离开了超时空的玩家第一时间联系上了在巴普洛星上的这批玩家。
　　【情况怎么样了？】
　　【超时空回归了吗？】
　　【还能重新加入超时空吗】
　　【别急，等我们先探索一下】
　　刚上线的玩家哪知道这么多啊，不过他们现在还是很乐观的。
　　安然可是版本大BOSS唉，预告片里最后那双冷漠的眼睛简直能把人看湿了，版本BOSS强势，她建立的组织也不会差。
　　经历了一个版本的颓势，现在他们终于要迎来好日子了！
　　玩家们兴奋地走到了以太之城的大门口。
　　但是——
　　门是关起来的！
　　也没有那逼格满满的机器人登场动画。
　　当他们想要联系那些熟悉的NPC时，也发现根本搜索不到信号。
　　超时空不仅没出现，反而隐藏的更深了。
　　“这是什么鬼？”
　　“还让不让人愉快的玩耍了？”
　　“这没阵营咋玩啊？”
　　不是安然不欢迎这群玩家，只是此时的罗纳德虽然大部分注意力都放在古神苏莱恩身上，但要想腾出手来收拾一个超时空还是没问题的。
　　在圣狱战舰上的这几天，安然已经看到四个宗师，这还是在不包括艾蕾希的前提下。
　　罗纳德，面板不可见。
　　除他外，等级最高的是一个161级的圣殿骑士。
　　这也是安然应付不过来的强敌。
　　不愧是传承了上千年的古老组织。
　　关于超时空依然不知所踪的消息在论坛上传开了，这时候玩家们也从各路NPC那里打听到了一些小道消息。
　　其中传得最真的就是安然被皇家骑士团抓走了。
　　没有人知道这个消息到底是谁传出来的，但经过“多方推论”，这消息极其合理。
　　你问我为什么觉得它合理？
　　你去问星盟情报部的人呗。
　　他们分析出来的。
　　【完犊子】
　　【我算是看出来了，恐怕得这个版本临近结束安然才会被放出来，然后成为boss】
　　【那现在怎么办？】
　　【凉拌，退阵营保平安。行了，我也不抱希望了，虽然加入BOSS阵营很赚，但连续少两个版本的阵营任务，算一算可能还亏了】
　　【有缘再见嗷】
　　“我们该怎么办？”
　　战锤公会的聚集地，一群人用探寻的眼神看向战锤。
　　短短一天时间，阵营面板上显示的阵营玩家人数就从62万降到了55万，并且还在持续下降中。
　　战锤公会作为超时空阵营内的最大公会，一旦它带头退阵营，很多没有主见的玩家就会跟着一起离开。
　　到时候阵营人数直接减半都是有可能的。
　　战锤皱着眉头没说话，其他人都在等他的决定。
　　战锤想起了自己过往的游戏人生。
　　那就是一段虽然风光，但却始终无法登顶的心酸日子。
　　别人都羡慕他拥有钞能力，没错，他确实有钞能力，但有钞能力的玩家也是有烦恼的，总是被同一个圈子里的人嘲笑可不好受。
　　但自从加入了超时空后这情况就变了。
　　他跟着安然狠狠地刷了一波存在感，在各大战役中收获巨大，等级提升的同时，战锤公会的知名度也打出去了。
　　前不久的群星之夜职业联赛上，战锤公会支持的战队也排名联赛上游，拉了不少赞助，现在战队已经做到自给自足了。
　　最最最重要的是战锤公会成功晋级一星公会，让那些嘲讽自己的人无话可说。
　　钞能力者生活中最看重的东西绝对有面子这个属性。
　　超时空给了战锤“面子”，要让战锤就此退阵营，还真是一个很艰难的决定。
　　他打开了玩家论坛，一眼就看到了署名【带头逃跑】的玩家发布的热帖。
　　【是超时空让我们脱颖而出，是安然带着我从1886号走到今天，现在安然和超时空遇到困难了，我能做的就是继续坚守在超时空，平静地等待安然王者归来的那一天。我不能阻止你们离开，只是希望大家在面对退出按钮时，能够多想一想，你们玩游戏的最初目的到底是为了什么呢？
　　是经验吗？
　　是等级吗？
　　是任务吗？
　　难道不是因为游戏可以带来快乐吗】
　　你快乐吗？
　　我很快乐。
　　你开心就好。
　　战锤觉得自己现在就挺快乐的。
　　“所以说为什么要退出超时空呢，不过就是再苟一个版本而已。一星公会，我有了，最快晋级大师的玩家之一，这个目标也达成了，没什么大不了的。”
　　战锤做出了决定。
　　“这个版本我们的主要任务还是继续攻略那几个新副本，所以如果你们问我该怎么办，我的回答是继续留在超时空。当然，我也不是喜欢搞独裁的人，除了核心团队，公会里的其他成员退不退阵营得看他们自己怎么选。”
　　核心团队不同，这可是收了钱。
　　收钱自然就得按规矩办事，不然谁给你钱。
　　很快，论坛上就出现了战锤公会发布的公告，我们将继续坚守超时空阵营，始终如一使我们的好品格！
　　这个公告暂缓了玩家退出超时空的脚步，当人数跌到48万左右时就基本稳定了。
　　【我是绝不会抛弃我老婆的，除非她不要我了】
　　【我对安然的真挚感情日月可鉴！我会耐性等待安然回归的】
　　【不在你巅峰时慕名而来，也不会在你低谷时离去，彼岸花与超时空无敌！】
　　为了表示自己对安然的支持，玩家们有钱的出钱，有力的出力。
　　短短五天之内，与安然有关的本子数量新增近五万。
　　而本子的销售额也在短时间内突破了千亿比露。
　　按均价20比露一本来看，足足卖出去了50亿本本子。
　　【我不太懂本子，也就买了十万套】战锤如是说道。
　　不明真相的群众也许还以为他们是在买偶像的专辑或者握手券呢。
　　此时跟在罗纳德身后前去打开世界间隙的安然脸都绿了。
　　快给我住手啊你们这群疯子！
　　有这钱为什么不直接捐给我呢，MMP。
　　据【群星新闻社】报道——
　　【这是玩家共同创造的奇迹！超时空的主宰安然仅仅用了五天时间就创造了千亿销售记录，受欢迎程度已经堪比星域一线偶像了！】
　　这天是8月23日。
　　依然是表面平静的一天。
　　守候在超时空之城的玩家忽然发现了一丝异常，那大半掩盖在尘土之下的以太之城里传来了震动。
　　他们聚集在以太之城的门口，看着那扇门打开。
　　超时空就这样回归了。
　　回归的如此突然。
　　突然到原本应该发出惊喜的欢呼声，最后却变成了一片死寂。
　　直到尤里安娜从以太之城里走出来，欢呼声才将超时空之城淹没。
　　死寂的巴普洛星又恢复了热闹，尽管这份热闹不如往昔，但这只是一个开始。
　　……
　　有这样一群虽然不怎么可爱，但依然坚守的玩家，不多宰他们几刀安然心里实在过意不去，于是她就让尤里安娜带着超时空的人回来了。
　　此时皇家骑士团的全部精力都在啃噬帝国的怪物和世界间隙之上，罗纳德已经腾不出手了。
　　“第一步是要尽快恢复秩序，安抚外面那群心里有疑虑的异乡人。”
　　尤里安娜将超时空的管理层全都拉了出来，组织了一次大规模的内部会议，定下了超时空重建的基调。
　　会议结束后，几个人鬼鬼祟祟的聚到了一起。
　　“看来那边说的果然没错。”
　　“现在所做的这一切都只是在掩饰自己的颓势罢了。”
　　“我们得认真考虑一下了。”
　　他们碰头的时间不过短短一分钟，交流了会眼神，扔下几句话之后就又汇入了人群之中，并没有引起任何人的注意。
　　超时空的重建工作在稳步进行中。
　　留守的玩家也接到了久违的阵营任务。
　　而就在这一片欣欣向荣的景象下，暗流忽然涌动了起来。
　　这几天关于“主宰ANR”的去向的讨论一下子就多了起来，消息的源头似乎是来自玩家，很快就扩散到NPC群体里去了。
　　“我们之前见到的主宰大人都是假的？”
　　“听说主宰大人被皇家骑士团的人给抓走了。”
　　“什么，皇家骑士团？”
　　“怎么会这样，我们根本不可能打得过皇家骑士团啊。”
　　类似的讨论越来越多，突然撤离到海豚星已经让很多NPC心生疑窦了，因此当这样的传言出来后，很多人下意识的就信了。
　　“网上也是这么说的。”
　　“那可怎么办啊。”
　　……
　　“我知道了。”收到汇报的尤里安娜挥了挥手，“这件事也去和海洛伊丝说一下。”
　　“是！”
　　汇报消息的人退了下去。
　　他转身时嘴角忽然翘了起来，却没有注意到尤里安娜的脸上也露出了诡异的笑容。
　　动作比公主殿下说的要大不少啊。
　　原本安然只是想要借这次机会清除一下超时空内那些怀有异心的人，毕竟超时空NPC的成分太复杂了，海盗、叛军、星空猎人……
　　光听名字就找不出几个好人来，当安然强势时他们或许还安分老实，可一旦安然落魄了，指不定这群人会做出什么事来。
　　心思不怎么复杂的玩家都溜了不少，就更不用说这些人精了。
　　只是尤里安娜没想到这一试，试出来的人还不少。
　　而这些人玩得花样也比她想的要多得多。

Y.07 你永远可以相信艾拉
　　“只要她一离开，我们就可以行动了。”
　　“再等等吧，这个女人的疑心很重，能不正面起冲突那就再好不过了。”
　　“我也是这么认为的。”
　　“那就再等等。”
　　黑暗中有无数双眼睛窥视着看似平静的超时空。
　　除了在悄然行动的NPC之外，部分玩家也在论坛上拼命的想办法给超时空找麻烦。
　　这其中有一部分玩家是超时空对立阵营里的，还有一部分玩家则是前段时间为了任务离开超时空的。
　　他们大概是抱着一种既然这些好处雨我无瓜，那其他人也休想过的好的心态。
　　要是能够一口气将超时空搞死那就再好不过了，这证明了他们的选择是正确的。
　　【只是做了一点微不足道的贡献而已。】
　　这些玩家不断地对外宣传超时空将会成长为可以威胁到整个星域大反派。
　　为了防止世界被破坏！
　　为了维护世界的和平！
　　贯彻爱与真实的正义！
　　一定要在超时空成长起来之前就将这个邪恶的势力连根拔除！
　　不过他们虽然喊得凶，但却拿不出决定性的证据来。
　　星盟情报部的人也曾关注过这个问题。
　　“为什么你们这么确定呢？”
　　“这个……呃……其实……”
　　“因为我们玩的是……哔哔……”
　　禁言警告！！！
　　“是这样的。”一名机智的玩家推了推鼻梁骨上架着的眼镜，镜片上反射出了睿智的光芒“我们异乡人有着共同的信仰，每当我们从这里世界离开时，我们信仰的神就会传达神谕，关于超时空会成为邪恶大反派的神谕正是上一次离开这个世界时神传达给我们的。”
　　“哦？”
　　星盟情报部的人对此充满兴趣。
　　信仰的神？
　　难道说又是某个强大的古神吗？
　　机智的玩家被情报部请到了某个阴暗的房间里。
　　“能跟我们详细讲一讲吗？”
　　只是一同威逼利诱后，情报部的人什么消息也没有问道。
　　他们分明看到那个异乡人在听说可以获得巨大利益后眼睛闪闪发光，但开始询问后他又支支吾吾的什么话也说不出来。
　　淦！
　　玛的，是个沙雕制杖。
　　情报部一连试探了好几名玩家，最后得出了结论。
　　假的，全都是假的。
　　事后他们调查发现这几个异乡人都曾加入过超时空。
　　“……”
　　看来是一场有预谋的报复。
　　双方玩家在论坛上对喷了半天，最终由于缺少证据，试图坑超时空的玩家落入了下风。
　　就算将预告片拿去给其他NPC看，也不会有人相信的，除非他脑子瓦特了。
　　“你怎么能让我相信一个连宗师都没有的组织会成为反派大BOSS？”
　　“更何况现在这个组织的创始人都很有可能被皇家骑士团的人抓走了。”
　　……
　　随着时间的推移，超时空内部关于安然动向的讨论越来越多。
　　这时候就连许多中高层都坐不住了。
　　作为超时空的创始人和精神领袖，安然长时间不出面让他们很难保持心态上的平稳。
　　要是安然真被皇家骑士团抓走了，那超时空就不是久留之地了啊。
　　“情况很不妙啊，主宰大人真的出事了吗？”靠在门口上的伊本问道。
　　他加入超时空的根本原因就是……
　　被逼的。
　　行吧，虽然他很想说自己只是为了找齐五把钥匙，但根本原因还是被逼的。
　　要不是安然拿刀架在他脖子上，当时他就直接溜走了，哪来后面那么多破事啊。
　　不过和那些经常聚在一起说这里说那里的人又不同。
　　浪迹多年的伊本换过的组织实际上有好几个，对于是否要离开超时空伊本持无所谓的态度。
　　只要不是真的被皇家骑士团针对了，那就不是什么大事。
　　“情况有点特殊。”尤里安娜说道。
　　她已经将消息传出去，很快就会有一个结果，在此之前还是要安抚好人才行。
　　别搞得到时候怀有二心的被清除掉了，超时空也直接垮了。
　　“特殊？”
　　伊本正不解中，外面忽然有人跑来汇报了。
　　“外面有个访客，自称是水晶文明的恩也。”
　　“恩也？”
　　没有参加过塞勒涅之变的尤里安娜对这个名字完全没有印象。
　　不过伊本就不同了，就不说恩也本身就小有名气，伊本和他还是有过一段友好交流的
　　“这个我认识，他之前和主宰大人有过一点小过节。”伊本说道。
　　“有过节？”
　　那这时候跑来是干什么的。
　　虽然搞不懂恩也是怎么想的，但尤里安娜还是和他见了一面。
　　“我想加入超时空。”
　　恩也开门见山的话语直接惊呆了尤里安娜。
　　什么鬼？
　　超时空现在可是处于“危机”之中啊。
　　其他人都在想着怎么才不用成为超时空的陪葬，这人居然还想加入超时空，没发烧吧。
　　“我认真的。”恩也解释道，“其实前段时间我就来过，只是那时候你们不知道搬到哪里去了，我在外面历练了几个月，前几天听说你们又回来了，我就直接赶来了。”
　　“……”
　　会不会是某个势力过来的间谍？
　　尤里安娜正犹豫着，又有人过来汇报了。
　　“一大群人聚在一起，说是想要和大人你谈一谈有关流言的事情。”
　　尤里安娜眼皮微跳，开始了啊。
　　“如果是有重要的事情要忙的话，那我就先等一等吧。”恩也立刻说道。
　　尤里安娜略做思考就点了点头：“那就麻烦你现在这里等一下吧。”
　　说完后尤里安娜就带着报信的人离开了。
　　眼下这种情况，召开一次“统一思想”的会议是完全有必要的。
　　……
　　“人已经被调走了，再不行动的话还不知道要等到什么时候。”
　　“你们带路吧。”
　　以太之城的大门打开后，超时空的中高层一拥而入。
　　此时并没有人注意到有五个人在走到拐角后突然就失去了踪影。
　　脱离大部队后他们一路前行，很快就来到以太之城与湛蓝之城连通的那个特殊传送门前。
　　散发着淡蓝色光芒的传送门比宝石更加耀眼。
　　那温润的光晕仿佛是恶魔的低语般有着让人心醉的魔力。
　　留着小胡子的中年人情不自禁的就朝着传送门伸出了手，只是手才伸到一半他的肩膀就被人拉住了。
　　“长官，这个碰不得啊！”
　　中年人顿时清醒了过来：“这里面有什么玄机？”
　　那个人赶紧解释道：“这座传送门就是一个甜美的毒药，如果是不清楚情况的人过来，手一碰就直接没了，据说就算是甲质种的星空巨兽都扛不住这道传送门的粉碎之力。要想正常通过必须先打开一道开关。”
　　中年人瞳孔微缩，心里一阵后怕。
　　甲质种的星空巨兽就是以防御力闻名的，连它都扛不住，那自己就更不行了。
　　还好他不是单枪匹马杀进来的，否则纵然能够解决超时空的高端战力，最终还是无法抵达海豚星。
　　“你去吧开关打开吧。”中年人说道。
　　“没问题，长官！”
　　那个人嬉笑着走到了一道墙前面。
　　由不得他不开心啊。
　　只要成功打开通往海豚星的传送门，他就能走上人生巅峰，升职加薪不在话下，还能获得一个荣耀的身份！
　　能跟着那个中年人所在的组织走，谁乐意待在超时空里啊。
　　咔咔……
　　齿轮旋转的声音忽然响起。
　　将手从黑盒子里抽出来，那个人紧张兮兮地看着面前的传送门。
　　当门上的蓝色光晕褪去，他顿时松了一口：“现在可以通过了。”
　　说着他就打算往前走。
　　“等等！”
　　但此时那个中年人拦住了自己身后的几人。
　　“稳重点。”
　　中年人从怀里取出一根金属管，小心翼翼的向着传送门伸了过去。
　　滴溜！
　　宛如落入水面的一滴水珠，金属管在传送门上刺出了一圈波纹。
　　进进出出好几次后金属管还是安然无恙，中年人的脸上顿时露出了笑容，他招了招手。
　　“这就没问题了，我们走。”
　　“高兴地有点早了。”
　　声音从后面传了过来。
　　中年人像是多年没上润滑油的旧式机器人一样，极其僵硬的转过了身，恰好对上了尤里安娜戏谑的眼神。
　　“侍，侍卫长大人！”
　　在看清楚尤里安娜的容貌后，那几个带路党脸色顿时一变。
　　糟糕。
　　虽然他们觉得尤里安娜不是中年人的对手，但要吊打他们还是没有任何问题的。
　　此地不宜久留！
　　除了中年人之外，另外四个人不断地向后退着，只要退到传送门里面，他们就可以顺利离开了！
　　“我对你的身份很感兴趣。”
　　尤里安娜直接无视了那四个人，目光落在了中年人身上。
　　“如果我不告诉你呢？”中年人眯着眼睛，嘴角带着冰冷的笑意。
　　尤里安娜说道：“不请自来的客人已经够让人讨厌了，跑到主人家里装模作样的就更让人讨厌了。”
　　“呵呵呵呵……”
　　中年人挑衅似的看了尤里安娜一眼，然后一个后撤步就跳进了传送门里。
　　在撤退时他嘴角的笑容瞬间绽放，那嘲讽的意味除非双目失明，否则肯定感受的到。
　　“再见！”
　　中年人做出了这样的嘴型。
　　“玛的，欺人太甚！”
　　“草！”
　　“赶紧追上去吧！”
　　跟在尤里安娜身后的人里，那几个暴脾气立刻就忍不住了。
　　他们怪那个要往前冲，就被尤里安娜拦了下来。
　　“别急。”
　　“这怎么能不急，海豚星是我们的后方基地怎么能容忍这群恶客在那边大闹！”
　　“没什么好……”
　　砰！
　　暴躁老哥的话还没说完，一道人影就从传送门里飞了出来。
　　正是四个带路党之一。
　　他一头撞在了尤里安娜面前的无形之墙上，嘴唇都给直接撞歪了。
　　接着就是第二个人、第三个人……
　　直到那个中年人也冷着脸从传送门里走了出来。
　　“原来你们早就有埋伏。”
　　中年人眼睛里散发着森冷的杀意。
　　“你以为你为什么能够走到这里？”尤里安娜似笑非笑的看着他，“你以为流言真的可以传播的那么轻松吗？”
　　“小瞧你们了。”
　　中年人轻轻点头，他双拳抱在一起拧动事发出了咔咔的响声。
　　“既然如此，那我也就不客气了。幸好这次行动是由我来执行，不然还真着了你们的道。”中年人扭了扭头，脸上露出了残酷的笑容。
　　熟悉他的人都明白，他要大开杀戒了！
　　“在这种小地方虽然不太好施展，但也够了。”
　　“你特么以为自己是谁啊。”
　　“居然这么嚣张？”
　　“虽然主宰大人不在，但这里也不是你们可以随便撒野的地方。”
　　一个怒火中烧的暴躁老哥一步就迈到了中年人面前，尤里安娜刚想叫住他，中年人的拳头已经落在了暴躁老哥的胸口上了。
　　砰！
　　狭窄的走道中出现了一片血雾。
　　没有人能看清中年人的拳头是如何出现在暴躁老哥身上的。
　　凝聚到极点的光芒一闪即逝，中年人向后捋了捋头发，看得出来他的发际线比较高。
　　“啊——”
　　跟在尤里安娜身后的人群顿时往后推了半米远。
　　就连尤里安娜的手心也开始往外冒汗了。
　　这个人的实力有点超出她的预期了，如果能级探测器没有出错的话，他刚才那一拳在极小范围内爆发出来的实力在G149以上。
　　在将那个鲁莽冲上去的暴躁老哥轰成碎片的同时，半点气力也没有浪费，在体内一流转就又收回到气海中。
　　尤里安娜想到了一个职业。
　　修炼必杀技的武道大师。
　　这个必杀技并不是指压箱底的必杀绝招。
　　而是追求一击必杀的意思。
　　他们战斗的风格不华丽，不能动不动就砸坏一颗星球，往往是用最低的消耗来战胜对手。
　　打着打着一拳就把对手打成碎片了。
　　场面极其血腥。
　　考虑到中年人的实力本来就可能比自己强，尤里安娜心里更没有底了，小范围的战斗她还真不擅长应付这种对手。
　　“希望你们能够让我稍微热热身吧。”
　　中年人满脸自信。
　　整个超时空除了那个让人看不透的安然之外，他自信没有任何人是自己的对手。
　　现在正好那个安然被皇家骑士团的人抓走了，他到这里来就是无敌的！
　　之所以偷偷摸摸的过来，一是不想让双方之间的关系彻底僵了，二就是怕对方玉碎。
　　毕竟他也不是宗师，再怎么自信也有出意外的可能。
　　“你别嚣张，侍卫长大人杀你轻轻松松！”
　　“就是就是，不过是战胜了一个不到大师级的弱者而已，也敢在侍卫长大人面前嚣张！”
　　“真是笑死我了。”
　　“侍卫长大人可是轻松碾压整个黑潮的高手！”
　　似乎是看不惯嚣张的中年人，站在尤里安娜身后的那群人纷纷喊了起来。
　　人一多，喊话的气势也就上来了。
　　中年人冷笑一声，他退到墙壁，视线不断地在尤里安娜和传送门上逡巡，那后面可还有一个大师呢。
　　气势虽然起来了，但尤里安娜的脸却有点绿了。
　　你妈的，为什么！
　　她严重怀疑自己身后这群人全都是二五仔，现在就等着她上去送人头。
　　此时尤里安娜不得不感慨公主殿下的远见，要是她贸然执行了计划，恐怕超时空已经完蛋了吧。
　　“看来你是没有勇气站出来了，也罢，我这人就是个急性子，我也不和你们废话了，早点解决掉你们这群废物，我也好回去交差。”
　　中年人踏前一步，摆出了武术的起手式。
　　下一秒，他的脚底忽然刮起了一阵旋风，整个人仿佛开了超级VIP一样变成了一道光。
　　咚咚咚！
　　旋转跳跃的陀螺之光直奔尤里安娜而去。
　　由他身上刮起的狂风将在场所有不到大师级的人全都吹飞了出去。
　　尤里安娜一眨眼就发现自己面前出现了十几个陀螺，简直亮瞎了眼，这严重影响了她对战局的判断。
　　人到底在哪？
　　“死亡莲华！”
　　中年人大喊一声，只见那闪光的陀螺直接飞到了传送门面前。
　　这一进一退把勉力支持不倒的人给惊呆了。
　　他难道是想要将他们一招全都杀了吗？
　　啪！
　　空气中的一声爆响让超时空的众人心头一凛，感受到了一股深深地恶意。
　　只是……
　　轰隆！
　　那是十几个陀螺忽然聚合到一起，一头撞进了走廊的墙壁里。
　　“我的天！”
　　一名大师级强者眼睛都快掉出来了。
　　他竭尽全力也无法留下伤痕的墙壁竟然被这么轻易的撞出了一个深坑，这个男人到底有多厉害？
　　真是恐怖如斯。
　　“咦，好像有点来晚了。”
　　糯软的声音在走廊里响了起来。
　　“艾拉！”尤里安娜眼睛顿时一亮。
　　她刚才还在疑惑艾拉怎么还没从传送门后走出来。
　　“试着拷问了一下那个叛徒。”
　　即便晋级宗师，但艾拉的身形还是没有任何变化，此时她摸着后脑勺露出尴尬的笑容，顿时让超时空的众人心脏停跳。
　　是超时空的小公主殿下！
　　嗯？
　　那刚才那个中年人……
　　“去死！”
　　说到就到。
　　一点寒芒先至，随后艾拉抬起手就将中年人重新按进了墙里。
　　就像高年级学生教训只会跳起来咬人的小学僧一样简单粗暴。
　　“给我死！”
　　中年人又冲了出来，艾拉反手一巴掌就把他抽成了旋转小陀螺。
　　连续的失败总算让他认识到了真相。
　　“宗师，你是宗师！”
　　中年人惊恐的看着艾拉。
　　呵呵呵……
　　可爱的如同小恶魔一般的面孔在他面前放大，再场所有人的呼吸都急促了起来。
　　他们刚才听到了什么？
　　“不！”中年人大喊道，“我是星盟情报部的人，你现在要是杀了我的话，就是彻底和星盟结仇了！”
　　艾拉举起的手停了下来。
　　中年人顿时一喜，还好他有靠山。
　　艾拉点了点头：“安然说直接杀。”
　　嗯？
　　“等等，你就不怕……”
　　“呼啦！”
　　艾拉一巴掌就把他拍扁了。
　　“安然还说这是你们自找的，有本事就大张旗鼓的到帝国来，看皇家骑士团的人会不会教你们做人。”艾拉小声说道。
　　望着地上的那摊鲜血，即便是尤里安娜有不禁倒吸一口凉气。
　　完全没有反抗之力。
　　宗师和大师之间的差距真的有这么大吗？
　　还是说这个男人其实只是虚有其表，自己被他给唬住了。
　　虽然尤里安娜严令禁止将这里的消息传出去，但发生在以太之城的事还是在第二天成为了讨论的焦点。
　　超时空出现了一名宗师，轻松的将星盟情报部的要员拍成了渣。
　　……
　　“就用这当做超时空的回归宣告吧，如果一切顺利的话……”
　　安然低头看着脚下的星空。
　　此时正在搭建破界之门的罗纳德已经没办法分心去针对超时空了。
　　即便他没有被这些事缠住，在首都星圈肆虐的古神也够他喝一壶了。
　　屏幕上，一颗星球忽然被淡红色的血雾笼罩。

Y.08 虚空之花
　　世间最大的痛苦之一，就是身处狂风吹拂的山崖边上进退不能，永远也不知道自己下一秒到底是站在山崖上，还是凄惨的躺在谷底。
　　对于没能撤离首都星圈的人而言，他们现在就面临着这样痛苦的局面。
　　心灵上的创伤最难治愈。
　　心灵上的折磨最能让人陷入疯狂。
　　古神苏莱恩的复活是一场有预谋的大型祭祀活动。
　　而复活的古神苏莱恩同样是带着自己的计划过来的！
　　身为宗师的它狂妄却不自大，它一开始的袭击精准的摧毁了帝国最强势的两大军团，失去了领袖之后这两大军团陷入了长时间的停摆之中。
　　而看似毫无关联的虫族和恶魔也在古神苏莱恩的邀请下暂时放下成见，结成了一个松散联盟。
　　这时候，对叛军和所有非人生物而言，一口气将帝国彻底摧垮就是他们的共同诉求。
　　至于帝国完蛋之后，这个世界的格局又会变成什么样子，那就各凭本事了。
　　……
　　安然所在的地方是圣狱战舰的顶层甲板上。
　　通过脚底下宛如水晶格一般的巨大甲板，安然可以轻松的窥见首都星圈大部分地区的动向。
　　这是皇家骑士团多年布置的成果，虽然在战乱中有不少水晶格陷入了黑屏状态，但这并不影响全局。
　　携带者巨大红雾的古神俨然化身成为了反帝国先锋斗士！
　　只是它的手段过于残忍了。
　　如果说叛军只是想要一片独立自主的领地，那么这些非人生物最终诉求就是将所有人类都变成他们的奴隶，或者粮食。
　　呈现在安然面前的一幕幕都与血腥杀戮有关。
　　她看到有人在绝望中步履蹒跚的前进，一回头就被飞掠而过的恶魔搅成碎片。
　　她看到有母子惊恐的抱在一起，坍塌的楼房架在头顶，此时一只虫子从天而降，无情的将她们碾成了肉酱。
　　她看到有人双目无神的拿起酒瓶，向着阴影中走过来的人做出了碰杯的动作，但随后就被那个人斩断了头颅。
　　“……”
　　眼睛里充斥着的全是血色。
　　安然的内心并不是冰冷的，而绝望的情绪又最能影响人。
　　“为了圣裁，这些牺牲是必要的。”
　　站在安然身边的菲洛米娜冷声说道。
　　她抬起手，将其中一块水晶格拉到了安然面前。
　　“所有人都在为了目标前进。”
　　画面中，皇家骑士团派出去的人正与皇室议会的老古董们联合对敌，他们的面前是看不到尽头的怪物。
　　“只要能够分走这群怪物的注意力，就算是死，他们也死的有价值！”菲洛米娜丽娜脸上露出了狂热的笑容。
　　安然小声嘀咕了一句：“他们原本是可以不用死的。”
　　就她所知的消息，古神苏莱恩之所以能够复活，大部分都出自罗纳德的放纵。
　　就连她都可以发现的事情，密探遍布帝国的皇家骑士团怎么可能会一点消息都收不到。
　　那个男人……
　　此时站在深邃的星空之上，打开世界间隙需要寻找空间的薄弱之处，然后以极强的力量击穿这片空间。
　　已经筹备了许多年的皇家骑士团早就做好了先期准备。
　　他们等待的只不过是安然“成熟”，然后将群众演员请上舞台。
　　当这些条件完全具备之后，早已静养了三天，将状态调整到最佳的罗纳德带着自己的助手来到了那个标记点面前。
　　“准备开始了。”
　　他冷静中又充满着压抑的激情，只有那略微急促的呼吸才能看出他内心的不平静。
　　四个人围成一个菱形，以罗纳德为首，每个人都从亚空间中取出了一个宛如由水银汇聚而成的露珠。
　　如果仔细去看的话，似乎能从闪烁的银光中看见整个世界。
　　“滴——”
　　无形之力托举露珠飞到了半空中，片刻后就有银色的光线将露珠连成了菱形。
　　随着菱形告诉转动，对角线的交点上出现了一片混沌区域。
　　“就是现在！”
　　罗纳德大喊一声。
　　三名助手的脸色立刻严峻了起来。
　　他们只有10秒钟左右的时间，但是为了这10秒钟，他们已经演练了十几年了。
　　当四名宗师毫无保留的向着混沌区域倾泻自己体内的力量时，安然感觉自己张开的领域都要被余波击溃了。
　　“我感受到了震动！”这是处在世界间隙里的虚空熊猫说的。
　　安然将视线从高亮处移走。
　　看来只要她“配合”，想要找到虚空熊猫对皇家骑士团的人而言根本就不是什么难事。
　　轰隆！
　　就在此时，巨大的爆炸声忽然响起。
　　安然惊愕的将视线转向了声源处，分明就是罗纳德他们站的地方，可这里明明是真空啊！
　　一团迷乱的色彩取代了之前的“四人转”，这光芒仿佛穿越了无数时光，只要看上一眼就会让人情不自禁的陷入其中。
　　有远古时期的茹毛饮血。
　　有铁器时代的男耕女织。
　　有大航海时代的风帆旅船。
　　有……
　　“你真的要过去吗？”
　　安然前进的脚步停了下来，她的内心里忽然响起了一道声音，但这并不是游戏的提示音，也不是什么“小恶魔的争执”。
　　这带着点沧桑的声音很快就沉寂了下去，似乎是在安然的结果。
　　“……”
　　难道是罗纳德埋的坑？
　　是想要故意试探她吗？
　　“你怎么不走了？”菲洛米娜眯起了眼睛，“都已经到这个时候了，就算你想退出也来不及了。”
　　安然平静的看着菲洛米娜。
　　双眼澄澈，看不出任何异常，无法确定那句话是不是罗纳德设下的陷阱。
　　那么……
　　“我去。”
　　安然默默地骂了一句，表示了自己的态度。
　　收到反馈的那道声音又响了起来。
　　“既然这是你的决定，我也不好说什么，我尊重你的决定。”
　　以叹息结束的对话让安然陷入了懵逼之中。
　　这玩意，到底是什么？
　　难道是安然身上还有什么她不知道的东西？
　　安然闭上了眼睛，她现在的记忆依然是不完整的，原本以为那些记忆都是被艾蕾希屏蔽的，会不会其中有一部分是海盗公主安然为了不暴露而自己删掉的呢？
　　“走吧，如果你不走的话，那么就只有由我来替代你了。”菲洛米娜用戏谑的眼神看着安然。
　　世界间隙已经打开。
　　面对未知的未来感到恐惧这是人之常情，不过她就喜欢看安然不安的样子。
　　正版的落魄，会让她感到无比愉悦。
　　如果能够取代正版那就更好了。
　　“呵……”
　　安然冷眼瞥了她一眼，然后踩着圣狱战舰甲板上蔓延出来的那条大道向着世界间隙走去。
　　那是一团炫目的光彩。
　　穿过它，就跳出了这个世界。
　　当安然的身影已经融入光团后，庞大的圣狱战舰剧烈的摇晃了起来，原本平静的星空一下子就被浓如黑墨水般的阴影笼罩。
　　“是恶魔！”
　　“那边那个是虫族母皇！”
　　“它们是怎么找到这里来的？”
　　没有人知道，但眼下最重要的事就是要拦住这群怪物。
　　“把所有人都派出去，给我争取一个小时。”
　　罗纳德的声音在指挥室里响了起来。
　　“那副统领大人？”
　　罗纳德知道他问的是艾蕾希。
　　“也放出来。”
　　“我明白了。”
　　几分钟后，艾蕾希冷着一张脸被从圣狱战舰的的1号监牢中放了出来。
　　是大展身手的时候了！
　　……
　　【通往世界间隙的大门已经打开。】
　　【任务[圣裁]第一阶段已经完成，你获得了15%的虚空化进程，当前虚空化进程59%。】
　　【任务[虚空之花]第一阶段已经完成，你获得了5亿点自由经验。】
　　第二阶段，找到游弋于世界间隙中的虚空。
　　这是一个没有上下左右、东南西北之分的混沌区域。
　　光怪陆离是最精准的描述。
　　明明赶紧菲洛米娜就在身边，但又好像有数十万光年那么远。
　　自从进入世界间隙之后，安然的身体就宛如发光的琉璃般，这耀眼了光芒成为了世界间隙里的灯塔，照亮了前进的道路。
　　在这里，离得稍远一些声音就会丢入时空陷阱中，通讯设备也变成了摆设，最有效的交流方式就是最原始的手势以及眼神。
　　罗纳德的目光落在安然身上，他挥了挥手后，所有人都“游”到了他的身后。
　　前进！
　　此时唯有继续前进！
　　跟随安然身上那道光所指引的方向前进！
　　一旦走出光所笼罩的区域，他们就有可能会永远被流放在此地。
　　不过安然并没有这种想法，放逐了罗纳德他们是很愉快，但这样一来自己岂不是什么东西都拿不到了吗？
　　没有杀害，自然就没有奖励。
　　没有了任务关键NPC，任务也自动失败了。
　　况且，罗纳德他们不可能对这种事没有准备。
　　安然抬起头就看到了罗纳德那耐人寻味的眼神。
　　真巧啊。
　　安然冲着他和善的笑了笑。
　　“我已经感受到你的存在了。”虚空熊猫自言自语道。
　　不仅仅是它，在往前走了一段距离后，安然也感受到了圆滚滚的存在。
　　安然作为虚空设定的坐标，虚空熊猫能够感受到她的位置这是再正常不过的事了。
　　但安然可以感受到虚空熊猫的存在，那就只能认为这是虚空共鸣体的效果。
　　越过一大团如云雾般的白色区域后，安然收到了来自游戏的提示——
　　【你成功找到了游弋与世界间隙之中的虚空，奖励15亿点自由经验，奖励15%的虚空化进程，奖励技能复制卡（红）*1。】
　　【当前虚空化进程74%】
　　安然伸了伸手臂，她发现自己竟然伸出世界间隙，竟然就跟回了家一样。
　　“这就是逐渐虚空化的效果吗？”
　　安然抬起了头。
　　在一片混沌中，虚空熊猫已经变回最开始那恐怖的外形，它制作的那些小熊猫早不知所踪。
　　虚空的视线落在安然身上，丑陋的面庞也看不出它到底是个什么表情。片刻后，虚空昂起头冲着罗纳德等人发出了愤怒的吼叫。
　　这是自己的领地被入侵后最自然的回应！
　　“哈哈哈哈……”
　　望着愤怒的虚空，罗纳德不仅没有感动任何紧张，反而张狂地大笑了起来。
　　他所面对的是一只千年前曾差点毁掉整个海蓝森林的异世界恶兽，也是一只即将为圣裁做出巨大贡献的圣兽！
　　罗纳德感受到了虚空的强大。
　　直到站在虚空面前，他才知道自己根本不是虚空的对手，哪怕加上跟随自己一起过来的那些助手也不行。
　　“真是可惜。”
　　正因为看到了差距，罗纳德才更觉得可惜。
　　要知道千年前机械教廷创始人谭和不仅击败了虚空，还将它永远的放逐到了世界间隙中。
　　那是何等强大的男人。
　　他本可以让帝国走向更辉煌的时代，却因为理念之争、派别之争而被冷落，即便创立了机械教廷却还是屡遭打压。
　　“阶级？贵族？贫民？皇室？”
　　这些东西统统不重要。
　　废材就应该老老实实的待在垃圾堆里，他们唯一的作用就是在有才能的人需要时变成肥料。
　　只有有才能，并且愿意奉献自己的人才有价值！
　　这就是罗纳德的人生处世哲学。
　　在他看来，人类，可以分为有用之人以及无用之人。
　　这二者缺一不可。
　　无用之人养育的后代哪怕只有亿万分之一的机会成为有用之人，但由于基数庞大，他们也是不可或缺的。
　　和有用之人不同，无用之人的价值在于他们这一整个群体，而非个人。
　　为了让这个群体变得更有价值，就不得不扩大这个群体的基数。
　　因此，所有威胁到这个群体的危险都要被排除！
　　无论它们有如何“正义”的生存理由，在罗纳德眼里，它们的头上都顶着一个危字。
　　那是随时可以被杀死的垃圾。
　　罗纳德的眼睛越来越亮，他张开双臂，缓慢呼吸感受世界有力的心跳。
　　那一声声巨响仿佛是为所有威胁到人类生存的怪物而敲响的丧钟。
　　不仅仅是罗纳德，菲洛米娜以及皇家骑士团的其他人也都陷入了某种狂热状态中。
　　并不是每个人都认同罗纳德的生存哲学，但他们都很乐意看到窃取了虚空力量的皇家骑士团成为那天下第一。
　　拥有无敌的实力，就能获得想要的一切。
　　“去吧，站在虚空的面前，只要你融合了虚空的力量，你将会成为这个世界最闪亮的光！你的一举一动都会成为全星域人类前进的标杆！你的名字将被无数人歌颂！”
　　罗纳德看着安然，说出了充满诱惑力的话。
　　“你想拥有的一切，实力、权利、财富、名声，甚至是和平、爱与正义都在那里！只要窃取了那只怪物的力量，你就能成为新时代的神！”
　　新时代的神！
　　听到这句话后，就连菲洛米娜也用贪婪的目光看着虚空。
　　如果不是计划的关键都掌握在罗纳德身上，纵然有可怕的后遗症她也想取代安然。
　　那可是能够睥睨整个星域的强大实力！
　　即便变成罗纳德手中的工具那又如何。
　　作为虚空之力的容器，她将拥有数钱年、乃至上万年的漫长生命。
　　而即便迈入宗师境界，罗纳德也活不过千年，只要他一死，自己就能恢复理智与自由，并将会从伪神变成真正的神！
　　一言以定生死，一力掌控万千星辰。
　　……
　　“嗷——”
　　虚空冲着大笑的罗纳德等人愤怒的嚎叫着。
　　虽然早就和安然商讨了数十遍计划，但事到临头虚空的内心还是无比紧张。
　　它担心自己露出破绽，也担心安然会临时变卦坑自己。
　　前一个问题倒是好解决，就按照安然说的，顶着一张反派脸时不时冲罗纳德吼两句就行了，这要是也能露出破绽，安然表示自己倒立洗头！
　　但后一个问题……
　　虚空望着慢慢走过来的安然，巨大的爪子忽然绷紧。
　　“去吧！”
　　罗纳德目光灼灼的盯着安然。
　　菲洛米娜是他最后的底牌，是培植计划的最终产物。
　　如果安然不听话，他就会强行将安然的灵魂抽取出来，让已经适应了九年的菲洛米娜占据安然的身体，代替安然去完成最后一步。
　　这就是所谓的转生计划。
　　为了让这个计划顺利执行，罗纳德收集了海盗公主安然的身体，让菲洛米娜住了进去，花了六年时间才让菲洛米娜的灵魂“彻底变成了安然的形状”！
　　当艾蕾希找到安然后，罗纳德又调整了这具身体的外貌，这也是为了提高身体与灵魂之间的契合度。
　　不到万不得已罗纳德是不会采取转生计划的。
　　并不是因为菲洛米娜是他的女儿，而是转生计划有bug。
　　哪怕模仿的再怎么像，不是就不是。
　　不仅会拖慢计划的进度，而且还有可能导致虚空之力容器有短板。
　　所以罗纳德对安然的决定非常满意！
　　有才能，并且愿意做贡献的人啊，我罗纳德愿认你为最有价值的人！
　　当安然与虚空的距离只有一千米不到时，沉寂已久的虚空共鸣体终于又冒头了。
　　闪烁的光芒凝聚成一颗子弹，笔直的命中了虚空的额头。
　　轰！
　　虚空感觉自己的大脑在震颤，体内的虚空之力似乎被某个囚笼束缚住了，它一时半会根本冲不开那个囚笼，连带着它失去了对自己身体的控制。
　　虚空只能眼睁睁的看着安然走到自己眼睛面前。
　　那是一双怎样的眼睛呢？
　　望着这比自己的身体还大了好几倍的眼球，安然陷入了沉思之中。
　　毫无欲望的眼睛。
　　但收缩的瞳孔显示了它内心的不安。
　　直到现在安然也不清楚虚空的底牌到底是什么。
　　她面临着两个选择。
　　融合虚空之力或者融合虚空之花。
　　所有人都在看着安然。
　　在本星域的里注意力全放在首都星圈的激战上时，安然成了世界之外的焦点，她的决定将影响整个世界的走向。
　　“既然你选择相信我，帮我晋级到宗师，这时候我自然不会坑你！”
　　在罗纳德看不见的地方，安然的嘴角露出了一丝诡异的笑容。
　　【选择融合虚空之花】
　　在做出选择之后，虚空的身体忽然抽搐了起来。
　　在无尽的混沌中，众人看到虚空的身体变成了半透明状，此时，一个让人看不懂到底是什么形状的东西从虚空的体内飞了出来。
　　在安然的眼里，那是彼岸花。
　　在菲洛米娜眼里，那是大岩桐。
　　在罗纳德眼里，那是纯白色的信仰之花。
　　那朵花最终飞进了安然的体内。
　　【叮！你正在与虚空之花进行融合！】
　　【当前进度3%……】
　　【当前进度7%……】
　　罗纳德的手心泛起了细密的汗珠，他并不认识虚空之花，还以为计划正在顺利的推进，他分明看到虚空体内的一股庞大力量正在被安然吞噬。
　　【当前进度21%……】
　　【当前进度46%……】
　　融合持续了整整二十分钟，当融合成功的提示音在安然脑海中响起来时，耀眼的光芒将整个世界都遮盖住了。
　　【你成功的融合了虚空之花，奖励30%的虚空化进程，奖励剧情碎片*1，奖励真视之眼（红）】
　　【当前虚空化进程100%，是否进行种族转变？】
　　【你已经成功开启真视之眼】
　　【由于你融合了虚空之花，主线任务[圣裁]失败】
　　【叮！恭喜你升到了160级】
　　【……】
　　【叮！恭喜你升到了163级】
　　【叮！由于你成功融合虚空之花，你与虚空之间达成了平等契约】
　　【是否选择观看剧情碎片？】
　　连续十几条游戏提示让安然根本来不及反应，因为她已经感受到有几道人影正在迅速靠近。
　　当安然将视线转过去时，她发现自己轻松的于强光中捕捉到了五道能量团。
　　真视之眼，可以看穿能量流动的眼睛！
　　等级提升后的安然也终于看穿了罗纳德的等级，170级。
　　职业：圣裁者（170）、荣光骑士（161）、心灵术士（136）。
　　罗纳德竟然是双职业宗师！
　　“快，拔出圣裁之剑，这样一来你就可以彻底掌控体内的那股力量了！”
　　急切的罗纳德还没飞到安然面前就将一个水晶瓶扔了过来。
　　卡啦——
　　水晶瓶的瓶口受无形之力的影响碎裂，眨眼间从瓶口中飞出来了无数暴走的信仰之力。
　　似乎有什么神秘的存在于暗中牵引，安然缓慢的将手神了出去。
　　罗纳德激动的身体直颤抖。
　　圣裁之剑一出，圣裁就将开始。
　　他的理想国已经不远了！
　　而就在一把巨大的剑柄浮现于虚空之中时，安然惊愕地转过头，她看到远方有一道令她内心惶恐的能量束朝着罗纳德飞了过去。
　　安然根本来不及提示，那道能量束已经落在了罗纳德身上。
　　轰隆！
　　世界间隙陷入了长久的失声中。

Y.09 信念的崩坏
　　安然拔剑的手微微颤抖。
　　虽然她并不处在爆炸的中心，但还是被那如同钱塘江大潮般连绵不绝的冲击力给整晕了，舒了一口气才缓过神来。
　　只是看着就够惊人了，被那一发能量束直接击中的罗纳德恐怕更惨，他该不会直接挂了吧？
　　安然将视线转向虚空。
　　她严重怀疑这就是虚空留下的后手。
　　哪怕自己背叛了它，它也能一击重创罗纳德，顺利逃脱。
　　但安然迎上就是一张憨憨的巨大熊猫脸。
　　嘴巴张开，那懵懂的样子再明显不过。
　　“不是你干的？”安然惊讶地说道。
　　虚空熊猫摇了摇头：“不知道。”
　　如果这里没有其它人，说不定是它梦中发功了呢？
　　安然点了点头，既然虚空熊猫都这么说了，那么事情肯定不会简单，这很可能将会是一场大变，只有自己足够强才能顺利的苟到最后。
　　安然将圣裁之剑又抽出来了一些。
　　此时面前的激荡的能量团也消散了不少，她的真视之眼终于可以捕捉到里面的人影了。
　　一二三四五。
　　一个人都没少。
　　“也就是说并没有死人。”
　　不过那五个人体内的能量都很不稳定，尤其是最亮的那个人，能量紊乱，一副随时要爆炸的模样。
　　虚空熊猫向安然这边靠了靠，当安然融合了虚空之花，这就意味着她们是朋友了！
　　平等契约可不是说背弃就能背弃的，任何一方干出威胁到对方生命的恶事都会被施加最残酷的诅咒。
　　只见虚空熊猫在安然面前挥了挥爪子，安然的耳朵一下子就变得灵敏了起来。
　　隔着数公里远她也听清楚皇家骑士团那几人的对话。
　　他们的语气无比焦急。
　　“大统领！”
　　“大统领你没事吧？”
　　“要不要先休息一下！”
　　罗纳德用手捂着胸口，冷着脸说道：“我没事，快让安然将圣裁之剑拔出来，只要拔出圣裁之剑，什么怪物都无法阻挡我们前进的脚步！”
　　罗纳德顾不上调理自己体内的伤势，他眼里散发着的狂热不由自主的就影响到了周围的人。
　　是啊！
　　前进！
　　这可是皇家骑士团的团长，他们的精神领袖，怎么能够停下来！
　　冲啊！
　　“快把圣裁之剑拔出来！”罗纳德喊道。
　　“嘁——”
　　安然撇了撇嘴，你不说我也知道。
　　这把剑可是被标记为170级的任务道具，比她现在的等级还要高不少的好东西，不拔出来还能按回去不成。
　　“可没有那么简单！”
　　而就在此时，从远处忽然飘过来一团墨色的阴云，说它是云，但它的速度却快如电光。
　　幕后黑手要出来了吗？
　　安然的眼神一凝，手上的动作也没有停，你们吵你们的，我拔我的剑。
　　但是在看清楚黑云里的东西后，安然的眼皮还是跳了一会儿。
　　这有些太出乎她的意料了。
　　整个黑云都是由一只狰狞的人形怪物背后的翅膀组成的，而这只狰狞的怪物，正是安然在监控视频里见过好多次的古神苏莱恩。
　　它顶着狼人一样的头颅，瞳孔与同金色的蛇瞳无异，头顶还有四对狭长的尖角。
　　背后巨大的翅膀形似恶魔之翼，张开时足足有七八十米长，尾巴如同杉木般挺直，肌肉如岩石般结石。
　　整就一力量和恐惧的象征。
　　初登场的苏莱恩冲着罗纳德和安然长吼了一声。
　　面对体型如此庞大的怪物，安然娇小的就和路边的野草一样，感觉随时都可以一脚踩倒。
　　【苏莱恩（古神）】
　　【种族】：天空之翼
　　【等级】：167级
　　身披【虚弱】与【割裂】双重debuff。
　　但即便如此，它也是能够让整个星域都陷入恐慌之中的宗师级怪物！
　　“你刚才那个形象跟它比起来真是差远了。”安然回头对虚空熊猫说道。
　　“……”
　　虚空熊猫眉头一皱，眼睛周围的那一圈黑将眼睛都给埋了。
　　这话它就不乐意听了。
　　我是谁啊！
　　这虫子又是谁啊！
　　要不是被封印了一千年，实力不进反退，要不是跟你分享了我的小红花，我上去就打爆它的头！
　　虚空熊猫向前走了一步。
　　不出所料的，安然伸手拦住了它。
　　“别冲动，它们还有人。”
　　虚空熊猫从善如流，立刻往后退了一步，躲到安然身后了。
　　“是苏莱恩，它怎么会在这里。”
　　菲洛米娜惊骇地看着这只巨大的怪物，皇家骑士团的另外三个跟班也愣住了，他们进到世界间隙时没有察觉到有人跟踪。
　　那这东西是怎么进来的？
　　它不应该正被骑士团的人以及皇室议会的人牵制住吗？
　　一堆问题没有得到解答，看着从苏莱恩庇护的阴影中飞出来的东西后，罗纳德脸色更加凝重了。
　　一共是三只恶魔，每一只都达到了宗师境界。
　　“果然……”
　　安然眯起了眼睛，她发现苏莱恩身上的能量走向不对劲，明显被分为很多块了。
　　在恶魔飞出来之后，又有两只有肥又长、浑身上下富含蛋白质的大虫子从阴影中钻了出来。
　　安然不得不感慨苏莱恩的翅膀就是异次元口袋，要知道那两只大虫子体型可不比苏莱恩小。
　　“还有！”
　　在虫子出来之后，火红色光芒迅速抢占了安然的全部视野。
　　那个人的出现……
　　出乎意料，但却又让安然觉得这是理所当然的。
　　“是你！”
　　菲洛米娜的眼瞳中倒映着红光，那红光已经化作了熔岩，愤怒如同狂风般扑向了漂浮在世界间隙里的艾蕾希。
　　“副统领，怎么……你这叛徒！”
　　一名皇家骑士在惊愕过后破口大骂。
　　艾蕾希的登场解决了很多令人费解的问题。
　　为什么苏莱恩他们会来到这里？有艾蕾希带路的话，哪怕不可思议，但也不是解释不通。
　　艾蕾希冷眼瞧着罗纳德，她眼里是将要满溢出来的杀意。
　　“叛徒！”
　　愤怒的菲洛米娜直接朝着艾蕾希冲了过去。
　　苏莱恩用戏谑的目光看着“假安然”和“真安然”。
　　“啪！”
　　艾蕾希抬起了手，使用了平平无奇的扇耳光招式。
　　菲洛米娜感觉自己陷入了沼泽泥地，她动弹不得，只能眼睁睁的看着那一巴掌落在自己脸上，然后自己就蒙圈了。
　　她的脑袋一片浆糊，甚至感受不到疼痛，当她恢复意识后，看到了一张无比熟悉的脸。
　　“别以为你长得和安然一样我就不会杀你。”艾蕾希冷哼了一声。
　　菲洛米娜握紧了拳头。
　　宗师！
　　那股力量绝对是只有宗师才能掌握的。
　　“你先到后面站着吧。”
　　安然直接将菲洛米娜扔到自己身后去了。
　　没错，就是用扔的，左手用力一甩，看到这张和自己一模一样的脸，她很不爽，更不用说这货曾经还天天嘲讽她。
　　不杀她已经算安然宽容了。
　　“我没想到。”此时罗纳德开口说话了。
　　他面对的是七张嘲讽脸。
　　虽然面容不一，种族不同，但那脸上的嘲讽意味要多浓就有多浓，尤其是最人性化的古神苏莱恩。
　　“你竟然会选择与这些非人的怪物合作。”
　　罗纳德脸色一阵苍白一阵红，可以看出来他的状态非常不好。
　　艾蕾希说道：“无论使用什么方法，只要能够阻止你的疯狂举动就够了！”
　　接着，她转头看向安然，冷漠的双眼里一下子就充满了热烈而饱满的情感。
　　“安然，我来救你了！”艾蕾希说道。
　　“emmm……”
　　这操作……
　　安然陷入了深深地无语之中。
　　有那么一瞬间她真以为艾蕾希是要来救自己的，因为她的所作所为和她的表情是那么逼真。
　　可惜……
　　安然的视线稍向下移，落在了罗纳德身上。
　　虽然是听命行事，但如果艾蕾希真是为了救她，一开始就不会带她去继承那被封印的一半力量。
　　这样一来安然就不会再次成为虚空坐标，逃跑的路线自然就五花八门了，根本不用搞得这么惊险。
　　可还没等安然说话，罗纳德先戳破了艾蕾希的谎言：“别假惺惺的自说自话了，从一开始你的目标就是我吧，我很想知道你到底是怎么想的，这对你到底有什么好处？”
　　艾蕾希喝道：“你别在这里妖言惑众！安然……”
　　“嗯？”
　　“赶紧松开那把剑！只要松开那把剑，然后再杀掉罗纳德，你就能重获自由，再也没有什么东西可以束缚你了。”艾蕾希喊道，“你不应该背负罗纳德的野心，他就是一个偏执狂，一个疯子，你应该拥有自己的人生，你不需要为任何一个人而活。松开手吧，只要松开那把剑，他就无法通过信仰之力来控制你！”
　　安然沉默不语，她并没有融合虚空之力，可以说罗纳德的计划其实已经失败了。
　　而按照任务要求拔出圣裁之剑，她就能获得30亿经验，特殊技能以及随机红色图纸，这都是可遇而不可求的好东西。
　　这个时候如果不按照艾蕾希说的去做，会不会被围殴呢？
　　“也许我应该假装配合她。”安然想到。
　　罗纳德低头沉默了片刻：“一开始我只是觉得你是在说谎，现在看来，恐怕就连你这个人都是假的吧。”
　　“哈？”
　　不止是安然和皇家骑士团的那几个人，就连古神苏莱恩、恶魔以及虫族母皇动用惊骇的目光盯着罗纳德，然后又扭头看看艾蕾希。
　　假人？
　　难道是硅胶玩具！
　　“咳咳……”
　　安然只是开个玩笑，她很期待罗纳德能说出个什么东西来。
　　这是他最后的反击了，不然就真视之眼看到的情况，罗纳德想或者离开这里，除非她安然真融合虚空之力。
　　但是很可惜……
　　这条路已经被切断了。
　　他，罗纳德，唯有以自己精湛的口技使安然和那些怪物站在艾蕾希的对立面才能有一线生机。
　　被当做吉祥物的安然才是看的最透彻的那个人。
　　她身在棋局中，但她又置身于棋盘之外。
　　罗纳德面色平静的说道：“你是宗师，我想这是无法反驳的事实吧？”
　　艾蕾希嘴角带着笑：“那又如何？”
　　她试图寻找罗纳德破绽，一击必杀。
　　只是……
　　艾蕾希回头撇了古神苏莱恩一眼，它正在锁定自己。
　　呵——
　　“可生命之柱上显示你的修为还是大师级。”
　　“哈哈……”艾蕾希大笑了几声，“这又如何，你要这么说，安然也是宗师，但她的生命之柱上显示的也是大师级。安然总不可能对生命之柱动手脚吧？这不过是你制作出来的东西有问题罢了。”
　　“不！”
　　罗纳德忽然喝了一声。
　　“我制作出来的东西是不可能犯这么明显的错误的！”
　　他站了起来，直面艾蕾希，此刻的罗纳德浑身上下充满了自信，他又恢复了那个皇家骑士团团长的风采。
　　他那瘦小的身躯在古神苏莱恩面前不值一提，但他身上释放出来的气势却让古神苏莱恩不由自主的低了一头。
　　“安然的生命之柱里融入了一个让我无法理解的小东西，它完全重构了生命之柱的运转逻辑。我不清楚这是谁做的，但毫无疑问他是一个天才！”
　　罗纳德眼瞳中有妖异的光芒。
　　安然感觉到自己的眼睛一阵刺痛。
　　就在刚才，罗纳德身体无声的爆闪了一下，体内原本紊乱的能量尽然被强制纠正了，那股力量正缓慢的朝着他的双脚和右臂上流淌过去。
　　“这不是你能做到的事。”
　　罗纳德毫不客气的打击着艾蕾希。
　　“艾蕾希的生命之柱我也检查过，和正常的生命之柱相比没有任何区别，这就说明艾蕾希一定只是一个大师，但你却是宗师……”
　　真是自信的推理。
　　这一切要成立，都建立在罗纳德对自己制作的生命之柱的绝对信任上。
　　“你是谁？”罗纳德问出了心中的疑惑。
　　视线的焦点落在了艾蕾希身上。
　　艾蕾希欢快地笑了起来。
　　“我是谁？我就是我，我就是艾蕾希。你的推论根本就不成立，不要为自己的失误找借口了，你的计划是不可能成功的，我不会坐视安然成为你疯狂计划的牺牲品，为了带安然离开这里，罗纳德你今天必须死！”
　　艾蕾希扫了古神苏莱恩一眼，大声喝道：“你们还在等什么，打算等到它的计划成功后，与一个陷入暴走状态中的虚空容器战斗吗？”
　　然而此时古神苏莱恩却忽然摇了摇头。
　　它那硕大的脑袋凑到了艾蕾希面前。
　　“不急，现在我对你的身份也很感兴趣。”
　　随着它这句话说出来，恶魔与虫族母皇也改变了自己的位置，一时间艾蕾希竟然隐隐有被包围起来的倾向。
　　局势陡然走向了一个扑朔迷离的局面。
　　“emmm……”
　　这是要内乱了吗？
　　“你现在能发挥几层实力。”安然悄悄对虚空熊猫说道。
　　虚空熊猫伸出了一个爪子。
　　“什么，一成？”安然大吃一惊。
　　虚空熊猫摇了摇头。
　　“五成？”
　　等等！
　　安然忽然想起熊猫是有六个趾头的，除了五个常规趾头，还有一个特殊的拇指。
　　不过五和六的差别也没那么大就是了。
　　“两个打七个，关键是那边有四个等级比我高。”
　　安然决定再看看情况。
　　艾蕾希的脸色阴冷了下来。
　　这些非人生物比她想的要想得多。
　　这就是你想要达到的效果吗？
　　艾蕾希沉声说道：“你们难道还相信罗纳德的话吗，要知道他可是想要杀掉你们的人，他是你们的敌人！”
　　古神苏莱恩咧嘴笑了：“对我们来说，你也是敌人，难道你以为你我之间还有什么友谊存在吗？”
　　“……”
　　艾蕾希怔住了。
　　“这就是叛徒的报应！”菲洛米娜在安然身后大声骂道，“大统领可没有半点亏待你的地方，你却做出这种事来，活该现在被背叛！”
　　“哈哈，哈哈哈……”
　　艾蕾希大笑了起来，她笑得面容有些扭曲。
　　“真亏你们划界限能划得这么快。”
　　古神苏莱恩用玩味的眼神看着她，艾蕾希的面容逐渐阴冷：“但是很可惜，这次你们所在的地方是世界间隙，而且还是我带你们进来的。”
　　话音方落，平静的世界间隙刮起了一阵风。
　　安然安静的看着艾蕾希的表演，她就像是有多重人格一样，每一句话都在改变自己的气质。
　　“我想让你们留在这里，你们才能留在这里！”
　　那一阵旋风忽然将周围的怪物全都笼罩了起来，转眼间那几只怪物就不知道被传送到哪里去了。
　　而偌大的世界间隙就又只剩下皇家骑士团的人、安然、虚空熊猫和艾蕾希。
　　“现在对手就只剩你一个人了。”罗纳德平静地说道。
　　“真的是这样吗？”
　　艾蕾希看向安然：“安然，现在就是脱离罗纳德控制的绝佳机会！只要你松开手，我马上就带你离开这里，他们是不可能追上来的！”
　　安然还是没有说话，手也没有从圣裁之剑上移走。
　　“哈哈哈……”菲洛米娜顿时大笑了起来，“真是可悲啊，现在就连安然都不相信你了。”
　　艾蕾希脸上露出了一丝悲容：“安然，就连你也不相信我了吗？难道你就甘愿成为罗纳德手中一具没有自我意识的傀儡吗？我是不会骗你的，不信你去问罗纳德，你看他敢否认吗？松开手，安然，我现在就带你离开这里。”
　　“你再胡说八道我就把你的嘴巴给撕碎了！”菲洛米娜怒骂道。
　　她现在也受了重伤，即便面对的敌人只有艾蕾希一个，也必须警惕起来，决不能让安然走到艾蕾希那边去。
　　艾蕾希是早有谋划的，她来得时间太巧了。
　　罗纳德很平静的点了点头：“我并不否认你会变成傀儡，但是……”
　　他眼睛一亮，张开双臂大声：“你难道不觉得这是一件很有意义，很伟大的事情吗！跟随我将那些威胁人类生存的怪物全都杀掉，在你我的引导下，帝国将走向超凡之路！虚空之力啊，这是何等美妙的力量，只要你愿意，整个世界都将按照我们的意愿进化！到那时候你和我就是新世界的神！与其当一个碌碌无为的海盗，为什么不选择做一些更有意义的事情呢！当我们所有人都向着同一个目标前进时，自我意识真的有那么重要吗！”
　　望着仿佛被圣光所笼罩的罗纳德，安然心里一阵恶寒。
　　她在罗纳德身上看到了比圣理会信徒更加狂热的信仰。
　　罗纳德是一个外表看起来无比正常，但内心却已经被信念腐蚀掉的“行尸走肉”，他坚信自己一定可以带领帝国走向超凡，他将会成为创造新世界的神。
　　就是这个样子！
　　艾蕾希的双眼里浮现出了浓郁的血色，她仿佛是被罗纳德感染了一般，整个人身体不断地颤抖着。
　　有故事！
　　安然决定再刺激艾蕾希一下。
　　“很抱歉，我哪边都不想选，我只想做我自己。”安然淡定的说道。
　　“这就是你给我的答案吗？”
　　红着眼的艾蕾希盯着安然。
　　安然继续点头。
　　“很好，哈哈哈……”艾蕾希大笑了起来，“好一个做自己，你把我对你的好都当成什么东西了，哈哈哈……也罢，等我收拾了罗纳德，我们两再来好好谈一谈。”
　　“……”
　　安然将圣裁之剑又往外抽了一点。
　　她怀疑艾蕾希是不是演戏演的过于投入，脑袋已经坏掉了。
　　你真的对我很好？
　　真的是发自内心的？
　　罗纳德的目光落在安然身上，只要再拖一会儿就好了，为了这一刻，他准备了十几年，怎么能够在大门即将打开时后退！
　　当罗纳德与艾蕾希的双眼对视在一起时，两人的身影陡然消失，再现时已经狠狠地碰撞在了一起。
　　轰隆！
　　猛烈的爆炸将菲洛米娜等人直接吹飞，只有站在虚空熊猫身旁的安然安然无恙。
　　趁着所有人都没有注意时她悄然启动了种族转变。
　　虚空熊猫疑惑地看着安然，怎么突然觉得安然变亲切了？
　　当！
　　很快它的注意力就被艾蕾希和罗纳德吸引了过去。
　　本以为会占据上风的罗纳德竟然单膝跪了下来，衣襟被从嘴里吐出来的鲜血完全染红，而艾蕾希高傲的站在他面前肆意大笑。
　　“哈哈哈，我终于等到了，哈哈哈，罗纳德，你也有今天啊，哈哈哈哈哈……”
　　整个世界间隙里充斥着艾蕾希魔性的笑容。
　　她仿佛是在看待一只随时可以踩死的蝼蚁，只见艾蕾希从虚无之中取出来一块透明的板子。
　　哗啦……
　　那块板子碎裂后碎片全都浇在了罗纳德的脸上。
　　“这可是能够反射一次攻击的远古神器！哈哈哈……死在自己的手下是怎样的感觉？自己亲手终结掉自己的理想又是怎样的感觉？”
　　“大统领！”
　　皇家骑士团的人脸色骤变，如果连大统领都不是艾蕾希的对手，那他们……
　　他将目光投向了安然。
　　唯一能够依靠的只有她了。
　　如果她能将圣裁之剑拔出来。
　　“我所受过的痛苦，一定要让你也尝一尝！”
　　面容扭曲的如同恶魔般的艾蕾希一伸手就将菲洛米娜吸了过来：“我会在你面前一点一点的处死她！放心，我不会这么轻易的杀了你的，我会让你睁大眼睛看着，看着帝国是如何毁在自己费尽心血创造的虚空容器手中的！是你的执著毁了整个帝国！”
　　罗纳德抬头看着艾蕾希。
　　而此时，一声轰鸣忽然吸引到了所有人的注意力。
　　安然已经将圣裁之剑拔出来了！
　　“嗯？”艾蕾希愣了一下，但很快就又恢复了笑容，“没想到最后关头你居然站到罗纳德这边，也好，既然如此，我摧毁你就没有任何心理负担了！”
　　她抬起手结了个印，同时用残酷的眼神盯着安然。
　　安然摇了摇头：“我说了，我只想站在自己这边。”
　　她举起圣裁之剑，笔直的斩了出去，再没有一点废话，巨大的光刃直奔艾蕾希而去。
　　“没用的，我还有一块神器！”
　　艾蕾希狰狞的笑着，将一块透明的板子横在身前。
　　轰隆！
　　看不到尽头的爆炸将安然和虚空熊猫全都笼罩了进去。

Y.10 性格极其恶劣的安然
　　海量的能量冲击虽然造成了极其夸张的视觉特效，但并未在世界间隙里掀起太大的波澜。
　　因为这地方太特殊了，所见的一切都是一种轻飘飘的能量态。
　　圣裁之剑斩出去的剑光哪怕面对的是全盛时期的罗纳德也能对他造成一定的伤害。
　　当看到安然没有半点留手后，艾蕾希的脸色愈发阴沉，同时她心底也升起了一种“你掉坑里了”的得意。
　　透明板子横在身前的那一瞬间，艾蕾希忽然有了一种全都结束了的放松感。
　　这股力量反弹回去必定能够让此时还不稳定的虚空容器陷入崩坏之中，崩坏是比死亡更让她乐意看到的结果。
　　将一个思维与力量双重暴走的怪物放回到首都星圈去，然后让罗纳德眼睁睁地看着自己筹划了这么多年的超凡引领者变成秩序破坏者，他的内心到时候会有多么绝望啊！
　　一想到这里艾蕾希就无声的笑了。
　　要摧毁一个人，从精神上下手远比从肉体上下手要残酷的多。
　　要不是为了看着罗纳德陷入崩溃境地，在神器反弹攻击的那一刹那艾蕾希就可以送罗纳德上路了。
　　此时的罗纳德，由于身体残破，能量流失，早已如风中残烛般随时可能消逝。
　　他只能勉强保持着自己最好的骄傲，没有彻底倒下。
　　自认为可以引领整个帝国走向超凡的罗纳德，一旦失去了骄傲他就不是罗纳德了。
　　他唯一的依靠就是安然了。
　　当看到安然拔出了圣裁之剑后，罗纳德长出了一口气。
　　这个世界只有他才知道变成了虚空容器后的安然到底有多厉害。
　　“送她上路。”罗纳德在心里对安然下达了命令。
　　这之后安然走了上来。
　　但罗纳德却不禁皱起了眉，他感觉到一丝不对劲。
　　安然虽然在按照他的旨意办事，但却没有给他任何回应。
　　直到艾蕾希掏出了第二块透明板子，罗纳德的脸色豁然一变。
　　他知道安然有多厉害，自然也知道刚融合完虚空，此时体内能量还不稳定的安然有多么“脆弱”。
　　一旦被圣裁之剑的力量反弹到，那就彻底完了。
　　“停……”
　　可惜罗纳德的劝告已经来晚了。
　　他眼睁睁的看着那道剑光和透明板子撞在了一起，然后汹涌澎湃的力量弹了回去。
　　罗纳德的大脑一片空白。
　　周围一片死寂，他忽然听到了什么东西破碎的声音。
　　眼前看到的全是凄凉的灰白色，转眼间就有无数只黑色的手朝着他伸了过来。
　　轰隆！
　　罗纳德捂住胸口，又是一口鲜血吐了出来。
　　这让他暂时恢复了清醒，看着艾蕾希大笑的侧颜后，他忽然想起了一些东西。
　　那是皇家骑士团与诺瓦露共和国的一次联合行动。
　　时间是8082年。
　　行动目标是诺瓦露共和国边境往生魔域里一支强大异族。
　　他作为援助者配合共和国执剑者行动，那是一场极其惨烈的战斗，为了彻底消灭这只有可能对共和国造成极大影响的异民族，共和国的执剑者战死了数十人。
　　其中留给罗纳德印象最深刻的是一个笑容爽朗的年轻人。
　　虽然也是三十多岁的人了，但在五十岁的罗纳德面前确实算是年轻人。
　　名为奥克塔维奥的年轻人是共和国执剑者中有名的天才，他积极乐观，对未来充满了幻想。
　　确实，作为一个有才能的人，拥有一个五彩斑斓的未来那是理所当然的。
　　只是在与异民族决战之前奥克塔维奥忽然变得焦躁不安了起来。
　　他行动失矩，冒失冲动，一下子就从精明强干的希望之星变成了无脑的莽夫。
　　奥克塔维奥为自己的冒失付出了巨大的代价，虽然他竭尽全力冲破了重围，却还是倒在了滂沱的大雨中。
　　罗纳德匆匆地和他见了一面。
　　实际上那个时候的奥克塔维奥还是有救的，他朝着罗纳德颤抖地伸出了右手。
　　罗纳德一脸沉痛的将他的手按回到胸口上，然后看着奥克塔维奥消逝。
　　“如果他还活着，以后一定会威胁到帝国。”
　　国与国之间没有永恒的朋友关系，有的只是利益象征。
　　大哥与小弟互相称呼着，回过头可能就惦记着你家里的嫂子、弟妹了。
　　除掉一个威胁，就是对明天的投资。
　　记忆里奥克塔维奥的笑容与艾蕾希的侧脸重叠在了一起，罗纳德忽然想通了一些东西。
　　要知道艾蕾希就是他从往生魔域带回来的，他觉得艾蕾希非常有天赋，就将她从往生魔域带回了帝国。
　　如果艾蕾希是奥克塔维奥的女儿，那么奥克塔维奥的失智行为就解释的通了。
　　这可不是在玩游戏，子女被抓还能心情满世界打牌、在废土捡垃圾。
　　“你就好好看着吧！”
　　艾蕾希回头对罗纳德说道：“眼睁睁的看着帝国是怎么在你的绝妙算计下走向覆灭，最终成为历史的尘埃。会有无数后来者踩着帝国的尸体走向辉煌，而你和你幻想的世界将会成为作品里被人一遍又一遍提起来的反派。”
　　罗纳德冷着脸没说话。
　　对艾蕾希的最好回应就是僵着一张脸，哪怕内心再怎么痛苦也不能让她看出来。
　　撕心裂肺是她内心最好的补药。
　　可是，为什么会觉得心这么痛呢。
　　紧握的拳头几乎就要崩碎了，罗纳德死死地盯着艾蕾希。
　　那眼神，是仇怨得报后的放飞自我。
　　“虽然中间出现了一些波折，但好在事情依然进展顺利。毁掉帝国之后我再慢慢料理你和你女儿，希望你们不要崩溃的太快，不然就太没有意思了。对了，你喜欢什么样的死亡方式？你放心，我不是给你选的，而是给你女儿选的。对付你我早就想到了最好的方式，但你女儿就不一样了，好不容易偷来的身体不好好关照一下怎么行呢，哈哈哈……”
　　看着罗纳德铁青的脸色艾蕾希心情舒畅的一笔。
　　她带着那双冷漠的眼睛，从11岁开始一直活到现在，从没有哪一天有这么高兴过。
　　“好了，现在该关心一下我那个可爱的‘妹妹’了。”
　　艾蕾希冷笑着转过身，爆炸产生的烟尘已经全部散去，她看向远方安然所处的位置。
　　只见安然很不耐烦的将紧紧抱着自己身体的大爪子给扇开了，扭过头对着那只庞大的熊猫就是一阵怒喷：“长这么大个胆子居然还这么小，你能不能有一点出息，这一剑又砍不死你，你怕个锤子。”
　　“我……”
　　虚空熊猫很委屈的摸了摸后脑勺，黑不溜秋的眼睛瞪得又大又圆。
　　“这也不能怪我啊，谁知道它会突然弹回来。”
　　“……”
　　这是多么和谐的一幕。
　　仿佛她们此时所处的地方根本就不是战场，而是自家后花园一样。
　　失声的艾蕾希难以置信的擦了擦自己的眼睛。
　　“怎么可能？”
　　她能感受到安然的身体从未离开过那个地方，这就意味着安然根本不可能靠跃迁到其他空间去避开刚才那一下反弹的攻击。
　　那只由虚空所变的熊猫就很能说明问题了，原本白色居多的脑袋在爆炸过后大部分区域都变成了黑色。
　　这说明她们确实被攻击了。
　　艾蕾希知道那一道剑光不可能杀死安然，但绝对可以让这个不稳定的虚空容器崩坏。
　　她的计算是不可能出错的，罗纳德的表现也验证了这一点。
　　可是……
　　艾蕾希的脑袋中一阵轰鸣，她实在是无法理解，这根本就不符合这个世界的规律。
　　当视线再次落在虚空熊猫身上后，艾蕾希的身体如遭雷击。
　　她终于察觉到了异常。
　　为什么虚空会变成一只熊猫？
　　为什么明明应该仇视安然的虚空熊猫会和安然关系那么好？
　　为什么圣裁之剑被反弹的剑气无法重创那只奄奄一息的虚空熊猫？
　　说到底……
　　艾蕾希完全没有从虚空熊猫身上看出奄奄一息这四个字来。
　　可以说是要多活蹦乱跳就有多活蹦乱跳，就和没有被吸收力量一样。
　　“太好了！”
　　看到安然安然无恙后，菲洛米娜擦了擦唇角的鲜血顿时高兴的大叫了起来。
　　在看到罗纳德被反弹的伤害打得再起不能后，菲洛米娜感觉天都塌了，她已经“死”过一次，在“安然的躯体”里待了九年，还没来得及从囚笼中走出来享受人生就要再死一次了吗，而且这次将会是永久的死亡。
　　一想到这个菲洛米娜就陷入了无穷无尽的黑色恐惧之中。
　　直到安然的出现照亮了她活下去的希望。
　　她拼命的想要拽住这根稻草。
　　“艾蕾希你死定了，哈哈，安然已经顺利的融合了虚空的力量，你死定了，哈哈哈……”
　　看着那个冒牌的安然像个傻子一样跳了起来，安然不禁翻了下白眼。
　　艾蕾希冷着脸骂了一句：“蠢货！”
　　她察觉到了危险，而这股危险正来自安然身上。
　　此时皇家骑士团的人除了罗纳德之外都陷入了狂喜之中，绝地大翻盘的时候到了！
　　只要安然再挥动一次圣裁之剑，转眼间就可以将艾蕾希斩杀。
　　他们的希望还在，只要解决眼前的危机，什么古神、恶魔、虫族都不堪一击！
　　他们依然可以乘着这股东风直上云霄，成为主宰这个世界的人之一。
　　只有罗纳德发现了不对劲的地方。
　　如果一切顺利的话，他和安然之间应该已经构建好一条联络系带了。
　　可现在什么都没有，这意味他的计划出现偏差了。
　　“到底是这个计划从一开始就不合理，还是在执行的过程中出现偏差了？”想不通问题的罗纳德双手按住了自己脑袋。
　　惊恐、狂喜、迷惘……
　　在这么几个人眼底，安然看到了众生百态。
　　算计、梦想、野心、仇恨、疯狂……
　　当这一切扔在一个大锅中用大火炖煮时，煮出来的味道还真是怪异啊。
　　刹——
　　安然用那把算上光焰有两个她那么长的圣裁之剑指着艾蕾希。
　　“……”
　　艾蕾希死死地盯着安然，她一只手按在腰间。
　　“最后再问你一个问题。”安然用平淡至极的语气说道。
　　仿佛是在毫无感情的念课文。
　　“你……”
　　安然打断了艾蕾希的话：“你真的是艾蕾希吗？”
　　剑上带着杀意，但安然的内心却并非那么坚定，只要闭上眼睛，和艾蕾希有关的记忆就会从黑暗的湖面下涌上来。
　　过往那些温暖的回忆，虽然如同水中的气泡一样一戳即破，但还是让“海盗公主安然”的意识犹豫了起来。
　　哪怕是谎言编织的世界，对她来说也弥足珍贵。
　　“不得不说真是傻。”
　　安然执剑等待艾蕾希的回答。
　　艾蕾希眼神明灭不定，她说道：“看来你还是不忍心下……”
　　刷！
　　一道剑光贴着艾蕾希的头顶给了过去，将她头上一小撮头发给削没了。
　　“哈哈哈哈……”菲洛米娜又大笑了起来。
　　“你给我闭嘴！”
　　艾蕾希隔空一巴掌将菲洛米娜抽飞了。
　　“回答我。”安然说道，“我只是希望一件事能够有始有终，杀你对我而言并没有什么负担。”
　　艾蕾希沉默许久，她打量安然的视线仿佛是第一次见到安然一般。
　　确实不同了。
　　艾蕾希笑了：“我确实不是艾蕾希。”
　　轰！
　　圣裁之剑上的剑光更加浓烈了。
　　艾蕾希解释道：“艾蕾希是我的双胞胎妹妹。”
　　“！”
　　罗纳德脸色骤变。
　　双胞胎！
　　竟然是用这种方式避开了生命之柱的检测。
　　他的作品果然没有问题，但罗纳德感受不到任何欣喜，他失魂落魄的样子很难让人将他与意气风发的皇家骑士团团长联系起来。
　　奥克塔维奥是共和国执剑者里少见的绝世天才，他的两个女儿更加天才。
　　“也就是说，将我带离露神星的人是你，带着我建立彼岸花海盗团的也是，我和真正的艾蕾希其实从来没有见过面。”安然问道。
　　“艾蕾希”点了点头：“没错。”
　　“我懂了。”
　　“艾蕾希”咬牙切齿道：“如果不是你的话，我的计划已经成功了！如果不是你不愿意配合我，局面怎么可能会变成现在这个样子！是我让你走到了今天，如果没有我的话，你现在还缩在那个黑暗的角落里，也许是在路边捡垃圾吃，也许正躺在某个男人的肚皮下面，也许正在一群人殴打……是我给了你现在的一切，为什么就不愿意配合我呢，为什么就不愿意相信我一次呢？之前我也问过你相同的话，但是你拒绝了我，这次我要彻底毁掉你！”
　　“艾蕾希”看起来似乎已经疯了。
　　至少在菲洛米娜看来是这样的。
　　正面和虚空的容器战斗，这不是疯了是什么。
　　但只有安然和罗纳德清楚。
　　“艾蕾希”已经看出来她并没有融合虚空之力，否则安然早就失去了自我意识。
　　既然她没有融合虚空之力，哪怕她手里拿着圣裁之剑，那也不是事。
　　“艾蕾希”朝着安然直接冲了过来。
　　此时的她稳操胜券！
　　因为她手里还有一个能够反弹攻击的神器。
　　“既然无法借用虚空的力量，那就让那些怪物们去大闹吧，我给你的东西，今天我就要亲手取回来！”
　　安然一个闪步来到乐“艾蕾希”的面前，圣裁之剑如同抡动的大锤般笔直的斩落。
　　从一开始安然就没打算放过她，当她用自己表现杀死了海盗公主安然的最后一点妄想后，安然已经没有任何束缚了。
　　咚！
　　“艾蕾希”的右臂红光一闪，眨眼间就化作了巨龙之手，竟然硬生生的靠着肉体的力量挡下了圣裁之剑的攻击。
　　剑刃划过手臂上的鳞甲时划起的红色火花照亮了“艾蕾希”扭曲的面庞。
　　“让你见识一下我真正的实力！我可是在往生魔域历练了整整十年，我这十年所经历的事情绝不是你能够想象的到的！”
　　在用右臂弹开圣裁之剑的瞬间，“艾蕾希”的左手也化作了龙手，她不退反进，竟然是想用手直接抓住圣裁之剑。
　　这一切都只在电光石火之间完成，在这瞬息万变的战斗中安然根本来不及细想。
　　一旦圣裁之剑被抓住，她的身体前方就全是空当了。
　　终究是安然的近战经验和这些怪物比起来差太远了。
　　以她那大师级的近战职业面对宗师级的“艾蕾希”根本不够看。
　　“但是，我的本职可是机械师啊，而且……我的等级碾压了你整整7级！”
　　种族的转变也让安然实力得到了巨幅提升。
　　这原本就是一场不需要任何战斗技巧的对决！
　　安然将圣裁之剑一横，像是惊涛骇浪般朝着“艾蕾希”冲了过去。
　　闪烁的剑光笼罩了整个世界，安然足足燃烧了近一半的信仰之力，就连世界间隙此刻都仿佛颤抖了起来。
　　“艾蕾希”神色大变，她原本就是想欺负安然近战经验不足，但没想到安然竟然采取了以命搏命的打法。
　　不能再有所保留了。
　　“艾蕾希”身前陡然浮现出一块透明的挡板，在接触到剑光的那一刹那，挡板顿时变得五彩斑斓。
　　“咚咚——”
　　安然的身体撞在了透明挡板上，漩涡将从安然体内流传出来的力量瞬间吞噬，然后以完全相反的路径弹了回去。
　　在做完这一切之后，那块挡板直接化作了碎末。
　　“艾蕾希”正打算趁胜追击，她猛然发现那柄圣裁之剑去势不减，笔直的刺向了她的胸口。
　　“怎么会，不是已经被弹回去了吗？”
　　在这么短的时间内安然怎么可能冲破剑光再组织起第二次攻击。
　　这已经由不得“艾蕾希”去细想了。
　　她冲着前方捅出了自己的全力一击，那是蕴含她全部实力的攻击，龙臂轻而易举的洞穿了安然的身体，但与此同时她自己也被圣裁之剑捅了个大窟窿。
　　“噗——”
　　从“艾蕾希”嘴里喷出来的鲜血在即将落在脸上时被安然淡定的用手抹开。
　　她还往后退了一步，将艾蕾希插在自己“胸”上的手拔了出来。
　　如果不是开启了【守护之舟】，让伤害以流血的形势掉落，在亚空间盒子破开反弹神器的那一瞬间安然恐怕就要身受重伤了。
　　种族转变的进程还未完成，她的躯体还不像虚空熊猫那么硬朗。
　　“艾蕾希”瞪大眼睛看着安然仿佛像是弹走衣服上的灰尘般轻松的动作，她已经失去了思考能力。
　　为什么安然不会受伤？
　　“噗——”她又吐了一口血。
　　“艾蕾希”朝着前方伸出了手，不，她还不能死，罗纳德都还没有死，她决不能死在这里。
　　一旦让罗纳德缓过神，妹妹就再也没有报仇的机会了。
　　“……”
　　安然突然伸手握住了她的手臂。
　　她抬头迷茫的看着安然。
　　“老实说我挺同情你的。”
　　安然缓缓地将圣裁之剑抽了出来。
　　“从一开始我就没有相信过你们中的任何一个人。”安然说道，“我找到了一条可以通往其他星域的道路，如果不是为了更大的好处，我完全可以带着超时空躲到那边去。”
　　“艾蕾希”的瞳孔一缩。
　　“你是不是很疑惑我和虚空的关系为什么那么好？实际上，在动身前往塞勒涅军工区之前我就已经和虚空联系上了，我并没有融合虚空之力，因为我融合的是虚空之花。”
　　安然说话的声音大到刚好能让远处的罗纳德听见。
　　正黯然神伤的罗纳德此时表情和“艾蕾希”一模一样。
　　虚空熊猫配合着安然的话站到了安然身后。
　　当“艾蕾希”左顾右盼时，她忽然发现自己被漫天的“小”熊猫包围了。
　　安然挥了挥手。
　　又有无数机械从她的封印之间里飞了出来。
　　罗纳德瞳孔又是一缩。
　　他很确信安然藏了一些没交出来，但怎么可能会这么多！
　　“这还得感谢圣狱里的那个大仓库，藏了那么多材料，我顺手就借了一些过来。”
　　“对了，其实我还拥有跃迁到超空间和异空间的能力，圣狱根本不可能关得住我。”
　　“说这么多我只是想要告诉你。”安然拍了拍“艾蕾希”的肩膀，“你给我的东西不过是一堆垃圾，而我自己掌握的东西是你根本想象不到的。毕竟——
　　我163级，而你只有156级！”
　　说完后的安然感觉内心无比痛快，看看“艾蕾希”那灰败的眼神就知道她有多痛苦，而安然又有多高兴了。
　　“最后再说点好消息吧，我很快就会送罗纳德去见你的。”
　　“艾蕾希”的嘴角挤出了一丝难看的笑容。
　　她似乎在朦胧之中看见有人在朝自己招手。
　　那个大雨夜，倒在地上的男人爬了起来，温柔的呼唤着她的名字——
　　“伽雅。”
　　这段人生的过程虽然惨烈，但结局还不赖。
　　PS：
　　1.虚空是没有性别的
　　2.吐槽断章的问题，这一段是高chao，如果要想不断章的话，大概得一天写5万字到10万字的剧情吧。正常情况下我是每天5k更新，但最近没悬赏我也更新了6k，已经算是很有诚意了吧【悬不动啊，上次悬赏了一周，也就1000个刀片，连榜单前十都上不去】。假如我是超人的话，一天写5万字也许做得到，但毕竟不是啊。作为人类，要想在这一段剧情不“断章”，大概只有放大纲出来了，能理解就理解一下吧

Y.11 此剑，斩断过往，开辟未来
　　“你击杀了伽雅·云霓·克米西。”
　　“由于等级差，你获得的经验削减70%。”
　　“你获得了48亿点自由经验。”
　　“你获得了稀有称号【宗师之剑】。”
　　称号【宗师之剑Lv1】：
　　（宗师是这片星空的至高主宰，每一份杀戮都会让你在大反派的路上越走越远）
　　进度：1/3
　　效果：
　　1.主动技能【恐惧新星】：开启后，伤害提升10%，所受伤害+10%。（双刃剑）
　　2.主动技能【秘剑】：朝目标发动幻象攻击，使目标陷入幻象世界，精神属性每高10%，成功后持续时间延长1s。
　　安然看着伽雅倒了下来。
　　她的血槽已经被清空，而且并未留下灵魂光球，除非这个世界有冥界的存在，否则即便是星域主宰来了也救不了这个状态下的伽雅了。
　　噗通——
　　安然接住了伽雅的身体。
　　还残留着心灵温度的躯体让安然的身体震了一下。
　　这是来自海盗公主残留意识的影响。
　　不过，也差不多到和这份影响彻底说拜拜的时候了。
　　安然的目光落在伽雅身上。
　　伽雅有一句话说的很对。
　　如果没有她将安然带离露神星，在那个没有公正可言，权利、金钱与实力统治的世界里，出生贫民窟，又弱小可怜而无助的安然迟早会步入淤泥之中。
　　即便伽雅不在背后做推手，安然的长相就足以让她失去自由，失去自己的人生了。
　　未来可以预见是一片漆黑。
　　但是伽雅将她从露神星带了出来，这样一来安然就有足够多的选择了。
　　她想要自由，想要看看这个世界的美好。
　　她相信黑暗只在阳光照不到的角落里，阳光笼罩的面积是更广阔的。
　　安然终究是不可能和伽雅走到一起去的。
　　她是一个独立自主的人。
　　她并不想成为伽雅复仇的工具。
　　“从你打算利用我开始，这个结局就是注定的。”
　　安然低头看着躺在自己怀里的伽雅，以前，是海盗公主安然以这种姿势躺在宛如“大姐姐”般的伽雅怀里。
　　不过现在一切都破碎了。
　　“叮叮叮……”
　　而此刻，安然忽然看到了伽雅的胸口处出现了引人注目的金色闪光。
　　安然立刻使用了侦察术，浮现在眼前的是【记忆碎片】。
　　“是否使用【记忆碎片】？”
　　游戏发出了问询的声音。
　　安然回头看了眼罗纳德以及菲洛米娜等人。
　　“要是他们有任何异常举动，就直接杀了吧。”安然小声地对虚空熊猫说道。
　　熊猫头上下点了点。
　　“使用！”
　　金色的记忆碎片直接融入了安然体内，她抱着伽雅的手臂一紧，一些画面就融入了她的脑海中。
　　最开始出现的地方是一个雨夜，伽雅站在废墟里，她看着自己妹妹被一个男人带走，她想要追上去，却因为害怕而完全提不动腿。
　　当她好不容易冲破了内心的束缚后，妹妹已经不见了，看到的只有倒在雨里的父亲。
　　没有人在意被遗落在这里的伽雅。
　　她被所有人抛弃了，那一刻她成为了这个世界上最孤单的人，那时候她才11岁，即便是个修行上的天才，那也才11岁。
　　如果那时候罗纳德仔细观察一下周围，将伽雅和艾蕾希一起带走，情况恐怕就会很不一样吧。
　　可没有那么多如果，流落在往生魔域里的伽雅开始了长达十年的求生之路。
　　在那个人类只占少数，魔物和异民族横行的世界里，一个没长大的小女孩会遇到多少困难。
　　那时候的她虽然绝望，但还心存希望。
　　她不清楚自己的父亲到底是怎么死的，她知道自己还得去将妹妹带回来。
　　第二幅画面是伽雅与艾蕾希碰面的场景，好不容易回到共和国的艾蕾希没想到自己的姐姐居然还活着，并且已经成为了往生魔域小有名气的魔女。
　　复仇的计划就是那时候定下的。
　　在艾蕾希的帮助下，缺乏资源的伽雅实力很快就涨了上去，这之后她们交换了身份与记忆，开始长达十四年的谋划。
　　没有别的机会了，罗纳德走得太快，无论是正面对敌还是暗杀都不可能是他的对手，只有在他最得意、最放松的那一刻联合那些怪物才能重创他。
　　第三幅画面是海盗公主安然遗失的记忆。
　　皇家骑士团直接邀请她加入计划，安然严辞拒绝之后，伽雅又单独找到了安然，和盘托出自己计划，希望安然能够配合的。
　　当她用期待的眼神看着安然时，收获的却是安然的再次拒绝。
　　然后……
　　砰！
　　伽雅一榔头将安然给抡晕了。
　　反正都要消除记忆了，那还有什么好怕的。
　　“……”
　　这个女人……
　　安然看到面前的那道光逐渐变成了伽雅的样子。
　　她的嘴角勾起了一丝放松的笑容，伴随着哗啦一声轻响，安然看着自己抱着的伽雅化作了无数星点。
　　就这样没了，就连洒在她身上的鲜血也跟随伽雅一同远去。
　　最终融入到圣裁之剑里。
　　仿佛这个世界上从来不曾有她存在过的痕迹。
　　她只活在少数人的记忆中。
　　“总算是将海盗公主的那部分影响消除了。”
　　安然感觉到自己的身体忽然轻松了好几个等级，心情也跟着愉悦了起来。
　　就像是大热天从冰箱里取出一名冰雪碧，一口入肚。
　　透心凉，心飞扬。
　　“这必杀的一剑，就当做是斩断过去，迎接未来的命运转折之剑吧！”
　　安然握紧了手中的圣裁之剑。
　　此时——
　　“结束了啊，终于结束了！”
　　跟随罗纳德进来的那三个圣殿骑士大松了一口气。
　　最大的威胁“艾蕾希”已经死了，他们终于重获安全。
　　只可惜，他们看错了敌人。
　　安然看着横在自己手上的任务道具圣裁之剑。
　　【由皇家骑士团收集的信仰之力汇聚而成的信仰之剑，展示了人心之力无坚不摧的锋芒】
　　【当前信仰值】：71%
　　这是一个黯淡的彩虹色道具，也就是所谓的“辣鸡神器”级别。
　　只不过这个辣鸡是相对，如果说安然拿着风暴之眼还有可能无法击穿罗纳德防御，但拿着这把圣裁之剑就不同了，身为大师级剑圣的安然也能砍得不还手的罗纳德抱头鼠窜。
　　“等恢复好之后，我一定要让那些异族的怪物好看！”
　　“此仇必报。”
　　“一群早就该被扫进尘埃中的失败者，聚集在一起就以为能够翻盘了吗，它们这是在做梦。”
　　“它们有没有做梦，会不会做梦我不清楚，但我知道你们已经没有这个机会了。”
　　一道女声突然从旁边飘了过来。
　　那三名圣殿骑士猛然抬起头。
　　不知何时安然已经站在了他们面前，圣裁之剑上闪烁的剑光拉得老长了，几乎就抵在最前面那个人的脸颊上。
　　这是森冷的杀气！
　　他们立刻意识到了不对劲。
　　大统领……
　　不对，大统领不可能指示安然来杀他们，也就是大统领根本没有控制住安然。
　　wdnmd，关键时刻你怎么就这么坑？
　　但现在并不是指责罗纳德坑不坑的时候，剑已经架在了脖子上，他们随时有可能丢入万丈深渊。
　　安然杀“艾蕾希”都和杀猪一样轻松，要杀受了伤的他们就更不用说了。
　　“等等！”
　　被剑指着的圣殿骑士伸手挡在了自己身前。
　　“请听我一言！”
　　安然眯起了眼睛，这三个人可是圣殿骑士的中坚力量，只要干掉他们三个，隐藏任务【圣殿之耻】就差不多可以玩完成了，而且安然还和他们有仇，除非脑子抽了，否则怎么可能放过他们。
　　“你其实不应该杀我们，我们什么……”
　　那个圣殿骑士的话还没说完，圣裁之剑前端的剑光已经落在他的脸颊上了。
　　灼热感几乎就要将他的脸颊烧焦。
　　“停停停，不能再前进了！”他大喊着往旁边躲了半米远，“我们是无辜，我们并没有做对不起你的事，你看，身为圣殿骑士的阿纳托利被你杀了我们也什么都没有做，甚至没有指责你，骑士我们和皇家骑士团还是有一定区别的。”
　　“……”
　　安然一脸无语的看着这个尽力试图撇开关系的圣殿骑士，你咋不上天呢。
　　哦，我忘了世界间隙里应该是没有天这个概念的。
　　戳！
　　安然轻巧的将圣裁之剑往前一送。
　　在真视之眼的效果里，她所面对的这名圣殿骑士就是一团无序的能量团，重伤让他体内的力量四处流窜，他已经无法控制这份力量了。
　　圣裁之剑刺中了无序能量团的一个空白点。
　　就像是刺破一块白豆腐一样轻松的将圣殿骑士的身体捅了个大窟窿。
　　“哗啦——”
　　安然将剑拔了出来，又连续往圣殿骑士身上扎了七八下，纵然他是一个宗师，也兜不住生命值的迅速流失，最后眼睛一突，看着安然不甘的倒了下来。
　　凉透了。
　　“你击杀了圣殿骑士卢克斯。”
　　“由于等级差，你获得的经验值削减95%。”
　　“你获得了5.5亿点自由经验。”
　　安然很满意真视之眼的效果。
　　除非差距大到看不出来，否则有了可以看生命值的侦察术，那就没有人可以在她面前装死；有了可以查看能量动向的真视之眼，就没有人可以不借助外物近距离偷袭她。
　　这又补上了机械师的一个缺点。
　　安然看着溃散的圣殿骑士，摇头道：“真是太令我失望了，我本来还挺期待你会说出些什么东西来的，比如用什么财宝、秘密来换自己的命，没想到居然说了一堆不值钱的废话。”
　　“跑——”
　　安然“残暴”的举动已经将另外两个圣殿骑士吓坏了，他们现在根本不考虑自己是否能够从安然手中逃跑，总之，必须竭尽全力逃跑！
　　多少年了，自从定下了宗师之间的规矩后，这片星空已经很少在一天内连续死亡两个宗师了。
　　这种事干多了是会成为众矢之的的。
　　只是他们现在在世界间隙里，安然无所畏惧。
　　只要把所有目击者都宰了，就没有人会敌视她了。
　　逃跑！
　　向着生存的希望逃跑。
　　两名圣殿骑士连滚带爬，在方向不清的世界间隙跑出了被猫玩弄的毛线球型路线。
　　然后他们就一头撞上了虚空熊猫捏出来的小·熊猫。
　　头顶在小·熊猫的肚皮上，才陷进去一点就被直接弹飞了。另一个圣殿骑士就更惨了，两只熊猫爪噼里啪啦的直接呼在了他的头顶，也就他是宗师了，不然脑袋说不定就要变成爆裂的大西瓜。
　　两名圣殿骑士惊恐的看着周围围过来的几百只小·熊猫，更远处还有安然的机械军团，有虚空熊猫的指引，它们绝不会在这里迷路，那包围圈让两名圣殿骑士感受到了绝望。
　　完了！
　　他们感到无比憋屈。
　　这真是虎落平阳被犬欺。
　　打不过安然也就罢了，她看起来柔柔弱弱却是幕后操盘手，打不过也能理解，但这群破熊猫也能欺压他们了。
　　要是在正常情况下，他们能打一万个小·熊猫。
　　这倒不是他们吹，毕竟只是110级到-120级之间的小·熊猫，和安然制作的机械傀儡实力相差不大。
　　数分钟后，虚空熊猫以强烈的报复心态指使小·熊猫们将那两个圣殿骑士打得不成人形。
　　“接下来就交给我吧。”
　　安然手提圣裁之剑走了过去。
　　凡是被圣裁之剑制裁的人，最终都将化作圣裁之剑的信仰。
　　伽雅是这样，这三个圣殿骑士也不例外。
　　“等等，我有一个天大的秘密，只要你不杀我，我就告诉你！”惊慌失措的圣殿骑士忽然想起了安然刚才说过的话。
　　“哦，那你说吧。”
　　“我的财产，我的一切……”圣殿骑士和盘托出。
　　“那你呢？”
　　安然又看向另一个人。
　　“我也说，我也说！”
　　“emmm……”
　　毕竟也是当了十几年圣殿骑士大哥的人，安然一合计就发现他们两贼有钱。
　　啊，不，现在是安然变得贼有钱了。
　　安然在欢声笑语中收下了double kill，他们的财产就算是终结赏金吧。
　　“为什……”
　　“我也没说你们说出来就放过你们啊，我不就哦了一声么，说话时回答哦不是最让人讨厌的回答之一吗。”
　　老子死不瞑目啊！
　　圣殿骑士在心底呐喊。
　　然后圣裁之剑就将他的身体“吃”了，这样一来就没有不瞑目的机会了。
　　当前信仰值：86%
　　连带着安然刚获得的称号【宗师之剑】也升到了Lv2。
　　进度：1/10
　　主动技能【恐惧新星】伤害加12%，所受伤害加8%。
　　这把双刃剑似乎有朝着对敌杀器进化的倾向，并且新增附加属性20点力量，还是很可观的。
　　接下来，安然的目标就只剩下菲洛米娜和罗纳德了。
　　她先走到菲洛米娜的面前，看到那张和自己一模一样的脸总感觉怪怪的。
　　“我……”
　　“没有讨价还价的余地。”
　　安然一句话击破了菲洛米娜的妄想。
　　除了她和虚空熊猫，没有谁可以活着离开这里，这里发生的事不能泄露出去，安然已经设计好了未来。
　　所有的过错都是那些怪物的。
　　它们对帝国造成了巨大创伤，是一切事件的罪魁祸首。
　　皇家骑士团和皇室议会的人英勇奋战，但还是不敌这些怪物，在怪物的算计下，他们纷纷倒下，眼看着帝国就要陷入生死存亡之中，勇者安然站了出来。
　　她力王狂澜击退那些怪物，救帝国于水火之中。
　　简直就是完美的洗白之路。
　　在这个故事中反派只需要那些怪物就够了，这故事越单纯，安然就能洗的越干净。
　　帝国的救世主！
　　虽然只是个身材贫瘠的“少女”，但依然不妨碍安然伟、光、正！
　　点赞！
　　为好点子点赞！
　　只要这个计划成功，安然彻底摆脱反派大BOSS的身份了。
　　虽然她依然是可攻略BOSS，但玩家就得掂量掂量下情况了。
　　首先你不一定打得过，其次就算能打过，杀死一个正派且有无数拥簇的角色，这游戏你还想不想玩了？
　　“再见！下辈子选个好出身，别再当工具人了。哎，差点忘说了，虽然长得一模一样，但我比你可爱多了！”
　　“别杀我，别杀……噗——”
　　安然选择用风暴之眼送菲洛米娜上路。
　　这具身体毕竟是用海盗公主安然的身体制作出来的，之前菲洛米娜就没少拿这事嘲讽她，就差跳到她脸上来摩擦了。
　　安然将身体收进了亚空间里。
　　她决定等回去后将这具身体变回原样，然后厚葬了。
　　告别过往。
　　告别的不仅仅是精神意志，还有身体。
　　“现在……”安然走到罗纳德面前，“轮到你了！”
　　罗纳德抬起了头，面无悲喜，在意识到安然不在自己的控制之中后，他就预料到这一刻了。
　　即便心痛欲死那又如何？
　　一切都救不回来了。
　　看着一个又一个人倒在安然手中，他就做好了准备——
　　绝不在自己的敌人面前流露出惊慌失措的模样。
　　“一点反应都没有，真不愧是你。”
　　安然看着盘膝而坐的罗纳德，突然觉得很无趣，原本还想和他好好分享一下自己的计划，来打击打击他的，但他现在完全就是一副我不接招的样子。
　　甚至在即将干掉他时安然也没有什么成就感。
　　毕竟这其实不在她的计划中。
　　罗纳德变成现在这个样子，大部分功劳都是伽雅的。
　　就算杀了罗纳德，她也分不到多少东西，但一个隐藏任务的奖励还是跑不掉的。
　　ε=(´ο｀*)))唉
　　安然叹了口气。
　　这是一个大争之世，只要往上爬，就必然触碰到头顶欲望的漩涡，没有谁可以独善其身。
　　欲望的漩涡下面就是埋葬失败者的深渊。
　　安然举起了圣裁之剑。
　　罗纳德的伤势远比其他人重得多，即便她不动手，也可能会死在这里。
　　“虽然帝国不会如你所想那样走向超凡，但至少它也不会因为你的过失而陷入灭亡的局面。”
　　罗纳德惊愕地抬起了头。
　　他看到了安然开启真视之眼后宛如红宝石一般璀璨的眼睛。
　　那双眼睛里，倒映的到底是一个怎样的世界呢？
　　安然对着罗纳德使用了任务奖励的技能复制卡。
　　复制职业【圣裁者】的终结技——圣狱审判，这是不需要领域之力就可以发动的155级大范围杀伤性技能，可使用疾风剑圣职业的剑气发动。
　　窃取完技能后，安然双眼一凝。
　　刺啦！
　　圣裁之剑贯穿了罗纳德身体。
　　片刻后安然就收到了一连串的游戏提示。
　　“你击杀了皇家骑士团大统领罗纳德，贡献度3.4%。”
　　“由于等级差，你获得的经验增加70%。”
　　“你获得了121.8亿点自由经验。”
　　3.4%的贡献度都能获得121.8亿的经验，这个漏子捡的安然都要晕了。
　　“你完成了隐藏任务【骑士团陨灭日】。”
　　“你获得了100亿点自由经验。”
　　“你获得了【罗纳德的佩剑-初始荣光（165）】”
　　“你获得了【生命之柱的制造图纸】”
　　“你获得了【圣裁者转职卡】”
　　作为皇家骑士团系的最强职业，圣裁者的稀有度是不言而喻的。
　　也没啥好说，安然当即就开启了新职业，虽然要想将这职业练上来难度太大了，就算她有玩家面板，要想练到三职业宗师可能也需要十几年，但这并不妨碍安然投点小经验进去换属性点。
　　就和继承自虚空熊猫那里的虚灵使者职业一样，升到40级左右是非常不错的选择。
　　在吸收了罗纳德身体后，圣裁之剑的信仰值有再度充满。
　　安然也终于迎来了最后一刻，她一剑朝着自己捅了过来！
　　成功的斩断了体内残留的虚空共鸣体，这样一来她就可以毫无障碍的转变种族为虚空了。
　　任务【虚空之花】彻底完成，获得新的随机红色机械图纸，以及新技能【虚空降临】。
　　【虚空降临】：
　　召唤虚空熊猫到自己身边来，同时可以在半个小时内内继承它30%的能力，冷却时间1天。
　　安然坐了下来，现在她只需要静待种族成功转变完就好了。
　　虚空熊猫站在她身边，摸了摸大头。
　　“不是已经大获全胜了吗，为什么你的心情看起来不太好？”
　　“ε=(´ο｀*)))唉”
　　“……”
　　虚空熊猫想了想，对着自己就是一番操作，之后它敲了敲安然的肩膀。
　　“哈？”
　　安然一回头就发现伽雅站在自己身后，但她很快就明白了，这是虚空熊猫自己捏自己捏出来的。
　　“这个不对啊。”
　　安然对着虚空熊猫就是一顿捏。
　　耳朵。
　　尾巴。
　　身体特征不能少。
　　然后胸口用力拍几下，脸稍微捏圆点，熊猫萝莉就成了。
　　“这就是你的审美爱好？”
　　熊猫萝莉摸了摸自己的尾巴和脸，她忽然想到了自己和安然共享视听时看到的那些事。
　　像现在的她这么大的女孩子，安然还养了两个！
　　对了，就连那个什么飞船AI也是这样子的。
　　（安然：这个就是在冤枉人，谭糖是谭和制作出来的！）
　　不过既然安然能高兴点，那就暂时这样吧，谁叫她们已经是朋友了呢。
　　在打开融合虚空之花时获得的剧情碎片前，安然联系了艾拉。
　　“是时候朝着首都星圈出发了！”
　　令人振奋的消息如同飓风瞬间传遍整个巴普洛。
　　超时空又有大型任务了！
　　而且这次的任务与众不同，在超时空的贡献度超过一定水平，将有机会独自成军——驾驶神使级机甲！
　　而停靠在海豚星的那艘星球母舰更是亮瞎了所有人的眼。
　　握草！
　　PS：恰饭恰饭～
　　明天是8月1号，看情况开不开悬赏吧，最近码字总有点手累
　　这章6.5k啦，本月还有月票或者VIP赠送的免费刀片都可以投一下，不然到明天就刷新了

Y.12 层层恐惧
　　碧蓝之海的上空，散发着冷蓝色光芒的金属集合体遮天蔽日，下方抬头仰望的玩家纷纷游戏的截屏和录屏功能，还有一部分玩家直接打开了直播功能。
　　【现在由X因素为您带来现场直播，我们所处的位置是超时空的秘密基地海豚星，今天给大家看得就是头顶上的这艘巨大飞船】
　　【我想很多观众对这艘飞船的大小并没有太过直观的了解，毕竟它的背景是天空，没有可以做作对比的参照物，不过这不是问题，让我打开测量插件】
　　【37.2千米】
　　当这个数值出现在屏幕上时，直播间前的观众们顿时炸开了锅。
　　有文化的玩家也纷纷抛弃了文化，用最简单的“握草”两字变奏表达了自己内心的惊叹。
　　这游戏里见过星球级母舰的玩家就没几个，更不用说亲自接触了，他们最多也就是在游戏内的网络上过过眼瘾。
　　现在看到超时空竟然有一艘星球级母舰，他们别提有多羡慕了。
　　【能上去摸摸吗，就摸摸，不进去】
　　【我仿佛听到了汽车轰鸣的声音】
　　【羡慕嫉妒恨啊，上次花了不少钱坐了一次维多利亚航空的VIP商航都激动得我睡不着觉了，要是让我乘坐一次星球母舰，不升级都没关系】
　　这世上，大部分人都是有战舰情怀的，尤其是充满了幻想色彩的太空飞船。
　　N年前，就有一款叫做星际公民的游戏引爆了众筹热潮。
　　无数玩家对此翘首以待，哪怕游戏开发极慢，还是有不少人冲冲冲。
　　假如群星之ye的开发商利用游戏素材制作一款太空船漫游观光“小”游戏，也绝对可以赚得盆满钵满。
　　不过有羡慕的人出现，自然也就有修炼阴阳学的人冒出来。
　　【也就30多公里而已，星盟最新建造的星球母舰可是有121公里长，都快有四艘这个飞船长了】
　　【就是就是，而且刚才我也查了，这是帝国的诸神黄昏系列星球级母舰吧，我看看时间啊，这系列战舰服役的第一艘是在8035年，乖乖，距离现在都快有100年了，老古董哎】
　　【才72年的星球母舰就是老古董了？】
　　【难道不是吗？】
　　【难道是吗？】
　　【难道不是吗？】
　　直播间瞬间演变成了挑战擂台，吵着吵着就有人进竞技场PK去了。
　　【只能看也没什么意思啊】
　　正在进行直播的玩家X因素立刻扔下了一个重磅炸弹：“所以说我现在正在努力，可以预料超时空最近会有一次大型任务，只要你的阵营贡献度够高，不仅可以乘坐星球母舰，甚至还可以驾驶神使级机甲！
　　神使级机甲你们知道吧，就是安然经常驾驶的那一类机甲，据说最高可以匹敌130级左右的大师，就算是低一级别的神使级机甲，也可以和120级的大师五五开！”
　　“……”
　　还有什么好说。
　　羡慕嫉妒恨啊！
　　【我现在加入超时空还来得及吗】
　　【你系不系傻，人家要刷阵营贡献度，你一次任务都没参加，怎么可能刷得赢那些元老级玩家】
　　【主播主播，超时空的贡献度是怎么刷的？】
　　“啊，你说这个，我这里有一份攻略你们可以参考一下，是由我们战锤公会攻略小组整理的。”
　　X因素将攻略直接放在了直播间的首页。
　　最高效的贡献值提升方法——
　　参加超时空的大型阵营任务，并表现出色。
　　直接pass，都说了来不及了。
　　最考验技术的贡献值提升方法——
　　机械傀儡挑战擂台。
　　只要你够厉害，刷的层数越高，贡献值越高。
　　最花钱的贡献值提升方法——
　　挑战机械傀儡。
　　【感觉好黑】
　　【这套路可真够shen的】
　　X因素解释道：“其实也没有你们想的那么黑，你们想啊，你花大钱买一台强力机械傀儡，你的第一出发点是为了刷擂台挑战层数，但即使你不想去挑战机械傀儡了，这机械傀儡也不是完全没用了啊，它可以帮你打怪升级，还可以帮你做任务，那些跑腿任务完全都可以交给机械傀儡去做。
　　啊，对了，超时空还有定制服务，给机械傀儡换上你喜欢的皮肤，它不仅可以当你兄弟，还能当你老婆！这是一笔非常划算的买卖，现在还有一些土豪专门出租机械傀儡去打擂。”
　　【把自己老婆租给别人不太好吧】
　　【你傻啊，是没买皮肤的的机械傀儡，你能拿一堆铁疙瘩当老婆呢】
　　【我仿佛嗅到了阴谋的气息，不对，是鹅厂的气息！】
　　“如果不想花钱，技术又不好的话，可以通过做日常任务来刷贡献值，这个速度比较慢啊，但还是有别的方法的，超时空有共享平台，共享自己的图纸、食谱之类的东西都可以换贡献值，你们看到有些超时空的玩家在收购图纸，其实他们就是在刷贡献值，贡献值高了买东西是有优惠的，到时候就可以靠转卖赚差价。”X因素卖力的解释着。
　　其实，他是带着任务来的！
　　和其他开直播的玩家不同，X因素就是来为超时空和战锤公会拉人的。
　　“相信我，在超时空，你花的每一分钱都物有所值。我甚至觉得超时空就是策划良心发现设置的最后一片净土！”
　　【……】
　　虽然听起来很夸张，但是有不少玩家信了。
　　因为摆在头顶的那艘海姆达尔号是如此的晃眼，反射着阳光的冷蓝色金属有种能够将人的灵魂都吸走的强大魅力。
　　就像你明知道中五百万的概率很低，路过彩票店门口时还是选择买一注“明天”，万一中了呢？！
　　我现在加入超时空虽然看起来有点来不及了，但万一被选上了呢？
　　“除了这艘星球母舰之外，还有一艘特别牛逼的飞船要给大家看一看。”
　　直播间的画面一闪而过，首先出现的是天空、海洋，以及穿着清凉在戏水的海民族少女，她们疑惑地转过头，视线正对直播间。
　　【⑧说了，你给我看柰子，我给你钱】
　　【纳格利亚我来了】
　　【请主播多搞点有意思的直播，谢谢】
　　【高福利才是我等前进的动力】
　　随后恶魔船抢占了直播间的画面，这是安然钦定的下一代超时空杀手级战舰，当然，这一艘是她的座驾，用来取代已经渐渐跟不上“时代”的飞星舰。
　　只说外观恶魔风的飞船比纯白金属流线型的飞星舰更有一种撕裂般的冲击感。
　　论性能的话恶魔船就更完爆飞星舰了。
　　有更快的常规飞行以及曲率飞行速度，更快的跃迁启动时间，更坚硬的护甲以及能量吸收护盾，战舰火力也轻松碾压飞星舰，不愧是造价比帝国战列舰更高的战舰，也不愧是155级的机械装备。
　　唯一的缺点大概就是贵了。
　　但拿来装逼的效果，看看直播间的弹幕就一清二楚。
　　X因素的直播收获了极高的人气，以及超强的宣传效果。
　　要知道安然可是官方钦定的2.2版本宣传片压轴角色，现在超时空又如此有吸引力，赶不上了也得硬赶！
　　而超时空对外展现的震撼远不止这些。
　　在海豚星躲了那么久他们可没有荒废自己，如今局面已经稳定，安然也亲自发话了，那么环世界也得安排上了！
　　前段时间还显得的很落魄的超时空一下子就“富有”了起来。
　　甚至让人觉得他们是在装穷。
　　“她到底是怎么搞到这些东西的？”
　　众所周知，机械师是一个需要积累的职业。
　　再怎么天才的机械师，如果没有足够的知识积累，也只是个空有一身内力，但却没有修炼任何招式的江湖愣头青。
　　所以星盟情报部的人根本搞不懂安然为什么能够成长的这么快。
　　哪怕她是两世为人，但她前世也不是机械师啊。
　　据他们观察，每过半年安然的实力就会迎来一次飞跃，这太草了！
　　“怎么感觉像是在喂猪，半年不见就长膘了。”
　　前段时间星盟针对超时空的行动就是想将援助给超时空的资源拿回来，结果东西没拿回来，人也直接没了。
　　当他们想要去问责的时候，人家直接名牌了。
　　是我艾拉干的，对了，是一巴掌抽死的，气不过你们就来报仇吧！
　　考虑考虑这个特殊时期，考虑考虑你们是否要派宗师到帝国来，再考虑考虑这件事到底是谁做错了……
　　被怼了一脸后星盟情报部的人反而冷静了下来。
　　他们毕竟不能代表整个星盟，这个时候要是和有宗师存在的超时空杠上了，万一影响到其他事，他们难辞其咎。
　　这事最后就被暂时搁置了。
　　但也仅仅是搁置。
　　等帝国这边的事情一了，他们立刻就会对超时空动手，而且这回他们有借口，就算干掉超时空的那个宗师也不会有人说什么。
　　“行了行了，现在不是关心超时空的时候，帝国那边的局面有点超出预期了。”
　　一大群人凑到了情报室的大屏幕前。
　　当前显示的报告资料汇总了过去三天从帝国各地收集到的情报。
　　8月28日焦点情报聚集在帝国边境，由于兵力缺乏，帝国边境的防线被轻易冲破，恐惧从外围向内层蔓延。
　　世界末日的恐慌在帝国人的头顶盘旋，作为帝国人的骄傲被那些怪物践踏到一文不值。
　　8月29日的焦点聚集在首都星圈，艾星被炸宛如千斤巨石般压在每一个人的心头，但这只是怪物肆虐的开始。这一天怪物袭击了艾星的陪都，所幸皇室议会和皇家骑士团的人拼死抵抗，才成功守下陪都。
　　8月30日的焦点依然在首都星圈，来自帝国官方势力的抵抗仍在继续，但由于皇家骑士团的多名宗师消失不见，抵抗已渐渐显得力不从心了。
　　也就是这一天，帝国向周边大大小小的势力发出了求援信号，求援的对象不仅有星盟，还有帝国的大敌——夜枭。
　　这是已经彻底放下身为曾经的第一强国的尊严了。
　　毕竟比起尊严来，让国家的薪火继续传承下去才是重要的，否则就连卧薪尝胆的机会都没了。
　　“这次可以从帝国身上狠狠的割上几刀了。”
　　“这一波瓜分完成之后帝国就再也不是我们的对手了。”
　　“哈哈哈，还是当星盟的公民比较有安全保障。”
　　情报室里一片欢声笑语，身为星盟人，他们就巴不得帝国去死，但为了平衡考虑，其他国家肯定不会坐视帝国崩溃，从而将星盟养肥。
　　星盟的胃口也没有那么大，他们并不打算独吞，而是打算将所有有实力的人拉到一张桌子上来商谈该如何割帝国的肉。
　　你一块我一块，他们最喜欢这种调调了。
　　“过几天支援部队就会出发了，希望他们可以多顶几天，不然要是首都星圈都没了，恐怕就再也抬不起头了。”
　　情报部的人用揶揄的语气说道，其他人顿时点头附和。
　　古神、恶魔、虫族三合一大礼包，这谁顶得住啊！
　　奥琳娜感觉自己被一个囚笼锁住，连人带囚笼被扔在了荒野中，荒野上层层恐惧包围了囚笼，无论她怎么挣扎都无法从笼子里逃出去。
　　“大公主殿下不用担心，大统领他很快就会回来了。”
　　守在她身边的皇家骑士对奥琳娜说道。
　　奥琳娜嘴角挤出了一丝难看的笑容，这句话她已经停了不下五十遍了，日日说，夜夜说，日日夜夜说。
　　她严重怀疑大统领罗纳德已经带头跑路了。
　　“明明是守护皇室的骑士团，结果大统领跑了，呵呵……”
　　奥琳娜伸手按住了自己的脑袋，她弯着腰，几乎将头埋到了大腿上。
　　就这样还不如被关在圣狱里天天听安然讲帝国笑话，再差一点，哪怕天天听安然唱歌也成。
　　总比现在被强行立为帝国临时摄政公主要好得多，
　　那些当哥哥的死了一圈，发现一时间也找不到其他人了，奥琳娜就被抓了壮丁。
　　她可是知道大皇子和三皇子是怎么死的，古神与恶魔分别出手干掉了他们，下一个怕不就是虫族把她给杀了。
　　真是够了！
　　望着身体不断颤抖的奥琳娜，看守的皇家骑士虽然也害怕，但他更期待大统领的回归。
　　他不知道大统领为什么多耽搁了一些时间，不过这并不是问题。
　　所有的担忧都是暂时的。
　　只要大统领携带计划结出来的果实回归，被层层恐惧所包围的首都星圈瞬间就会变成帝国的希望发源地。
　　超凡时代的光辉将笼罩整个星域，没有人能够阻止帝国的统一之路。
　　帝国将会成为真正的全星域霸主！
　　赞美这未来。
　　他眼里露出的狂热被奥琳娜捕捉到了，奥琳娜更加害怕了。
　　这都是些什么人啊！
　　……
　　时间步入九月，无论是共和国，还是星圈都先后派出了援助帝国的军队。
　　当时间来到9月5日时，距离最近的星盟也派出了自己的部队，他们将在与星圈、共和国的部队汇合后从黑潮大区旁边的米利亚大区突入帝国境内。
　　而在此之前超时空的玩家也纷纷收到了阵营任务。
　　代号为【时空枷锁】任务向他们展示了气势恢宏的画卷——
　　你们将随同超时空的主力舰队前往帝国的混乱漩涡，参与到对异族的战斗之中。
　　任务内容包括击杀积分任务、攻克据点任务、守卫据点任务、保护任务等等。
　　任务奖励极其丰富。
　　但，最最最关键的是——
　　他们将有机会驾驶机甲在太空中与异族的怪物战斗，体验最单纯的战斗快乐。
　　【为了帝国的未来而战】
　　【为了人类的明天而战】
　　一群中二病迅速占据了论坛。
　　然后大部分玩家惊讶的发现，这尼玛情况不对劲啊，为什么只有超时空的玩家接到了这个阵营任务？你特喵逗我玩呢？
　　【傻了吧，就这就是BOSS阵营的待遇】
　　【不对，其实这不算是福利，这应该是说是补偿，上一个版本我们可是没有阵营任务的】
　　【行啦行啦，兄弟萌也别说了，其实你们也是有机会参与到这次阵营战里来的，自己自费去首都星圈保证可以触发隐藏任务】
　　【草李大爷】
　　“呵呵呵呵……”
　　站在海姆达尔号内部的战锤左摸摸右摸摸，活脱脱就像是一个刚进城的乡下人。
　　你们就羡慕嫉妒恨吧，我去首都星圈开机甲了！
　　……
　　还留在世界间隙中的安然在等了两天后终于完成了种族转变。
　　从人族转变为特殊种族虚空，让安然的基础属性也发生了变化。
　　力量增加32点，敏捷增加16点。
　　再加上圣裁者职业提升到40级，以太机械师提升到168级，疾风剑圣提升到131级，安然的属性迎来了翻天覆地般的变化。
　　六围：
　　力量1158、敏捷1068、耐力978、智力2756、精神1172（精神壁垒附加275）、魅力11
　　除了耐力之外全上了一千。
　　新种族附加的人物特性让对物理攻击也具备了一定的削弱能力，全新的虚空适性也让安然可以将宇宙空间当成自己的家随便游来游去，并且安然的生命值也迎来了一次增长。
　　生命值：1130500（+30%）（*2）
　　体力值：927900
　　生命值总量差一点就突破300万大关了。
　　肉的一笔的同时伤害还很高！
　　这就是现在的安然的真实写照。
　　“差不多了，现在状态已经调整到最佳，只要等超时空和其他国家的援军过来，我就可以出去了。”
　　从哪里进来，就从哪里出去。
　　如果不是罗纳德从外界打穿了通往世界间隙的道路，虚空熊猫萝莉就要被永远困在这里了。
　　她现在无比激动！
　　终于可以脱离这个无聊的鬼地方了！
　　这可是整整一千年啊，其实对虚空而言，一千年并不算太漫长，但架不住信仰她的信徒换了一茬又一茬，时间的流逝一下子就变得明确了起来。
　　说道这就不得不提安然的寿命了。
　　转变为虚空的她终于不用再担心老死这种事了。
　　近万载的生命，足以让安然坐看风云变换，世事无常。
　　“是否使用【剧情碎片】？”
　　看着眼前浮现的金色碎片，安然轻点了一下是。
　　滴——
　　那碎片眨眼间便融入了安然的体内。
　　浮现在她眼前的剧情竟然是虚空与谭和战斗的场面，那场景惊天动地，他们两联手炸了不少无人星球，将原本就很乱的乐园打得更混乱了。
　　想当年谭和也是能够压虚空一头的天才，是第一个有记载的以太机械师，但现在……
　　回过神的安然紧盯着在捏小·熊猫的熊猫萝莉。
　　“有什么事吗？”
　　熊猫萝莉放下了握着的手臂，疑惑地看着安然。
　　“没什么大事，我就是觉得我应该给你取个名字。”安然说道。
　　多水灵的萝莉啊。
　　这只虚空按人类年龄算，大概也就13、4岁左右的样子。
　　而谭和早就入了土，他虽然强，但论活得久，在虚空面前根本就不够看。
　　不争一时成败，能活也是本身，只要没被打死，熊猫萝莉迟早会比谭和厉害。
　　“咦咦咦——”熊猫萝莉忽然瞪大眼睛看着安然，“你怎么变成我的同类了？”
　　“这不重要，我还是先帮你取个名字吧。”
　　“我有名字的。”熊猫萝莉说道，“我叫鲁纳娄于……”
　　“停！”
　　安然立刻制止了她：“你这破名字怎么和安浅浅一样长，算了，还是我给你取一个吧，就叫，emmm……
　　一、熊猫；
　　二、安妙（喵）。”
　　“你自己选一个吧。”安然抓了抓头发。
　　“选名字？可是我就叫……”
　　“一个名字得喊十秒钟，你就不累吗。”
　　“……”
　　熊猫萝莉一屁股坐了下来，小·熊猫也不捏了，她陷入了沉思中，该选哪个名字呢。
　　安然也开始关注起自己刚升级的那个称号了，【剧情收集者Lv2】，隐藏属性幸运值+15，魅力加2。
　　滴答！
　　裸装魅力直接来到了12。
　　“天生丽质，没办法！”
　　安然长叹一口气。
　　虽然她现在可以变来变去，但她并没有改变外貌的想法的，这样也还挺不错的，非常方便割韭菜。
　　“还有几天就可以了。”
　　安闭上眼睛，手指轻抚摆在大腿上的圣裁之剑。
　　……
　　9月9日。
　　援军走最快通道来到了帝国边境，而超时空的舰队也来到了仙云大区附近。
　　但此时首都星圈的形势早就糜烂一片。
　　多颗星球在怪物的进攻下爆炸，前去迎战的皇室议会宗师级元老战死一人，在各地抵抗的皇家骑士团遭遇重大打击。
　　距离大统领罗纳德离去已经快半个月了，原本心存希望的那些皇家骑士也都面容黯淡了起来。
　　不可能消失这么久，一定是出了什么意外才导致这种局面的。
　　奥琳娜的心也跟着无限下沉。
　　完蛋了。
　　她真的看见虫族进攻到陪都萨克行星来了，有无数虫子在天空中盘旋，看得她头皮发麻。
　　就算只是普通的虫子这都够恶心人了，更不用说它们还杀人如麻。
　　轰隆隆隆——
　　地面忽然的震动让奥琳娜一下子跳了起来。
　　“出什么事了！”她惊叫道。
　　“大公主小心！”
　　守卫在旁边的皇家骑士立刻冲了上去，一道雪亮的刀光将整座王城劈成了两半，但是在触碰到地下弹出来的东西后刀光直接溃散。
　　“是虫族母皇！”
　　那名皇家骑士看着烟雾后的巨大身影头皮发麻。
　　是实力堪比宗师的虫族母皇，他根本就不是对手，这回真的完蛋了，大统领到底去哪了？
　　“完了完了。”
　　奥琳娜蹲在地上瑟瑟发抖。
　　虫族母皇嚎叫一声，伸出了巨大的镰刀向着王城斩了过来，眼看着这一切都要化作灰烬，空间里忽然亮起了一道光。
　　那道光亮到虫族母皇也忍不住闭上了眼睛。
　　哗啦——
　　宛如玻璃破碎，一道剑光从隧洞中飞了出来，瞬间抹过虫族母皇的脖子，剑光去势不减，直接飞入了深空，斩杀了路上无数虫子，血染长空。
　　“你没事吧？”
　　下一秒，奥琳娜回头看向将手搭在自己肩膀上的人。
　　“是你！”
　　是安然。
　　PS：这章叫【层层恐惧】，我打算把下章取名【死亡空间】，还可以顺便来个【杀出重围】……
　　CJ索尼发布会，【原神】竟然要上PS4了，有个叫【无限机兵】的二次元风ARPG画风似乎也挺不错的。顺便还期待下财团B的新网友【蓝色协议】，昨天下了【混沌之初】，那一口韩语和英语听得太别扭了。
　　求下月票、刀片嗷，希望这个月可以进前十

Y.13 死亡空间【求订阅】
　　双目对视，奥琳娜一眼就认出了安然。
　　不过还是有点小奇怪，也不知道是不是因为被她救了的缘故，奥琳娜总觉得今天的安然似乎看起来更顺眼了点？
　　大概是因为自己现在太激动了吧。
　　虽然多一个安然还是扛不住那个宗师级的大虫子，但总比没有人要好。
　　至少能多撑一会儿吧，说不定就能撑到皇室议会的宗师赶过来了呢。
　　唉——
　　“看你还能感慨人生，那就是没有什么问题了。”
　　安然轻轻地鼓了鼓掌，从剑光飞出来的隧洞里又跳了一个熊猫萝莉出来。
　　“这是你从哪里拐过来的？”
　　奥莉娜惊愕地看着现在已经改名熊猫的熊猫萝莉，那耳朵，那尾巴，如果她没看错的话，似乎都是真的。
　　这世界有熊猫亚人吗？
　　安然暂时没时间去搭理奥琳娜，圣裁之剑斩出来的那一道剑光直接斩杀了数千只六七十级的虫子，也斩退了试图对王城出手的虫族母皇，但并未对虫族母皇造成太严重的伤害。
　　战斗远未到说结束的时候。
　　安然手握圣裁之剑从废墟中走了出去。
　　背靠墙壁身体不断颤抖的皇家骑士在看到圣裁之剑后虎躯一震！
　　再看清楚握剑的人是安然后更是激动的快要哭出来了。
　　噫，好了，大统领成了！
　　虽然不知道为什么耽搁了这么长时间，但终究是成了。
　　来得早不如来得巧啊，就在他以为自己死定了时，安然驾剑光而来，一剑击退了虫族母皇。
　　“帝国必胜！”
　　皇家骑士团掌控这个世界的时代要来临了！
　　他激动地就要跪倒在地上了。
　　安然视线偏转，疑惑地看着那个皇家骑士，142级，也算是挺厉害的强者了。
　　但真是可惜呢，也不知道是因为什么脑子突然坏了，莫名其妙的又是跳，又是举手，又想要跪下来。
　　怎么说也是一个大师，就算面对的是一只158级的虫族母皇也不至于被吓成傻子，八成是在她没来之前为了救奥琳娜被虫族母皇打傻了。
　　真可怜。
　　安然也就这么一想。
　　她刚从世界间隙出来就得知奥琳娜遭到了袭击，于是立刻带着熊猫跑了过来。
　　奥琳娜是她计划里的关键一环，她要是也没了，总不能扶植一个完全不认识的人成为帝国皇帝吧，她自己是没有这个兴趣，也没有这个时间的。
　　“嗷嗷嗷嗷——”
　　破碎的王城边缘忽然传来了震耳欲聋的吼叫声。
　　一圈圈带着精神攻击的音波直奔安然而来，而而跟随在这些音波后面的则是黑压压一大片虫子。
　　它们密集的挤在一起，织成了一张黑色巨网，仿佛整个世界都已经笼罩住了一般。
　　“啊啊啊……”
　　奥琳娜抱着头直接缩进了坍塌的墙角。
　　萨克行星上还残存的人类多半都被直接吓瘫了，藏无可藏。
　　虫子是依靠气味和温度来定位他们的位置，哪怕藏在地下室里都会被挖出来吃了，手段之血腥残暴，足以让人精神崩溃。
　　“这也太小瞧我了吧。”
　　安然当即发动了疾风剑圣的风暴系技能【切割囚笼】。
　　周围数千米完全被绿色的大风所笼罩，吹卷起一道道黑色的轨迹线，就仿佛是漫画里展现出来的特效般，那轨迹线是比高能切割机更锋利的存在，只要被碰上一下，即便是甲壳系的虫子也会被轻松切成碎片。
　　朝着安然冲过来的虫子一秒钟不到就被割裂成无数块指甲盖大小的碎肉，化作漫天“冰雹”。
　　-3230、-2460、-3310……
　　伤害数值虽然并不大，但胜在间隔时间极短，不到一秒钟的时间就能对单体打出几十次伤害。
　　风属性技能的吹卷特性也将拦在虫族母皇身前的尘埃吹得一干二净。
　　那丑陋的面容终于完整的呈现在安然面前。
　　“嘶——”
　　所有看清楚虫族母皇的人都不由得倒吸一口凉气。
　　真是恐怖如斯！
　　这绝对是安然到目前为止见过的体型最大的BOSS，据安然目测，这只虫族母皇的体型足足有十三公里长、八公里高，站在那就是一道移动的城墙。
　　最关键的是，这还不是虫族母皇的真身，它必定还有一个类似巢穴般的母体藏在这附近，那个母体估计有上百公里的直径了。
　　这是一只类似巨大甲虫的甲壳系虫族母皇，前段尖锐的额角上翘，在阳光下反射着冰冷的寒光，看起来可以轻松顶穿战舰，圆滚滚的脑袋旁边是一对有力的钳子，周围布满了齿状纹路，完全就是为了战斗和杀戮所进化出来的体型。
　　此刻，虫族母皇脖子上被圣裁之剑斩出来的伤口并未完全消失，那是一道足足有一公里长的巨大豁口，虫族母皇的恐怖有60%来自于此。
　　撕裂伤口不断往外流淌绿色的鲜血，浓稠地宛如泥浆，那血液一触碰到地面就立刻腐蚀出数百米的深坑。
　　而在伤口的边缘，有无数条白色触手般的东西在不断地纠缠舞动着，它们似乎是在尽力修复伤口，安然还发现那些小虫子就是从这些白色触手里释放出来。
　　这场景只要一看就是男默女泪的局面。
　　即便是安然也忍不住头皮发麻。
　　先是觉得恶心，再就是恐怖了，万一自己被这伤口卷了进去。
　　“呕……”
　　隔夜饭都得给吐出来，幸好她这几天没吃饭。
　　嗡嗡嗡嗡——
　　安然将自己的机械军团从封印之间里释放了出来，这时候可没有什么情面道理好讲，用最快的速度将这只虫族母皇杀掉才行，万一将古神和恶魔也都召过来了，那可就麻烦了。
　　“论数量我也不输于你！”
　　这是远比虫子的数量还要多的机械部队。
　　甚至还包含有灵能激光、灵能巨像这种可以对宗师造成伤害的武器，对比之下虫族母皇放出来的那些小虫子就不够看了。
　　“攻击！”
　　随着安然的命令下达，数十万发光束和炮弹向着远处的虫族母皇扑了过去。
　　在安然的进阶以太领域笼罩下，机械军团所编织的火力网能爆发出100%的伤害增幅以及30%的暴击几率。
　　爆炸的火花刹那间就将王城废墟笼罩了进去，要不是有安然的领域圈出了一块领地，这样的爆炸足以将萨克行星的给掀飞了。
　　“果然不是这么简单的。”
　　看着拟态探测反馈回来的结果，安然眉头微皱，近距离作战对机械师而言并不是什么值得提倡的事情，但她手上现在有一把圣裁之剑那局面就不一样了。
　　虫族母皇释放出来那道护盾挡得了一时，挡不了一世。
　　嗡——
　　眼看着圣裁之剑上的金色光芒变得更耀眼了，安然冲着熊猫使了个眼色，下一刻已经出现在护盾面前。
　　当！
　　手里抡着的圣裁之剑宛如一把大锤，安然完全没有使用任何多余的技巧，连续几剑砸下去后护盾开始剧烈的颤抖起来。
　　还在恢复伤势的虫族母皇此时察觉到了不对劲。
　　这个被它视作弱鸡菜鸟的人类强得出乎意料。
　　尤其是那把奇怪的剑上流淌的能量，每一剑砸下来都能削弱护盾20%左右的强度。
　　必须加大力度！
　　虫族母皇这样想着，安然的第四剑已经落在了护盾上！
　　哗啦！
　　虫族母皇的醒悟已经晚了。
　　当护盾被削弱了80%的能量之后，来自机械军团的第二轮轰炸瞬间就击溃了这个残破的护盾，将能量全都倾泻注射进入虫族母皇的身体里。
　　“嗷嗷嗷……”
　　凄厉的惨叫声划破长空，让那些被吓到的人更加害怕了。
　　只有那名皇家骑士愈发高兴了。
　　“真不愧是大统领！”*N
　　看看，这就是大统领计划的最终成果——虚空之力的容器，一剑就砍得那只恐怖的大虫子嗷嗷叫，实在是太强了！
　　累计造成伤害27万多。
　　看着虫族母皇那管才下降了不到十分之一的血条，安然完全没有放松，这点伤害甚至无法打出虫族母皇的愤怒状态来。
　　也正是这份警惕让安然捕捉到了来自虫族母皇的反击。
　　那是从地底下来的偷袭。
　　爆炸的摇晃完全遮盖住了虫族母皇的小动作，它的尾巴插进了地底，绕了一个大圈后直奔安然而去。
　　由于这是没有借用任何力量的物理攻击，真视之眼并未能察觉异常。
　　“咔啦——”
　　平整的地面瞬间崩坏。
　　无数块碎岩飞上了天空，在地下的狂风吹上来的那一刹那，安然弯腰将圣裁之剑压了下去。
　　轰隆！
　　虫族母皇尾巴上的尖刺和圣裁之剑的剑刃撞在了一起，溅射起来的冲击波将破碎的王城又削了个顶，好在奥琳娜还是有一定实力的，不然早就被跌落的石头压成肉饼了。
　　她举起一块好几吨重的大石头，灰头土脸的从地下爬了出来，一抬头就看到安然变成了一颗流星，只有圣裁之剑的光芒还能指示安然现在的位置。
　　“不会出什么事吧？”奥琳娜很焦急。
　　“大公主殿下放心！”那个皇家骑士一脸骄傲地走了过来，他那自信的样子就和曾经的帝国外交发言人登台放话一样，“有安然和大统领在帝国就不会出事，这些怪物不过是跳梁小丑罢了，分分钟就会被扫进垃圾堆里！”
　　嗯？
　　奥琳娜很疑惑。
　　大统领很强她倒是知道，但安然也这么厉害？
　　以前和艾蕾希闲聊时她不是说安然只有大师巅峰的实力吗？
　　还有……
　　“大统领回来了？”奥琳娜问道。
　　皇家骑士说道：“既然安然在这里，这就说明大统领就在附近，他可能是去支援其他地方了。”
　　“安然真行吗？”
　　“那是自然！”皇家骑士微昂起头，“要是安然都不行的话，这世界上可就没几个行的了，她可是这世界上独一无二的虚空容器啊！”
　　仿佛是在证实皇家骑士没有说错一样，被重重包围起来的灵能巨像再次命中了虫族母皇。
　　螺旋状的扭曲之力轻易地将虫族母皇伤口里的白色触手搅成了碎片。
　　简直是大快人心！
　　“嗷嗷——”
　　虫族母皇嚎叫连连，一时间铺天盖地的虫子从它体内飞了出来，喷射的黏浆将在地上溶出了一个巨大的深坑。
　　而那些虫子在空中组成了一个巨大的长方体，眼看着黑色的光芒即将将那些虫子融成一体，奥琳娜惊愕地发现原本空荡荡的天空中出现了一道人影。
　　“是那个熊猫娘！”
　　奥琳娜大惊。
　　熊猫举起的右臂仿佛拉扯起一片混沌化的空间，在现身的瞬间就一拳砸在了那些虫子身上。
　　没有爆炸，没有撕裂，没有血腥的一幕，平静地仿佛是在秋千上吹风。
　　但就是这样平平无奇的一拳挥下去后，那些虫子就直接消失不见了。
　　“一拳打成粉末了？”奥琳娜擦了擦眼睛，以她的实力根本看不清刚才到底发生了什么事。
　　“被吸进空间里去了。”
　　皇家骑士皱起了眉，这份力量……他隐隐察觉到了一丝不对劲，这个不知名的高手到底是从哪里来的？
　　熊猫在一拳将那些虫子放逐到异空间后并没有退后，她漂浮在空中，伸出做手枪姿势的右手，左手握着右手手腕。
　　bia！
　　手腕一抬。
　　又是一束混沌化的空间对着那只虫子飞了过去。
　　也就只有虚空才能如此顺畅的操控空间了，它们就是空间诞生的生命结晶，世界的奇迹！
　　虫族母皇慌乱了起来，即便是安然手上的圣裁之剑都没有给它那么大的威胁，它有预感，自己一旦被击中将会遭受重创。
　　意识到这一点的虫族母皇直接飞离了原地。
　　十几公里长的怪物一动就是山河震颤，地震、海啸……由怪物怪物引发的灾难一刀一刀割在萨克行星的地表上。
　　然而虫族母皇逃离的速度虽快，但还是敌不过熊猫满怀着“爱心”的射击。
　　“空间子弹”追着准备跃迁离开的虫族母皇进入了空间隧道，原本晴朗的天空转眼间被连星光都没有的黑暗所侵蚀，地上的人们抬头就看到那黑夜一片片碎裂，露出了背后令人目眩的五彩色。
　　哗——
　　虫族母皇从那五彩色中掉了下来。
　　它暂时放弃了抵抗。
　　在被“空间子弹”命中的那一瞬间，它明明是在往前逃跑，却忽然发现自己的头在向左，额角在向下，钳子在旋转，身体的每一个部分都在朝着不同的方向的动，根本不受它控制。
　　而当它停止移动后，它就被从空间隧道里甩了出来。
　　这到底是什么空间异能？
　　虫族母皇惊恐地看着打了下喷嚏的熊猫。
　　这并不搞笑。
　　它在空间能力上的造诣太差了，根本无法应付这个人类小孩。
　　眼前有一个大敌，头顶还有另外一个大敌。
　　在将安然弹飞的瞬间，封锁了萨克行星的那些大师级虫子就向着安然扑了过去。
　　虫族母皇满以为这可以阻拦安然的脚步，让它可以顺利的干掉王城废墟里的那两个人，但它错了。
　　十六只大师级王虫，还有数千只90级以上虫子，加上数十万普通的虫子。
　　他们拦住了星空中安然可能的每一个逃跑方向，也完成了对空间的封锁。
　　但是——
　　“我本来就没打算跑！”
　　安然深吸一口气，站在星空中的她身姿莫名的挺拔，视觉效果上看起来似乎有有一米七了！
　　仔细一看，原来是鞋子加厚了五厘米，还顶着五厘米长的呆毛。
　　咳咳……
　　不过这并不重要。
　　重要的是——
　　“安然为什么会在那里？”
　　“你说谁？”
　　“超时空的主宰安然！”
　　行星系边缘的监测站里，星盟潜伏在这里的情报员惊愕的大叫了起来，她的同伴们顿时被吸引了过来。
　　十几个脑袋凑在了大屏幕前。
　　“虽然衣服不一样，但这脸绝对错不了。”
　　“快，扫描一下她的体型数据……”
　　“AI对比完成，有99.3的概率是超时空的主宰安然。”
　　“用不用转告上面的人？”
　　“我去问问看吧。”
　　几名情报工作者迅速商量了一下，当消息刚传上去，此时正在援军舰队里的情报部部长卢卡斯立刻让他们把画面转了过去。
　　嗡嗡嗡——
　　画面切过去的瞬间，安然右手横握着圣裁之剑，将那柄被金色光芒包裹住的信仰之间斜举头顶。
　　呼～
　　吸～
　　安然那平坦的胸口都有了明显的起伏。
　　“她这是在干什么？”
　　卢卡斯皱起了眉：“那把剑——”
　　安然伸出左手，虚握住圣裁之剑靠近剑隔那一处的剑身，然后像是取下剑鞘一样左手在剑刃上刷了一回。
　　刹那间，圣裁之剑的剑身上出现了十几道刻满了各种诡异铭文的光圈。
　　有浅绿色的疾风剑圣系增益buff【风之烬】，增加平砍连击带顺劈特效。
　　有淡白色的圣裁者系的低级增益buff【裁决之殇】，附带突进背刺与暴击。
　　（这是什么东西？）
　　（反正不是什么好东西）
　　（趁现在杀了她）
　　（我要吃掉她的心脏）
　　（我要吃掉她的肾脏！）
　　（为母皇而战！）
　　将安然围笼的虫子们坐不住了，它们化作一股股洪流向着安然冲了过来，像是神秘的深空挥舞着的巨大长鞭，将要好好调教一下被困住的人。
　　“这里面有十六只大师级的虫子。”
　　监测站里的情报人员为卢卡斯解说到。
　　卢卡斯不由得摇了摇头，虽然他不清楚被皇家骑士团抓起来的安然是怎么跑到这来的——八成是被扔出来当做诱饵拖时间的，看起来安然是死定了。
　　她终究只是个大师，不可能挡得住这么多虫子。
　　“死就死吧，反正情报部和超时空已经没有什么关系了。”
　　卢卡斯嘴上这么说着，心里还是有点遗憾地，毕竟是个人才，死了怪可惜的，如果能为星盟可用倒还好，不过……
　　“哈哈哈……”
　　卢卡斯笑了，都这个时候了，就算她愿意投靠星盟，也没有人可以过去救她。
　　已经完蛋了。
　　“部长这是怎么了？”
　　“谁知道。”
　　“她动了！”
　　小声讨论才刚开始，就有人大喊了一句，所有人都将头转了过去。
　　在那那十几道光圈收拢到圣裁之剑上的瞬间，安然直接抡起了无比狂躁的原地剑刃风暴，圣裁之剑上溅射出去的信仰之力在真空中刮起了一场白绿白绿的星际之风。
　　由虫子凝聚而成的“长鞭”刚一碰到剑刃风暴的边缘就被斩断，断落的那一块在风暴中转眼即逝。
　　（停！）
　　冲在最前面的那只大师级虫子心头一阵悸动，它拼命地想要停下自己前进的脚步，但身体还是被剑刃风暴给拉了进去，它在抵抗中做出的任何攻击都被风暴溶解了，到最后就连身体也化作了一道光。
　　“你击杀了王虫（132）”
　　斩落！
　　前冲的大师级虫子们停了下来，看着那一大团星际之风它们不知所措，但它们不动，这并不意味着安然不能动。
　　全力启动的安然瞬间化身旋转跳跃的小陀螺，她跳到那里，星际之风就刮到哪里，风一卷，太空中就多了一堆残破的垃圾。
　　那五道虫族之鞭只用了不断半分钟就被安然打散。
　　当这些虫子试图逃跑时，它们才发现连逃跑都是奢望，太残暴了，太凶狠了！
　　这还没有完，眼看着圣裁之剑的信仰值收支不平衡了，安然停止了灵巧的舞动，发动了从罗纳德那里复制的技能【圣狱审判】。
　　深空中出现了一个虚幻的囚笼将所有虫子包裹了进去，紫色的电蛇四处飞窜，晃瞎了眼。
　　这，还没有完！
　　“机械降临！”
　　又一批机械武器被安然从封印之间里放了出来，她高举着左手，比了个心之后，机械军团向虫群献上了谢幕退场的礼炮。
　　盛大登场+完美谢幕！
　　圣狱审判笼罩的区域俨然变成了一个五颜六色的调色盘。
　　没有一只虫子可以从里面或者跑出来。
　　安然的称号【草虫克星】在一波超神杀戮之后再次进化，来到了Lv9。
　　【安然牌杀虫剂，堪比星球母舰级杀虫剂的王牌杀虫剂！】
　　进度：21654/100万
　　效果：腐蚀抗性+20%，耐力+30、精神+20、敏捷+15
　　“……”
　　屏幕前观看的人全都失声了，监测站里的情报工作人员一巴掌拍在了控制台上，不小心将传输画面切断了。
　　也正因为如此，他呐喊的那一句“痛快”才没有传到卢卡斯等人的耳朵里。
　　“你差点就闯大祸了！”
　　“还好还好。”
　　“快把信号接上。”
　　信号接通后出现在屏幕上的是卢卡斯僵硬的宛如邪神手办般诡异的面庞。
　　“你们确定真的有十几个大师级王虫？”他艰难地问道。
　　“部长，这是能级探测器反馈回来的数据。”
　　“十几个大师，一分多钟就没了。”
　　卢卡斯后退了一步，他扭头看向房间里的其他人，没有人嘲笑他刚才的笑声，因为所有人的表现都和他一样。
　　但这并不是什么值得庆贺的事。
　　安然不仅没死，还轻易的将虫群杀穿了。
　　“宗师，一定是宗师！”有人叫出了声。
　　这不明摆着的吗！
　　卢卡斯拳头紧握。
　　安然是宗师，安然是宗师……
　　他的大脑变成了复读机，不断重复这这一句话。
　　这样一来超时空就有两个宗师，身为宗师的安然显然也不是被扔在那里当诱饵的，有一些他不清楚的事情在水面下进行着。
　　卢卡斯开始怀疑以这样粗暴的方式断绝与超时空的合作到底是不是一件好事了。
　　吸～
　　呼～
　　解决完这些虫子后，安然并没有停下进击杀的脚步，熊猫设置的那个束缚空间能够束缚虫族母皇，但束缚不住同样是虚空的她。
　　虫族以为自己封锁了萨克行星，却没料到自己现在被束缚在一片死亡空间里了。
　　来狩猎那些图谋不轨的怪物吧！
　　安然化作一颗流星，拖着长长的金色光芒，从天而降。
　　她穿入那片黑夜，从五彩中杀了出来，一剑刺入了虫族母皇的头顶！
　　“攻击！”
　　停留在萨克行星表明的机械军团再次咆哮。
　　PS：继续求月票、刀片。
　　现在累计月票886、刀片927，欠更2+4章，计12000字
　　昨天和今天累计更新13445字，还了5445，快一半啦，说好让我欠很多呀，刀片榜已经掉出去了，月票也快了。(Ｔ▽Ｔ)

Y.14 这里由我们超时空接管了！
　　虫族母皇发现自己被拉进了一个层叠空间里。
　　当它的双钳如同高速旋转的电风扇般对王城废墟发动攻击时，那两个人类女孩并没有阻拦它的意思。
　　上千次连斩让空间波纹变得如同水波纹般明显，而王城废墟就像是水面上倒映出来的画面，随着震荡的空间不断扭曲，最终一切又归于平静。
　　什么事都没有发生。
　　它就像是个傻子一样在倾泻着自己多余的力气。
　　“嗷嗷嗷……”
　　虫族母皇仰天愤怒的吼叫着。
　　伤口中迸发的白色触手陡然间激射出来，化作漫天挥舞的白色蠕虫群。
　　轰轰轰——
　　层叠空间像是即将被戳破的气泡般不断扭动着身躯。
　　“送它出去！”
　　安然冲着熊猫大喊了一声。
　　如果不是为了避免对萨克行星造成更大的伤害，安然已经直接引爆这个由熊猫创造的亚空间里。
　　这就是她和熊猫的最佳配合之一。
　　由熊猫创造亚空间，由安然将之引爆，就是超级虚空合体没错了。
　　闻言，熊猫立刻举起了自己的双手，化身为人后白嫩的手掌上忽然出现了如同黑洞般的空间漩涡。
　　熊猫整个虚空都失去了踪影，安然就看到愤怒嚎叫着试图从亚空间里冲出去的虫族母皇一头顶在了亚空间的边缘。
　　它满以为这蕴含着神力的一下可以顶穿这个世界，恰好直接撞进了熊猫打开的黑色通道里。
　　嗡嗡嗡……
　　咔！
　　当虫族母皇的身影消失在黑色通道后，熊猫身体再次出现，她轻拍了拍平整的胸口，示意自己这次还有点吃力。
　　“干得好！”
　　安然朝着她比了个大拇指。
　　“我们是朋友嘛，诶嘿嘿嘿……”熊猫傻傻地笑了起来。
　　亚空间越缩越小，还停留在里面的白色触手眨眼间就被碾碎，恶心人的东西总算消失了。而另一边，当虫族母皇撞进了黑色隧道后，它上下翻转，完全抵抗不了空间之力的撕扯，直到它带着满身伤口被从黑色隧道里甩了出去。
　　“那是什么？”
　　监测站里的人瞪大了眼睛，视野里的那片黑海一阵涌动，不停地前前后后，进进退退，终于外面的那层黑色薄膜被冲出来一个洞口，然后一团绿色的液体飞了出来，跟在后面的事一团不知道是啥玩意的球。
　　“好恶心。”
　　“我吐了。”
　　女性情报工作人员脸色很难看，但她们还是坚持看了下去。
　　毕竟这是从被封锁的宛如黑盒般的萨克行星里飞出来的第一个东西。
　　萨克行星的这场战斗原本并不为人所关注，毕竟这是一只虫族母皇对“弱者”的单方面屠杀，远不如正面战场上怪物们对帝国宗师的凶猛进攻那么引人注意。
　　但是当安然一道“剑刃风暴”斩了几十万只虫子后，人们的关注点就不一样了。
　　星盟支援部队的高层们坐成一排，看着将萨克行星圈起来的黑色幕布。
　　几个大脑袋凑在一块，神情无比凝重，不知道的还以为他们正在等到刽子手的召唤，随时准备上台去挨刀子。
　　“我原本以为这只虫族母皇是最弱的，没想到它竟然深藏不露。”
　　“对空间的这份掌控之力，实在是让我这个空间系的宗师自愧不如啊。”
　　“看来这些怪物这次都是有备而来的，帝国危险了！”
　　“是啊，危险了。”
　　他们都是经过专业训练的，因此哪怕在讨论帝国快要被虫子们摆成阿黑颜时，也没有任何人笑出来。
　　这是一件令人“悲痛”的事情！
　　这是人类史上（帝国限定！）最黑暗的一段岁月。
　　实在是太好夭……
　　你刚才差点就说出那个字了吧！
　　虽然只说了一半，别以为我不知道你在想什么！
　　几个位高权重的相视无言，只是挑了挑眉，站在后面看着的卢卡斯也不敢说话。
　　他的职位虽然很高，但仅仅是一个大师，和这些宗师还是不能比的。
　　“看来萨克行星是保不住了，这么强大的空间造诣，即便那个安然已经晋级了宗师，上去也是送死的。”
　　“停留在萨克行星的奥琳娜公主一旦身死，帝国的旗帜就彻底倒塌了，那些早早被踹出首都星圈的皇子和公主难以服众啊，这对我们的和谐援军而言也不是一件好事，唉——”
　　一群人跟着摇头。
　　仿佛下一秒做为陪都的萨克行星就会步上艾星的后尘。
　　“深明局势之艰辛”星盟高层一个个地下了头，房间里萦绕着一股诡异的气息。
　　“长官，从萨克星里飞出来了一个奇怪的东西。”
　　“奇怪的东西？”
　　正诧异着，当薄膜破裂后，所有人都看到了那迸射的一幕。
　　朝着无底深空发射！
　　哗啦——
　　一大片绿歇玷污了深空的幽暗，而那奇形怪状的一大坨在急剧膨胀后又重新变成了虫族母皇的样子，只是那缺胳膊少腿、身上到处都是沟的模样实在是过于凄惨。
　　常言道，有沟必火！
　　“什么？”
　　坐在最前排的那个人激动地站了起来，头都快穿过那块虚拟屏了。
　　他很确信自己没有看错。
　　虫族母皇浑身是沟，成了所有人关注的焦点。
　　它显然是被人从萨克行星里打出来的。
　　“是两败俱伤吗？那个女人竟然这么强？”
　　“就凭那些武器根本不……”
　　轰！
　　话还没说完，画面上展现出来的无声爆炸直接惊呆了在场的所有人。
　　那封锁住萨克行星的巨大黑幕初时仿佛平静的海面，当虫族母皇被甩出来后，引爆信号出现了！
　　以它飞出来的地方为中心，翻滚的巨浪向着四周扩散，升腾起来的黑色裂痕倒像是核弹投下去后起来的蘑菇云。
　　随着黑幕被逐渐剥离，萨克行星也终于重见天日。
　　地面上瑟瑟发抖的人站了起来，他们举目四望，甚至连一只虫子的尸体都看不到了。
　　只有天空中那刺眼的巨大光斑告诉他们事情并不简单。
　　“这是要一口气毁掉整个萨克行星啊！”
　　“它终于发怒了，糟糕！”
　　“可惜我们只能看着，没法过去救他们，可惜可惜……”
　　他还在唉声叹气时，圣裁之剑的剑光已经飞跃萨克行星的外层空间一剑斩在了虫族母皇身上。
　　“┗|｀O′|┛ 嗷——”
　　虫族母皇高举双钳，身体被冲得往后一仰，它张开的领域将周围的深空染成了一片腐蚀之谷，但还是挡不住突然出现的安然和熊猫。
　　“射击！”
　　一套疯魔剑法将虫族母皇的小腿砍了个七七八八，与此同时聚集在一起的两股机械军团开始了不停歇的攻击。
　　像极了无限火力。
　　咚咚咚……
　　灵能武器每一发攻击都能将在虫族母皇身上凿一个洞出来，低级机械武器的攻击虽然无法穿透虫族母皇的领域，但持续不断的攻击也削弱了虫族母皇的精神力。
　　看着虫族母皇的血量不断往下掉，在接近50%时安然朝着熊猫使了个眼神。
　　“来了！”
　　虫族母皇的愤怒！
　　绿色的腐蚀领域瞬间膨胀了五六倍大小，虫族母皇被深绿色的光芒包裹了起来，它身上冒出了无数绿色的小球和数百只体型虚幻的奇怪虫子。
　　虫族母皇的二段爆发！
　　生命值虽然降了，但此时的它实力将提升一倍以上！
　　“这是要拼命了！”
　　“竟然能够将虫族母皇逼到这种地步，但还是……”
　　“沙沙沙——”
　　屏幕里忽然传来了一声响。
　　观看的星盟高层思维慢了半拍，怎么可能会有声音？
　　嗡！
　　片刻后屏幕就直接黑了。
　　“？”
　　【切换2号机位】
　　AI播报完成后，屏幕上又重新出现了画面，只是这次换了一个视角，整个视角正对着熊猫的后背。
　　紧贴着屁股的那一团白色小尾巴陡然竖了起来。
　　深色的轮廓描边光线一闪即逝。
　　刹那间，虫族母皇痛苦的挣扎了起来，无形的束缚之环捆住了它的脖子，那个束缚之环收拢的越来越紧，它根本无法挣开，以至于原本扩大了几倍的领域直接崩溃了。
　　机械军团的攻击毫无保留的撞击在虫族母皇的口腔上。
　　安然也直接激发了圣裁之剑，同时左手一挥，出现了十二个亚空间盒子。
　　死亡在迫近。
　　明明应该是大发神威将这两个人干掉的时候，虫族母皇憋屈的发现自己动不了了。
　　不能继续这样下去了，不然它会死。
　　当此时，虫族母皇壮士断头！
　　它顶着不断往外倾倒绿色液体的身躯开始跑路了，生命值一瞬间就只剩下了20%多。
　　“……”
　　这个剧本……
　　老板，你是不是放错碟了！
　　屏幕前的人面面相觑，这跟他们想的不一样。
　　“两个宗师……”
　　“而且都还这么年轻。”
　　“那个穿着熊猫装的女孩到底是从哪里冒出来的？”
　　卢卡斯摇了摇头，他完全没有这方面的情报。
　　……
　　“紧急播报，紧急播报！”
　　“振奋人心的直播间，关注【生命在线新闻台】，为您带来最直观的虫族溃败直播。”
　　“我们现在所在的地方是萨克星附近的小行星上。”
　　一个穿着深层防护服的鸟人正对所有正在看电视的观众，用无比振奋的声音大声喊着，视频画面不断地晃动，在他身后的宇宙空间里，不断有爆闪的光芒出现。
　　“什么鬼？”
　　“萨克星不是帝国陪都吗？”
　　本来正在看广告的观众们一脸懵逼，这情况有点不对劲啊，莫非放松故事故，串台了？
　　“刚抵达这里的时候我原本以为萨克星已经彻底完蛋了，只能记录下萨克行星破碎前那令人心痛的一幕来警醒世人，但我没想到这竟然出现了转机！”
　　鸟人激动大喊的样子完全不像是一个合格的新闻记者，但此时已经没人去关注这些了。
　　因为直播画面上打出了一行字——
　　【紧急新闻：虫族入侵萨克星的实时播报】
　　与此同时鸟人从镜头前后退了许多步，给了观众更多遐想的空间。
　　只见那深空中又有一道金色的光芒闪烁，镜头立刻转了过去，并将画面不断放大。
　　这时候观众们终于可以看清楚那场景了。
　　一只没了头的超大型虫子顶着不断往外淌血的伤势艰难地扭开了灵能巨像的一发攻击，随后就有一个穿着“熊猫服”的萝莉跳到了它的背上，一拳将厚重的甲壳打得四分五裂。
　　“嗷——”
　　虫族母皇身体一缩，也顾不上生气，拼命的朝着星空中的某处逃了过去。
　　这时候安然和熊猫不紧不慢地追着，时不时给虫族母皇来两下，并未下死手。
　　但这样单方面暴揍虫族母皇的场面让电视前的观众热血沸腾了起来。
　　“天呐，那只恐怖的虫子完全是被吊起来打啊。”
　　“这不会是摆拍吧？”
　　“尼玛，你去找个这么大的虫子来和你玩摆拍试试？”
　　“这就是人类的希望吗？”
　　“反击从现在开始！不到最后一刻决不能放弃。”
　　“即便在这里取胜也影响不了大局，帝国已经完了。”
　　此时在小行星上冒着生命危险录制的【生命在线】公司员工调整机位，对着安然来了一次侧颜特写。
　　时间是帝国标准时间下午4点55分。
　　生命在线新闻台的观看人数轻而易举的超越了曾经的峰值。
　　无数人看到了安然嘴角挑起了那一丝小计谋得逞的笑容。
　　在他们默默感慨着“妈妈我恋爱了”时，安然和熊猫找到了虫族母皇隐藏起来的母巢。
　　最终杀戮就此展开，以爆炸开始，安然和熊猫的身影暂时消失了。
　　但网络上的“大爆炸”才刚刚开始。
　　【新晋国民女神】
　　无数个类似的名头被套在了安然的头上。
　　要知道穿上作战服后安然的魅力达到了13点。
　　“这是完全不输于一线偶像的精致侧脸！”
　　这么说完全没有错啦。
　　倒是有不少人质疑安然正脸并不好看，不过这个质疑没过多久就被击破了，因为热度传到了玩家那里，传到了超时空阵营玩家的耳朵里。
　　【我老婆回归啦！】
　　这个帖子不仅占据了阵营论坛热度榜第一，也占据了帝国论坛热度榜第二。
　　而且只花了两个小时！
　　【吼吼吼】
　　【大战将起，老婆归位】
　　【我怎么感觉我老婆变得更好看了，只有我一个人这样认为吗】
　　【这次你不是一个人！】
　　【去接老婆回家啦】
　　热度传开后立刻有玩家将安然的正脸照砸在了那些“肤浅”的帝国人脸上。
　　好好看着，这是比侧颜更好看的正脸！
　　冒着生命危险进行直播的【生命在线】公司这次赚翻了，他们完全有理由相信自己会成为帝国一线媒体，尤其是当空无一物的深空中再次爆炸，无数恶心的虫子躯体飞溅出来后。
　　公司老板人直接晕了。
　　妈的，从来没见过这么高的转播数据。
　　倒。
　　不得不说安然为自己造势的计划在机缘巧合之下成功了。
　　从首都星圈以及帝国四野不断传来的失利消息重重地敲击着对帝国有感情之人的内心，那种仿佛天都要塌下来的场景令人喘不过气来。
　　而这时候安然站出来了，她以碾压的姿态挫败虫族试图击碎萨克行星的计划，很多人自然而然的就将她当成了救世主。
　　就像是在一拳超人世界与怪人战斗的英雄那样。
　　更何况这个救世主还是集可爱与美貌于一身的少女呢？
　　不火才有鬼了。
　　评级【宗师】！
　　反倒是后来电视上打出来的这行字，并未让安然在大众中人气变得更高。
　　对大部分人而言，宗师有多厉害？
　　——很厉害的那种。
　　——那到底有多厉害呢？
　　——这个我也不太清楚，但是他们可以爆星。
　　普通人没有概念，所有这也不值得惊喜，反正就是和那些怪物差不多嘛，啊，不对，是更厉害。
　　这时候就只有几个专家在尽力科普。
　　XX专家发言：【你们别高兴的太早，帝国的宗师多她一个不多，少她一个不少，对大局而言没什么意义】
　　YY专家评论道：【只是一只普通的虫族母皇而已，等遇到恶魔和古神后，你们就知道差距了】
　　ZZ专家打了个呵欠：【不就是长得好看了点吗，长相又不能当实力用，倒时候还是得死，少花点心思去吹吧】
　　因为正经的跟随潮流吸引不到关注，唱反调就不一样了，他们瞬间就火了。
　　火得发黑。
　　【我话就放这了，凭她一个人救不了帝国，到时候还得靠其他国家的援军！】
　　专家们底气十足，这不是很正常的事吗？
　　用你们的柰子好好想想！
　　别被脑子迷惑了双眼！
　　专家忽然眉头一皱，他发现这句话用在这里不合适，那个啥啥啥安然的胸还没有他的大。
　　切。
　　就这样吧。
　　……
　　“你击杀了虫族母皇。”
　　一番计算后，由于等级差了10级，安然收获的只有可怜的2亿经验。
　　“像它这样的虫子，还得杀三十多只才能升一级！”
　　安然脸一绿。
　　当等级差达到十级以上后，经验值削减的实在是太狠了。
　　这支虫族肯定没用三十多只母皇啊，不然它们根本就不需要与恶魔、古神合作。
　　安然失望的摇了摇头，要不是刚才又接了个大型任务，她几乎就快吃完这波主线升级红利了，到宗师级之后升级实在是太慢了。
　　安然新接到的是超稀有的SSS级隐藏任务【帝国的山与海】。
　　“怀念故土，怀念帝国辉煌的岁月，怀念帝国锐意进取的时光！伊格纳茨统治帝国的这五百年，帝国从世界之巅逐步滑落，终于落入烈火之中。重建吧！”
　　安然迅速扫过任务简介，然后接着往下看。
　　【任务奖励】：
　　1.陪都永不陷落！成功保卫陪都萨克星，奖励5亿点自由经验。
　　2.此世净化I——虫族的陷落，猎杀三只虫族母皇（1/3），奖励20亿点自由经验，奖励特殊道具虫巢之心，奖励虫系特殊食谱（红）*5，奖励特殊称号【杀虫专家】
　　3.此世净化II——恶魔归虚，猎杀三只恶魔之主（0/3），奖励25亿点自由经验，奖励特殊道具深渊面具，奖励恶魔传送卷轴（红）*3
　　4.此时净化III——神明时代的当头一棒，猎杀古神苏莱恩（0/1），奖励35亿点自由经验，奖励特殊道具【倾听神明之钟】，奖励特殊装备【呢喃豁免】，奖励特殊武器【古神权杖】
　　5.首都星圈的整合！成功整合破碎的首都星圈，确立王权，奖励10亿点自由经验，奖励特殊称号【王佐】
　　然后就是统一帝国的【新秩序】系列分支任务，奖励从经验到道具、称号应有尽有。
　　再算上隐藏的声望奖励，如果安然成功的刷完这一系列任务，超时空基本是就确立了这个星域顶级势力的名号了。
　　那时候，她的征程将转向更加强大的尘埃领地。
　　“选择接受。”
　　这没什么好犹豫的，安然直接上了车，并且她就是这辆车的驾驶员。
　　“我觉得你好像能看到一些我看不见的东西。”
　　熊猫挠了挠自己圆圆的耳朵，疑惑地看着安然。
　　“你眼花了，真可怜，在世纪间隙里待了一千年，眼神都不太好了。”
　　“……”
　　还有这种事？
　　安然拉着认真想问题的熊猫回到了萨克行星上。
　　由于通讯完全断绝，此时萨克行星上的人还不知道外面到底发生了什么事。
　　“咦，你竟然没事？”
　　乍一看到安然出现，奥琳娜惊讶的大叫出声。
　　安然脸一黑：“合着你还希望我出事是吧？”
　　“没有没有，怎么可能会有这种想法。”奥琳娜连连摇头。
　　她真没这么想，就算有这么想过，她也不敢承认啊。
　　“其他人呢？”
　　安然随意问了一句，没等奥琳娜回答，领域的探测已经告诉她结果，死光了，在王城崩塌时，除了奥琳娜之外，死的只剩那个“疯”了的皇家骑士一个人了。
　　那个皇家骑士笑呵呵的朝着安然走了过来，说道：“大统领现在应该就在附近吧？”
　　“啊？”
　　安然转过头，她忽然意识到了这个皇家骑士这么问的缘由。
　　安然手向后一摆：“你说他啊，已经死了。”
　　皇家骑士怔住了。
　　这出乎意料的回答让他脸上的笑容逐渐消失，然后变成一张司马脸。
　　“你说什么？”
　　“你们大统领没了。”
　　“你……”
　　“你们大统领没了。”
　　“是……”
　　“你们大统领真没了，被那些怪物偷袭打死的。”
　　咚咚咚……咚！
　　那名皇家骑士连续向后退了十几步，然后重重的跌倒在地上。
　　“怎么可能！”
　　他锤了一下地面。
　　“没什么不可能的，要不然你以为他怎么这么长时间都不出面，节哀顺变！”安然“叹息”道。
　　这真是一个令人悲伤的消息啊！
　　看奥琳娜同样大变的脸色就知道了。
　　“皇家骑士团的团长死了？”
　　奥琳娜按住了安然的肩膀，虽然她被抓起来关了一年多，虽然她心里仇恨罗纳德，但奥琳娜知道，面对眼下这种局面，她必须放下自己的私仇，只有借助罗纳德的力量才能击退那些怪物。
　　但安然告诉她罗纳德被怪物偷袭杀死了。
　　这也太搞笑了吧！
　　是命运开的玩笑吗？
　　还是说帝国终于走到了不得不崩溃的那一步上了？
　　这条世界线上的帝国只有死路一条？
　　“放心，罗纳德虽然死了，但我现在比他厉害，没什么好担心的，就算一时间赶不走那些怪物，我也能保证你的安全。”安然说道。
　　奥琳娜眨了眨眼睛，她很想说一句就你，但回想到刚才的战斗场景，她就说不出话来了。
　　安然确实很厉害。
　　“入侵这里的虫子已经被我杀光了，包括那只虫族母皇，所以你暂时还是先待在萨克行星吧。”
　　“嗯？”
　　安然并没有向奥琳娜解释更多，这个时候你跟她说我已经决定了，帝国的皇帝就由你来当，她也没这个心啊。
　　当个公主都能被虫子对，真要冠上皇帝之名，恐怕这里就变成主战场了。
　　安然在萨克行星的第四天，超时空的舰队顺利抵达首都星圈。
　　他们一过来就遭遇了无穷无尽的恶魔与虫子，还有开着飞船试图与他们同归于尽的疯狂信徒。
　　不过这些东西并未能阻止玩家前进的脚步，艾拉都还没出手，它们就被星球母舰打得抱头鼠窜。
　　【我都还没爽到】
　　【草！又没能开成机甲】
　　【两门歼星炮一开火，连大师级的虫子都被炸死了】
　　【太残暴了】星球母舰直接碾到了怪物的头上，一碾死一片。
　　“好了，继续去萨克行星吧。”艾拉说道。
　　舰队一路前行，并未再遇到大得阻碍。
　　当天下午，当【生命在线新闻台】的记者辗转来到萨克行星后，他顺利的在王城废墟前见到了抬头望天的安然，以及陪在安然身边的大公主奥琳娜。
　　至于熊猫，还在捏小·熊猫呢，她的目标是拥有一支像安然那样的熊猫军团！
　　此时王城废墟的护卫工作就被她的小·熊猫接管了，看得记者一愣一愣的，咋肥四鸭？
　　“您好，超时空的主宰大人，我是生命在线新闻台的记者，请问您是否能接受我们的采访呢？”记者弯腰收到。
　　“憋说话！”
　　安然望着天空。
　　记者也跟着抬起了头。
　　万里晴空中忽然出现了无数光点。
　　“摄像头，摄像头！”
　　片刻后那些光点就呈现出自己的真实面貌，一台、两台、三台……
　　“我擦，这到底有多少台机甲！”
　　密密麻麻的机甲完全占据了天空。
　　萨克行星上的人全都跑了出来。
　　安然嘴角带笑，这里，由我们超时空接管了！
　　PS:感谢zero90x的萌主。。。
　　今日份的更新7200字，这已经差不多是可乐最近的极限了，这段时间手有点疼，再写下去太伤了

Y.15 新的旗帜【大章确信】
　　天空一声巨响，玩家闪亮登场。
　　三千多台新旧不一的机甲占据了萨克行星北半球的一小片天空，这里面即便是用来充数的“菜鸡”机甲也有95级。
　　虽然不见得比玩家的等级高几级，但是机甲帅啊，而且它还能飞，还能进行远程大面积打击。
　　关键还在于一个帅字！
　　别说是95级的机甲了，就算是帝国地面部队五六十级的制式机甲，只要有机会开，还是会有一堆人冲上去，大喊：“让我来！”
　　此时，拥挤的人群中冒出来一个光头，他最先看清楚那一片银光闪闪的东西是什么。
　　“机甲，天呐，全都是机甲！”
　　“什么？”
　　有人脸色大变，匆匆忙忙的取出了观测设备。
　　没错，就是机甲，广场上分享的画面让围观群众看的一清二楚。
　　竟然是数量如此庞大的机甲！
　　原本混乱但至少还保持着一定秩序的广场霎时间就乱成了一锅粥，而且是煮糊了的粥。
　　“机甲上没有帝国的玄彩花标志！”
　　“完了完了。”
　　“快跑啊！”
　　“啊啊啊——”
　　前几天才有凶恶的虫族怪物跑来袭击萨克行星，好不容易虫族的怪物被击退了，没想到竟然又有人杀过来了。
　　希望之花还未绽放，绝望的淤泥就将人心染成了一片黑色。
　　眼看着广场上的慌乱就要演变成恶性踩踏事件，最前方那台帅气的黑色机甲站了出来。
　　它一个高速滑行后滞留在广场的正上方，从驾驶舱里传出来的声音竟然还带着点奶味。
　　没搞错吧？
　　“安静安静，我们不是入侵者！”
　　安然一下子就听出这是艾拉的声音了。
　　而艾拉驾驶的机甲也正是一开始她们在湛蓝之城找到的那台黑夜使者，只不过是多次改版后进阶产品。
　　艾拉的第一次喊话并未能立刻制止混乱，有一部分人冷静了下来，但还有更多人拼命的扒开人群想要往外跑。
　　矛盾的思路与行动让混乱更混乱。
　　“我们是来保护大公主殿下的！”艾拉又补充了一句话。
　　似乎还是没有什么效果。
　　眼看着艾拉有点着急了，安然摇了摇头。
　　这时候对着天空放一个“大烟花”绝对效果拔群。
　　但安然有更加直接的手段，张开的领域轻易覆盖住了整个广场，来自心灵上的压迫让广场上的人全都停下来当前动作，他们身体不断颤抖着，汗流浃背，就连扭动一下脖子都做不到。
　　仿佛正有一只恶灵趴在身后用怨毒的眼神看着他。
　　莫名的惊恐。
　　艾拉松了口气，她用变得更加了灵动的双眼深情凝视安然。
　　和普通的宗师、甚至是大师都不同，艾拉根本就无法掌控领域，但相应的，压迫性质的领域也无法对她造成任何影响。
　　“我们是从纳格利亚边区过来的超时空，我们到这里来的目的是为了保护大公主殿下，从现在开始，整个萨克行星就由我们接防了！如果诸位有什么疑问的话，你们可以内部讨论，派代表去和大公主殿下进行面对面对话！”艾拉高声喊道。
　　这时候安然已经解除了领域压制，广场上的人精疲力尽的坐在地上，他们现在唯一能做的就是听艾拉讲话。
　　“超时空？”
　　“纳格利亚边区在哪啊？”
　　广场上响起了细碎的讨论。
　　知道这并非敌人后，好奇心一下子就抢占了人们的内心，他们迫切的想知道超时空到底是什么。
　　“这个我知道，超时空是由海盗组建的组织。”
　　“什么？海盗？”
　　“你傻啊，这肯定只是一个幌子，他们可是来保护大公主殿下的，我看超时空其实就是皇室在外秘密组建的特殊部队。”
　　“嗯，有道理。”
　　“他们一直在与贵族军作战，我看他们就是皇室用来平衡贵族实力的特殊组织。”
　　“啊，那这样一来，我们是不是就安全了。”
　　“应该是吧。”
　　与虫族母皇战后的第四天，萨克行星依然没有恢复对外的通讯，因此哪怕安然就站在奥琳娜身边，大部分群众也不知道是安然和熊猫将入侵的虫子击退的。
　　他们只是觉得，长得这么好看，大概率是大公主殿下的贴身侍女吧，嗯，也有可能是某个和大公主关系很好的小公主。
　　当萨克行星上幸存的人躁动不安的内心稳定下来后，天空变得越发阴沉。
　　三千台机甲在天空中骚的一批的摆pose，而随后出现的战舰成为了他们的背景，衬托的这些机甲越发帅气了。
　　要不是机甲没有头发，战锤此时一定要骚气的往后捋一捋。
　　老子现在就是最闪亮的那颗星啊！
　　战锤乘坐的那台机甲经过他的改装后加装了一对如同恶魔之翼般的巨大翅膀，通体黑亮，手里握着的实体巨剑上不断有蓝色电光闪过。
　　帅气的让其他玩家羡慕嫉妒恨。
　　同样是开机甲的，平民玩家和大氪户就是不一样。
　　“干！”
　　风头全都让战锤抢走了。
　　另外几个公会的会长那叫一个愤怒，他们分明看到站在安然老婆旁边那个记者模样的家伙正指挥人将镜头对准战锤的机甲。
　　“啊啊啊，我之前还嫌这个浪费钱，早知道我也改装一下了！”
　　单次……
　　“承惠500万比露！”
　　“不就是500万比露，有钱难买我装逼，(▼へ▼メ)，等安顿好我就去改装！”
　　“算我一个！”
　　“我要在胯下加个大角，所向披靡，一戳死一个怪！”
　　攀比之心到处有，即便是韭菜，为了更显眼，也使劲的往上长，这样安然就可以割的更快了。
　　“还是卖皮肤和开箱子抽奖赚钱！”
　　直到海姆达尔号的身影出现在天空，地面上忽然有人放声哭了起来。
　　星球级母舰，大国舰队实力的体现。
　　服役了几十年的海姆达尔号虽然已经渐渐地跟不上“超大舰”时代，但它依然是许多帝国人小时候骄傲的寄托。
　　前段时间有新闻报道海姆达尔号在战争中沉没了。
　　他们以为自己这一辈子都再也见不到那艘荣耀之舰了。
　　但今天，超时空帮他们圆了梦。
　　“帝国武魂尚在，薪火将永续不绝！”
　　感伤的气氛很快就影响到了地面上的所有人，一次次的绝望，一次次的恐惧，人生看不到前路，寄托的国家也看不见前程。
　　他们终于找到了一个宣泄情绪的目标。
　　在大难当头的时代，才能更好的看清楚某些人。
　　“拍下来，快，快！”
　　生命在线的记者感觉自己抓到了一个比超时空接管萨克行星在普通人里更加有冲击力的新闻热点。
　　好的新闻并不一定是要播报某个大格局。
　　从小人物与小事件上有时候更能衬托出气氛，细致的描写也更能引起共鸣。
　　“从立国之处，但现在已经有8千多年，我相信这个数字会延长到5位数以上。”
　　“怪物没有什么好怕的，可怕的是人心。”
　　“正因为内部矛盾与冲突才给了怪物可趁之机，只要消除这种不和谐，怪物很快就会被击退。”
　　面对记者的采访，安然微笑着回答，大方而得体的样子让记者晕乎乎的。
　　真是完全出乎意料的采访结果！
　　他原本以为安然会展现出作为海盗“粗鲁”的一面，这样的反差萌也挺有意思的。
　　不过现在这样其实才算真正的反差萌吧。
　　从纳格利亚的一介海盗走到今天，真是不可思议。
　　安然笑得很开心。
　　她回答的也很真诚。
　　她可以用胸再也无法自然长大来赌咒，我，安然，没有说谎！
　　必须消除不和谐因素，才能重建帝国。
　　当然，安然指的消除方式是物理手段。
　　把制造不和谐因素的人消除掉，这个世界就和谐了。
　　记者获得了自己想要的一手资料，回头他就写了一篇稿件通过飞船上的临时信号塔发了出去，并在第三天即兴创作，写了一篇名为【萨克行星没有什么新闻】的新闻稿。
　　他原本对这篇即兴创作的新闻是不报什么期望的，但没想这篇新闻才发出去没多久竟然火遍了整个星域。
　　他用洋溢的主观情绪大胆的反应客观事实，那种走街串巷式的详细报道充分表达了对和平的渴望，对怪物暴行的痛斥，以及对新生的渴望。
　　【这将会成为新闻史上的不朽名篇，让我们记住他的名字——拉普拉斯！】XD
　　从一个默默无名的小记者，到闻名天下战地记者，拉普拉斯只用了十天时间。
　　这十天时间。
　　摇摇欲坠的萨克行星也重新站了起来。
　　外层空间密布的战舰隔绝了虫族有可能进来的任何一个角落。
　　除非是宗师级强者亲自过来，否则以超时空现在的战斗力，怪物们绝不可能突破防线。
　　即便是宗师来了，要知道超时空可是有三个宗师的！
　　一切似乎都在向着好的方向前进。
　　战后重建工作进展的十分顺利，只是奥琳娜就不是那么能够理解了。
　　“我想不通。”
　　她瞪大眼睛看着正在掰手指玩的安然。
　　“哪里想不通了？”
　　“为什么你要帮我，我想不出这对你而言有什么好处。”
　　她和安然说不上多么熟悉，也不过就是做了几个月的狱友而已，她很肯定她们之间也没有什么不为人知的血缘关系。
　　一没交情，二没亲情，那么安然这么做的原因就只有一个了。
　　“没错，我就是想利用你。”
　　安然大大方方的承认了，她两手在桌子上摊开，用戏谑的眼神看着奥琳娜。
　　面对这么直白的我，你又会做出什么反应来呢？
　　奥琳娜神色一黯，虽然她就猜到会是这样，但由安然亲口说出来这还是让她有些心痛。
　　大半是在感慨自己多舛的命运，因为这个身份而被搬过来搬过去，已经很久没有感受过自由的呼吸了。也是因为这个身份，她的身边才是总会有保护她的人出现。
　　这让奥琳娜很困扰。
　　还有一部分情绪源自她觉得好歹认识几个月了，上来就说利用太过残酷。
　　“大家都是成年人了，如果我是和大公主殿下一起长大的，那我说我是无条件帮你，你大概还会相信，可惜不是。我不是和你一起长大的，你也没有那么信任我，既然如此，还是实话实说比较好。”
　　奥琳娜点点头。
　　“感情这种东西，其实是可以先上车后补票的，如果大公主殿下想和我培养感情的话，我们可以慢慢来！当然，如果大公主殿下想要一步到位也没问题。”安然趴在桌子上懒散地说道。
　　“……”
　　奥琳娜愣了愣，随后就明白了安然指的是什么东西了。
　　她轻咳了一声，停止了腰杆说道：“既然你这么诚恳，那我们再聊一聊吧，你希望从我身上得到什么？”
　　“安定和名声！”
　　“嗯？”
　　名声还好说，安定是指？
　　“我帮你重建帝国，在这个过程中我就能获得我想要的一切。”安然说道。
　　奥琳娜还是有些不解。
　　安然站了起来：“用比较中二的话来说，我将让坍塌的帝国从废墟上重新拔地而起，我将会成为帝国的救世主，我将成为皇帝背后最闪亮的那颗星，我将会获得比帝国皇帝更高的声望，无论我的过去如何，那一切都将不再重要。重要的是那时候的我，是行走的荣耀。”
　　安然走到奥琳娜面前，用手挑起她的下巴：“大公主殿下懂了吗？”
　　奥琳娜愣愣地说道：“然后你就会窃取皇位？”
　　咚！
　　安然无奈的揉了揉脸颊：“所以说大公主殿下你不了解我们‘习武’之人，我们追求的不是这种由利益关系维系起来的权利，而是由本身实力所带来的无敌之姿。我心向星域主宰，区区帝国皇位是无法束缚我前进的脚步的。”
　　“我似乎有点懂了。”奥琳娜点点头。
　　“你将重建帝国当做为自己刷名声的工具，虽然我不明白你为什么要刷名声。”
　　“就是这样，那么奥琳娜小姐，约吗？”
　　安然向奥琳娜伸出了手。
　　那是怎样的一双手呢？
　　有着乳白色的皮肤，柔弱无骨，手上看不见半点伤痕和污点，即便是帝国公主再见到这一幕时奥琳娜也自愧不如。
　　她想要触碰一下这双手，但她还有最后的疑虑。
　　“你真的可以吗？”
　　“不管行不行都得试一试不是吗？如果失败了，我带你去一个永远也不会古神找到的世界。”安然说道。
　　奥琳娜问道：“是死后的世界吗？”
　　我……
　　安然伸出去的手差点就变成拳头直接印在奥琳娜的胸口上了。
　　小姐姐，皮一下会瘫痪的哦。
　　“约！”
　　奥琳娜将手搭在了安然的手上。
　　两只手紧紧地握在了一起，奥琳娜还趁机勾了一下安然的手指。
　　“……”
　　总之——
　　“现在是时候去和那些代表见面了，这之后，虽然仪式并不会多么盛大，但还是有必要进行的。以后有机会，再给你补上一个盛大的加冕典礼吧。”安然说道。
　　“嗯。”
　　萨克行星的平民代表总算见到了奥琳娜公主。
　　会面地点是王城废墟上重建的小宫殿，仅用了安然三天时间就建好了。
　　虽快，但并不简陋。
　　从代表们啧啧称奇的样子就能看出来。
　　和代表们会面后奥琳娜安抚了他们的情绪，并告知他们萨克行星很快就会恢复和平，这将是一切祸乱平息的起点。
　　“三天后，会有重要消息面向全星域宣布。”
　　重要消息毫无疑问就是让奥琳娜登上帝国皇位。
　　这段时间超时空的机械师部队也将萨克行星的网络重新搭建好，在终于与外界取得联络后，他们也知道那天的战斗是多么热血沸腾，站在大公主身边的那个漂亮女人有多强大。
　　“各国联合救援舰队也已经进入帝国境内了，那些怪物嚣张不了多久了！”
　　振奋的消息让萨克行星上的人们脸上露出了久违的笑容。
　　一切都在朝着好的一面进展。
　　但首都星圈其他地方的人就不是这么想的了。
　　维萨好不容易拉起来的舰队在抵抗虫族大军与恶魔大军时损失大半，再著名旅游景点天空之境的那一战差点就将他的所有军队打残，如果没有军队的庇护，一旦恢复和平，他就完蛋了。
　　而正面应对古神苏莱恩的人就更惨了。
　　皇家骑士团大统领罗纳德的无故失踪让整个皇家骑士团都背负了无数骂名。
　　建立初衷就是守护皇室的骑士团，竟然在关键时刻连大统领都不见了？
　　下面的人拼死抵抗怪物的入侵才得以挽回一些颜面。
　　皇家骑士团知道实情的那些人此时也都绝望了，大统领失踪了，而安然又活蹦乱跳的跑了出来，必然是计划失败了。
　　他们谋划了那么久，最终收获的却是一个lan摊子，极有可能连现在应有的地位都会丢失。
　　“妈的，这狗X的东西，作为主战力，他竟然一个人跑了！”
　　“皇室这么多年来白养了这么个废物东西！”
　　“皇家骑士团的荣耀丰碑也被炸了，他对得起那么多前辈的努力吗？”
　　皇室议会和贵族阵营的宗师们将罗纳德喷的一身污，皇家骑士团的人一句话也不敢反驳。
　　他们势单力薄，根本不敢反抗。
　　他们也不是没想过扭头就走，只是这一走他们的名声就彻底臭了，没有哪个知名组织敢明面上收留他们，他们将会变成地下世界的老鼠。
　　再难见光明。
　　这里毕竟是一个有秩序的世界，如果是在尘埃领地那个强者为尊的世界，情况就又不一样。
　　“元老，我们收到了来自萨克行星的联络！”
　　此时有人从外面走了进来，打断了这场激情四射的批判大会。
　　“呈上来。”
　　议会元老福克纳挥了挥手，一个指甲盖大小的长方体就飞到了他手上。
　　滴滴滴……
　　几声提示后，奥琳娜出现在了虚拟屏幕上。
　　“大公主，你有什么事吗？”
　　奥琳娜朝着在场所有人鞠了一下躬才开口说道：“现在情况紧急，那我就长话短说吧，怪物联盟来势汹汹，帝国已经到了生死存亡之际。”
　　“大公主，话不能这么乱说。”福克纳不爽的皱了皱眉。
　　“这是人尽皆知的事情，我知道，元老您知道，普通民众也知道。”
　　眼看着福克纳想要打断话，奥琳娜加大了声音：“之所以出现现在这样的局面，是因为帝国处于分裂之中。这种分裂，不仅仅是领土的分裂，也是意识形态的分裂。我知道……”
　　奥琳娜转身看了一圈：“在场的这些人，比如维萨。”
　　她伸手一指，所有人视线都跟了过去。
　　“我……”
　　我特么怎么就成靶子了？
　　维萨一脸懵逼。
　　“虽然出身贵族，但他的政治理念是君主作为国家象征的议会君主立宪制。”
　　几道森冷的目光落在了维萨身上。
　　福克纳没有说话，但他很不爽，今天的奥琳娜让他觉得很奇怪。
　　她竟然有勇气这样对皇室议会的元老说话，她的尊重呢？
　　“还有贵族阵营的休利特宗师。”
　　众人的目光又落在那个双手抱胸，气定神闲的中间人身上。
　　“休利特宗师的理想皇室与贵族共同执政的二元制。”
　　休利特陡然睁开双眼，精光四射。
　　“至于皇室议会的各位元老，自然还是支持中央集权的，当然，我相信现场肯定还有不少人支持执政官推举共和制，又或者是联邦选举制。”
　　“你到底想说什么？”福克纳呵斥道，“收起你的那些小把戏！”
　　“无论各位有怎样的政治理想和政治诉求，一旦帝国崩塌了，这一切就都将化作过眼云烟。所以眼下我们该追求的是统一思想，先集合力量击退怪物。要集合思想，我想我们需要一个名义上的领导人，只有名正了，言才会顺。”
　　哦呵？
　　福克纳用戏谑的眼神看着奥琳娜。
　　“你的意思是要选立新君？”
　　“没错！”奥琳娜大大方方的承认了，“按照规定，皇室议会没有插手军政的权利，而贵族，若非参政者，比如休利特宗师，也不能干政。又比如维萨将军……”
　　维萨头很大。
　　怎么又到我了？
　　“身处军队系统的维萨将军无权过问地方政事，虽说事急从权，但总归是名不正言不顺，想要让各方配合都不顺畅，只要补上这个大义，如果谁拒绝调遣，那就是叛国！”
　　奥琳娜着重强调了叛国二字。
　　福克纳皱了皱眉。
　　奥琳娜说的很有道理，但正因为她说的有道理，自己才不爽，无法用酣畅淋漓的怒斥反驳她啊。
　　“不管是谁，只要是皇室直系成员，行事正常无污点，都可以，我会全力支持他！当然，帝国的皇帝此时必须在首都星圈，如果他不在这里，那这个皇帝选出来就是让世人嘲笑的。
　　各位，我们的时间不多了，再过一段时间多国联合救援部队就会到来，我们到时候总不能一点礼仪都拿不出来吧？”
　　“……”
　　你妈的！
　　真狡猾！
　　福克纳张嘴就想开骂。
　　奥琳娜补充的那句话太奸诈了，必须在首都星圈这一条直接将可供选择的皇室成员限定为两个。
　　一个是奥琳娜，一个是当时跟随四皇子的小公主。
　　既然同样是选女皇，那为什么不选择顺位更高的奥琳娜呢？
　　而且，严格意义上来讲，在一二三四四人全都挂了后，奥琳娜就是第一顺位继承人。
　　“我同意！”
　　皇家骑士团的人第一个站了出来，“现在只有大公主殿下符合要求，等大公主殿下成功继位，我们就能调遣附近残存的那几支远征军过来支援。”
　　“没错，我们必须平衡外国势力的影响，不能让他们从帝国身上拿走太多利益。”
　　“那我也赞同。”休利特说道。
　　坐在一众大佬中间的维萨头皮发麻，最后也只能举起手说：“我赞同大公主殿下继位。”
　　剩下没表态的人里，最有威严的就是皇室议会了。
　　福克纳是不想在这个时候选皇帝的。
　　他不可能自立为皇帝，所以他就更醉心于现在这种想骂谁就骂谁的局面。
　　不服！给老子憋着！
　　你地位没我高，实力没我强，辣鸡！
　　可一旦选出新皇帝来，这种权势就将离他而去。
　　尤其是在想到这个新皇帝是一个曾经被当做联姻对象来看待的皇室边缘人物后福克纳就更不爽了。
　　他心里是支持三皇子的。
　　三皇子一继位，他的后人就能获得很多好处，但现在三皇子被干掉了。
　　就这样让奥琳娜这个没有根基的蠢女人白白捡了个便宜？
　　等等！
　　福克纳忽然意识到一件很有趣的事。
　　奥琳娜没有根基！
　　那岂不是说只要他下手的快，这个皇帝就可以变成一个傀儡皇帝？
　　而他将成为那个隐形皇帝！
　　很好很好。
　　福克纳露出了笑容，拍手称赞道：“真不愧是帝国的大公主，这般远见卓识实在是让我欣慰，小公主现在涉世未深，并不适合处理政事，哪怕只看顺位，该继承皇位的人也是大公主，我也没有任何意见。”
　　皇室议会的其他几名元老窃窃私语，在各自衡量了利弊后也纷纷点头。
　　视频那头的奥琳娜差点就想要转身去和安然庆祝了，但她还是冷静了下来。
　　“既然大家都选择我，我也没有任何意见，皇位继承大典……”
　　福克纳说道：“那自然是越快越好，现在的形势可不好。”
　　“那地点就设在萨克行星吧，既是继承大典，也是给那些怪物设下的陷阱。”奥琳娜说道。
　　“陷阱？”
　　福克纳一愣。
　　“是这样的……”
　　奥琳娜分享了一下借用大典吸引怪物过来，然后半道伏击的想法。
　　“不错不错，那这次伏击的人就算我一个吧。”福克纳笑着说道。
　　“也算我一个吧。”休利特说。
　　商量了许久，简单的继位大典就在五天后，留足时间吸引怪物过来，也敢在援军过来之前。
　　恰好是9月20日。
　　帝国官方忽然面向全星域放出了消息，由皇室议会与贵族共同决议，将在9月23日举办帝国新任皇帝继位大典。
　　地点在陪都萨克行星。
　　主角是大公主奥琳娜！
　　这个消息震惊了整个星域。
　　闹了这么久，国都快亡了，帝国竟然选出新皇帝来了？
　　逗我玩吧。
　　“其实我也没想到他们会答应的那么干脆。”安然对奥琳娜说道。
　　“啊？”
　　奥琳娜大惊，她还以为这一切都是安然的神机妙算。
　　“我想的是他们反对那就更好了，你要知道，我们面对的敌人远不止那些怪物。”安然眼睛一亮。
　　还有许许多多心怀不轨的人。
　　他们要是反对，安然反而可以更加痛快的下杀手。
　　现在就得考虑新的路线了。
　　得想个办法坑死他们。
　　“总之你安心就好，到那天我和熊猫会将整个萨克行星移入异空间。”
　　……
　　9月23日。
　　简陋的继位大典即将开始，安然盘坐在地板上，大腿上摆着的是发光的圣裁之剑，她在缓慢的调整自己的状态。
　　今天，奥琳娜将会这个星域的主角。
　　但是当这场简陋而又充满了诸多诉求的继位大典开始后，世人才会知道，这其实是一个双主角的故事！
　　而天空之上的那场戏，将会更加精彩。
　　叮铃叮铃……
　　穿着盛大装束的奥琳娜此时从外面走了进来，黑色为主色调的女皇套让奥琳娜身上透露着一股冷艳。
　　“很好看。”安然点点头。
　　就连这套衣服都是安然提供的。
　　不过大典的操办着还是从附近迅速赶过来的宗室人员，典礼开始后安然也变成了一个看客。
　　得到夸奖的奥琳娜很高兴，但是她还没和安然说几句话就被叫出去了。
　　王城大道上，无数人拥挤在旁边，这其中数量最多的就是看热闹专业户——玩家。
　　女皇继位大典！
　　他们从来没想过还会遇到这种事。
　　【哎，你说如果走在大道上的新任女皇是安然老婆多好啊】
　　【要不我们把大公主赶下台吧】
　　【你没发烧吧？】
　　【我也就这么一说】
　　奥琳娜看着远方的大礼堂，她用力的吸了一口气。
　　虽然不光彩，但这是对帝国重建的有力尝试，身为艾利梅里亚家族的继承人，她必须踏出这一步！
　　尤其是在见证安然的实力到底有多强后，奥琳娜的信念坚定不移。
　　帝国长存！
　　她将成为帝国新的旗帜！
　　“发现目标！”
　　安然站了起来，刹那间，真视之眼开启，她的双眼变成了红色。
　　敌在深空的幽暗之处。
　　PS：8100字，竟然只过了一天我就超越极限了（歪头）
　　接下来就是一连串的装逼和战斗了
　　求月票啊

Y.16 我们看的不是同一场战斗？【依然是大章】
　　在筹备典礼的这段时间里，王城废墟已经被清理的一干二净，以安然建造的那个小宫殿为中心，一座临时王城的王城又被建了起来。
　　从王城正殿出发，就是通往礼仪大殿的王城大道。
　　虽然和艾星的皇城比起来，这座临时修建的陪都王城显得极其寒碜，但也算是黑夜中能照亮前路的一道光芒了。
　　王城大道边上站满了观礼的人。
　　除了前来看戏的玩家之外，你很难弄清楚其他人心里到底在想些什么。
　　整个大典的气氛无比热闹，似乎每个人都被这股热闹所感染，看不到任何一张不同的脸。
　　要说不同，那就只有正在举办典礼的那些人吧。
　　比如从皇室议会过来的司仪，他抬头看了一眼那密密麻麻的战舰和机甲，又厚又粗的眉毛稍微向下弯了弯。
　　蔚蓝色的天空阳光灿烂，但总让人觉得多了些什么东西，或者说是放错了东西。
　　鲜花洒在玄色的地毯上，奥琳娜此时无比端庄。
　　她已经在帝国民众眼中消失很久了，从来没有人会觉得她能继任皇位，帝国虽然没有规定公主不能成为女皇，但八千年的历史上能列出来的女皇不超过五指之数。
　　今天，她作为一个即将亡国的公主，在一片看似繁荣的恭维声之中穿过欢呼的花海。
　　周围没有皇室成员，没有最高规格的星球献礼，没有兄弟姐妹们羡慕嫉妒恨的眼神，她带着几近淹没于星海之中的微薄期待，一步一步走上了礼仪大殿的台阶。
　　每往上迈一步，奥琳娜的心情都会愈发凝重。
　　她并没有背负太多的期待，她也知道会有很多人将这当成一次绝望之下的玩笑。
　　大概是一种类似于“冲喜”的迷信举动吧！
　　漂浮在水面上的仅仅是一根稻草而已。
　　但即便只是一根稻草，奥琳娜也知道自己必须抓住它。
　　它看起来像是一根稻草，但也许会是马里奥里可以攀爬到云上的藤蔓呢？
　　当奥琳娜在司仪的指导下单膝跪地后，黑色长裙拖在地上，周围闪闪发光的宝石深深印在了所有观看人的眼底。
　　“……”
　　并排站在一起福克纳和休利特沉默无言。
　　他们冷眼看着这一切，没人知道他们是在考虑接下来的伏击战，还是大公主继位的事情。
　　“即便是公主成年礼也比这次继位大典要隆重的多吧。”
　　星盟援军的指挥部里，有人“叹息着”摇了摇头。
　　“帝国真是没落了啊。”
　　“能办到这一步已经很不错了，我甚至以为他们根本无法选出新皇帝来，战争结束后帝国的政体就要改变了。”
　　“哎，少了一个这样强大的对手，真是令人不甚唏嘘啊。”
　　但话是这么说的，指挥部里去充斥着轻松愉快的氛围。
　　胃口不好的人要是跑到这里来吃饭，情绪一经感染说不定能吃十碗饭！
　　普通民众的观感也各不相同。
　　有些人觉得这是一件好事，残破的帝国终于不会各自为战了。
　　也有人觉得这完全是在浪费人力物力以及宝贵的时间，情况已经如此糟糕，竟然还有心情搞什么继位大典，开玩笑的吧？大公主上位了又如何，她没那个本事。看看，帝国上层的做事就是这么没脑子，永远把争权夺利和名分放在第一位，呸！
　　还有部分人觉得无所谓～
　　继位就继位呗。
　　他们不关注事件背后的意义，只关注大典本身。
　　“比想象中要差劲哎，还不如一场大型演唱会。”
　　“那个气氛是演唱会比不了的啊。”
　　“别的不说，大公主殿下真好看。”
　　“是女皇陛下！别喊错了。”
　　“是是是，嘻嘻嘻……”
　　与此同时，夜枭的部分人也很关注这次继位大典。
　　“这大概就是帝国最后一任皇帝了吧。”
　　“我们所期待的事业终于要完成了！”
　　“接下来该考虑的是如何摆脱星盟的影响。”
　　“这种过家家似的的典礼有什么好看的，回去工作了。”
　　“稍微休息一下，找点乐子嘛，哈哈……”
　　……
　　脚底下的那片大地离的越来越远，片刻后安然就找到了早就在星空中待命的艾拉和熊猫了。
　　说起她们两的关系，那可就要比艾拉和安浅浅之间的关系好多了。
　　这主要是因为熊猫不挑事。
　　刚见面时，看清楚熊猫长相的艾拉还十分警惕。
　　竟然是比安浅浅还要可爱的女孩子！
　　尤其是她还有熊猫耳朵和熊猫尾巴，太狡猾了！
　　但很快艾拉就意识到自己误会熊猫了。
　　熊猫的心里现在根本就没有多余的想法，旁观了许久的她也大致清楚安然和艾拉之间是什么关系。
　　她对这个和现在的自己差不多大的女孩子非常感兴趣，她和安然是朋友，安然和艾拉是朋友，那她和艾拉也是朋友啦！
　　在被熊猫带着去看了几次小·熊猫后，艾拉对这个呆呆傻傻的熊猫就放下了警惕。
　　就是个没长大的小孩子罢了，完全不值得关注！
　　所以艾拉个熊猫相处时异常都和谐，安然也能放心的让她们两待在一起搞事。
　　“这次过来的有两个大家伙。”熊猫说道。
　　安然问：“帝国那边的人已经知道情况了吗？”
　　熊猫点点头：“他们已经收到消息了。”
　　“那就按计划来吧。”安然呵呵一笑。
　　这次的战斗可是面向全星域直播的，帝国那边的人可不敢划水不干事。
　　这关系的可是他们身为宗师的尊严。
　　唯一让安然感到遗憾的是怪物们并没有分太多兵力过来袭击，这会让她们这次的收获少不少。
　　各方已经准备就绪，当虫族的身影出现在探测器的视野里之后，熊猫的身体周围浮现出了一丝淡淡的银光。
　　那光芒有着摄人心魄的魔力。
　　随着银光扩散，周围的空间也跟着震荡了起来，一圈圈涟漪将远处的萨克行星覆盖了进去，正在参加大典的人惊讶的抬起了头。
　　天空，竟然暗了下来。
　　当当当当——
　　早就悬浮在空中的机甲和战舰纷纷打开自己身上的灯光，世界并未因此陷入黑暗，但骚动还是不可避免的产生了。
　　【我擦，你们快看地图！】
　　【发现新地图？】
　　【还有这种操作？】
　　【这里是异空间，牛逼了】
　　典礼还在继续进行，早就知道计划详情的机械傀儡侍卫立刻站出来向观礼的人解释。
　　“大家不用担心，这是大典中的正常环节，为了避免那些怪物袭击继位大典现场，我们暂时将萨克行星转移到了异空间。”
　　啥？
　　别说是现场的这些围观群众了，就是直播间前的人也都懵了。
　　“什么，萨克行星被转移到异空间去了？”
　　星盟的某围观党当时就从座位上站了起来。
　　身为空间系异能者的他深知要将一颗星球完好无损的转移到异空间去是一件多么困难的事情。
　　如果只是转移的话他也办得到，但后果可能就是那颗星球被混乱的空间流切割的支离破碎，再放出来时会直接炸了。
　　“他们怎么敢做这种事情，难道就不怕奥琳娜被直接碾碎吗？而且，而且竟然还让他们成功了。”
　　“疯了，帝国人已经疯了！”
　　“这就是绝望下的疯狂吗？”
　　一群人目瞪口呆的看着还在正常进行的大典。
　　“这到底是怎么回事，他不是说这只是一个大型幻术吗，怎么突然间变成空间转移了？”
　　飞船上的福克纳愤怒的拍着桌子。。
　　在和奥琳娜沟通时她分明说了只是用幻术来迷惑虫族的眼睛。
　　但是现在……
　　外层空间的监控器里显示偌大一个萨克行星直接消失不见了。
　　连目标都没了，虫族再强也翻不起什么浪花来。
　　这本来应该算是一件好事，但福克纳却高兴不起来，奥琳娜竟然对他撒谎了！
　　他感觉事情有些脱离他的控制，这一切难道都是超时空的那个女人在背后指使的吗？
　　“不这么说的话你肯定不会答应这个计划。”休利特笑着说道，“这样一来大公主就立于不败之地，接下来我们只要按计划行事就好。”
　　“事情没有这么简单。”
　　福克纳挥了挥手，眼角本不明显皱纹挤成了一团，周围人都在紧张的等他说话。
　　“你们怎么还没有赶到现场？”
　　这时候，安然的虚影忽然在福克纳的面前冒了出来，她脸色略微有些难看：“难道你们是怕了吗？”
　　福克纳冷哼一声：“飞船飞行也是要时间的，说话之前先动一动自己的脑子，不要让别人以为你们根本就没有脑子。”
　　“你这么说我可就不乐意了，元老阁下的数学成绩一定非常差！从你们所在的位置到包夹虫族的预定地点距离217光秒，而按照你们那艘飞船的平均飞行速度，即便算上加速时间，最多也只需要6分钟左右，但你们现在却已经用了8分钟，都说到这个份上了，就不需要我继续点明白了吧？”安然笑呵呵地说道。
　　福克纳脸色一黑。
　　握紧的拳头上闪烁着黑色电芒，真想一拳打死安然。
　　这几天的沟通交流中他早就看安然不爽了。
　　他妈的！
　　所以说老子一直以来都特别讨厌这些机械师和工程师！
　　福克纳好不容易才冷静下来：“这只是理论上的时间，飞船出故障了这种意外情况你并没有考虑进去。”
　　“什么。”安然大惊，“在执行这么重要的任务你们居然都不检查一下飞船，这么业余的吗？真要是因此让那些虫子跑掉了，这责任你担得起来吗？”
　　“那些虫子不可能跑得掉！”福克纳怒道。
　　“希望元老阁下能够说到做到。”
　　“我还不需要你这种小丫头片子来教，年轻人有了点本事就不知道自己姓什么了，呵……”
　　福克纳将安然的虚影直接弹飞了。
　　他扫了一下周围：“赶往集合地点吧。”
　　福克纳现在很生气，不就是杀了一只才迈入宗师没多久的辣鸡虫子吗，竟然敢如此嚣张，还不将他放在眼里。
　　“我会让你知道什么才是真正的宗师！”
　　……
　　只要打断继位大典，将帝国的大公主吃掉，必定能够给帝国人以极大的打击，如果一切顺利的话，说不定可以直接瓦解帝国的抵抗！
　　在星空中飞速前进的两只虫族母皇不禁想起了古神苏莱恩说的话。
　　当时它们两就直接站了出来。
　　这次的行动就由我们接了！
　　对虫族而言，这不仅是给同族报仇的绝佳机会，同时也是挽回自己在联盟中声望的必要之举。
　　从哪里跌倒，就在哪里站起来。
　　在萨克行星死掉的那只虫族母皇，是怪物联盟进攻帝国后死掉的第一个宗师。这给了虫族狠狠的一耳光，就连那些恶魔看它们的眼神都不一样了。
　　“没想到这些虫子竟然这么弱。”
　　“个头长得倒是挺大的，结果却被两个人类当做皮球一样踢来踢去，实在是太丢脸了。”
　　“在丢脸这种事情上虫族也要永争第一嘛，哈哈哈哈……”
　　恶魔嘲笑时丑陋的脸庞给它们俩留下了极深的印象，虽然恨不得将那些恶魔变成补充蛋白质的食物，但现在还不是时候。
　　眼下最重要的是要干掉那个叫做安然的人类，挣回颜面！
　　“虫族必将再次崛起！”
　　怀着愤懑的心情，两只虫族母皇终于飞到了目的地。
　　但是……
　　不见了！
　　巨大的复眼里，萨克行星的轨道上空无一物，即便张开领域进行探查也找不到任何线索。
　　萨克行星真的消失了。
　　不好的预感于心头升起，还没等那两只虫族母皇跃迁离开，安然和艾拉、熊猫突然出现。
　　是那个人类！
　　两只虫族母皇一下子就认出了安然。
　　这是帝国人眼中的英雄，也是它们眼中必杀的对象。原来是早就埋伏在这里了嘛，两只虫族母皇张开嘴巴无声的呐喊了一句，它们已经意识到这是一个圈套。
　　但即便是圈套又如何，既然你敢现身，今天你就死定了！
　　“嗷——”
　　安然瞪大了眼睛。
　　左边那只虫族母皇161级，右边那只是163级。
　　红色的双瞳在两只虫族母皇身上一扫，眼看着大部分能量都窜向了腹部，安然立刻向熊猫和艾拉使了个眼神。
　　“要开始了！”
　　哗啦——
　　两只母皇的身体被膨胀的绿色烟雾所笼罩，从两团巨大能量体的下方转眼间就分裂出来数以万计的小型能量团，那是由虫族母皇释放出来的小虫子。
　　它们顺着虫族母皇的旨意，如同奔流的浪花般向着安然她们冲了过来。
　　这样的场景曾无数次在首都星圈上演，凡是被虫潮席卷过的地方，一切生灵都会被啃噬的只是剩下渗人的白骨。
　　曾经繁华的居民区，眨眼间就会变成白骨累累的人间地狱。
　　从虫族将人类当成食物看待的那天起，两个种族之间的矛盾就再也无法调和了。
　　即便不是为了任务和自己的目的，在见到虫族的时候安然也绝不会手下留情。
　　更何况只要算上这两只虫族母皇，任务【帝国的山与海】的第二条分支【此世净化I】就能完成了呢。
　　安然的右手向着侧翼一横，空旷的宇宙空间顿时被封印之间里的机械军团填满了一块小角。
　　炮火齐鸣，飞过来的虫潮只一刹那就在机械军团的第一轮攻击中被炸碎了大半。
　　少数幸存者冲破了封锁网，眼看着就要来到安然面前，艾拉的身体微微一晃就来到了数百公里外，娇小的身躯微躬，艾拉轻喝一声，小拳头直奔最前方的那只镰刀虫而去。
　　“嘎——”
　　镰刀虫的红色复眼顿时如同闪烁的灯泡样亮了一下。
　　它能从安然身上感受到一股惹不起的气息，但是艾拉身上并没有那种让它害怕的威势。
　　它原本还担心自己根本到不了安然的跟前，没想到居然有个傻子上来送了。
　　“嘎！”
　　镰刀虫举起了锋利的镰刀，并突然爆发出了两倍以上的速度。
　　那可是能够切割战舰的特殊武器！
　　割裂区区人类的皮肤别提有多简单了。
　　镰刀虫爆发性的冲击让艾拉“避无可避”，它嘴巴向两侧裂开，已经做好了在割裂身躯后开始啃噬的准备。
　　轰！
　　艾拉的拳头终于和镰刀虫撞在了一起。
　　这一幕竟然异样的和谐，没有出现任何血腥的场面，镰刀虫的镰刀被按回到自己的身体上，它正惊讶于自己的镰刀没有割破艾拉的拳头时，积压的力量轰然爆发。
　　它如同一颗无形之球裹住了镰刀虫的身体，让镰刀虫化作一颗炮弹倒飞了回去。
　　刺啦——
　　飞舞的镰刀在撞到在撞到虫族母皇时直接割断了虫族母皇三只脚，最后宛如爆裂的西瓜般啪啦一声碎了，在虫族母皇身上炸了个小坑出来。
　　停停停！
　　那些即将冲到艾拉面前的虫子立刻停下了脚步。
　　这竟然也是一个惹不起的人类。
　　那么，三个人里剩下的那个……
　　它们的脑袋齐刷刷转了过去，正面迎上的事熊猫笑嘻嘻的脸庞。
　　滴答！
　　熊猫朝着虫群开了一“枪”，滚动的空间子弹在命中目标瞬间就将它们放逐到了无尽的空间乱流中，只有天命欧皇才有可能在空间乱流活下来。
　　虫族母皇的第一波进攻被轻而易举的化解。
　　果然不简单。
　　两只虫族母皇的心情凝重了起来，它们对视一眼。
　　“轮到我们了！”
　　锁定目标后，机械军团毫不客气的发起了连续不断的攻击，这次参与其中的还包括那一堆灵能武器。
　　安然甚至都不需要亲自动手，由机械军团进行远程压制，配合熊猫与艾拉两个人就可以压着那两只虫族母皇揍。
　　毕竟，这两只大虫子的等级是高，但熊猫的等级比它们更高。
　　如果怪物倾巢出动安然还得看看自己该选择哪一个逃跑路线，但只来了两只虫族母皇，那她就不客气的收下了！
　　当福克纳等人按照约定赶到战场上时，他们看到的就是这样一幕——
　　两只虫族母皇的领域叠加在一起，形成了星际酸蚀风暴，但这场庞大的风暴仅仅是为了抵御机械军团的进攻，它们释放出来的小虫子只要一出来就会面对炮火的洗礼，连领域范围都没有出，全都白给了。
　　而时不时出现的空间裂痕让两只虫族母皇疲于奔命，稍有不注意，它们的身体上就会多添加几道伤口。
　　这令人窒息的攻防节奏让福克纳不禁擦了擦自己的眼睛，他怀疑自己是不是看错了什么。
　　这节奏反了吧。
　　难道不应该是虫族摁着安然摩擦，然后他们过来救场，一举颠覆战局，享受万人敬仰吗？
　　草，这是哪里来的冒牌虫族！
　　“看来这并不需要我们出手了。”休利特说道。
　　他微笑的样子看起来是对此感到相当满意。
　　但福克纳就不是这么想的了。
　　“这必定是虫族示弱的手段，我们不能让虫族的阴谋得逞，赶紧杀了它们！”
　　“人头狗”福克纳转过身郑重地对飞船上的人说道：“诸位，反击时刻已经来临！不出我所料，这些虫子果然落入了我们设下的圈套之中，是时候让他们感受帝国人的武勇和智慧了！”
　　他高举双手，浑身上下散发着一股领袖气质，意气风发的样子，仿佛这一切都在他的算计之中。
　　飞船上的热血小青年们顿时振臂高呼——
　　“哦！”
　　“出击！”
　　针对虫族母皇的包夹战就此开始。
　　从福克纳露面得那一刻起，【帝国时政新闻】的实况转播记者波诺立刻激动的大叫了起来：“来了来了，现阶段咱们帝国排名前三的强者，皇室的定海神针，抵抗战争的中流砥柱福克纳元老终于出现了！”
　　他旁边的拉普拉斯顿时被吓了一跳，握草，他还以为是出什么大事了呢，这屁大点的事有什么好惊讶的。
　　看着那个脸色通红的同行拉普拉斯不禁擦了擦汗水，继续解说道：“我们可以发现，再安然的火力压制之下，那两只虫族母皇已经陷入了下风，只要……”
　　“炮击！好，完美的切入时间点，赶来支援的帝国军舰一炮就将怪物藏了半天的后手击溃，你们看，它们已经慌了！这一炮来的实在是太精妙了，充分体现出了福克纳元老的丰富战斗经验，多亏了援军啊，不然到时候安然就要吃大亏了！”波诺一惊一乍的大喊着，他声情并茂的样子看得直播间前的观众一愣一愣的。
　　嗯？！
　　难道是我的理解有问题，刚才的情况真的有那么凶险吗？
　　还没等他们深入思考，波诺又大喊了起来：“快看，是虫群导弹，十几天前在马里纳的那场战斗中，虫族就依靠这一招摧毁了十几艘战列舰。虫族终于开始反击了，安然面临巨大危机！”
　　竟然是这么厉害的招式吗？
　　看着从酸蚀领域中飞出来的无数颗绿色飞弹，观众们纷纷屏住了呼吸。
　　这么厉害的招式，安然女神可千万不要出事啊！
　　“……”
　　看着波诺播报的拉普拉斯一时间都忘记说话了，新闻直播完全变成了一幕哑剧。
　　“你在干什么！”上级的责问声在拉普拉斯的耳边响起。
　　拉普拉斯立刻惊醒：“虫群导弹的威力其实并没有大家想象中的那么大，它甚至很难对巅峰大师造成伤害，更不用说是宗师了。”
　　话音方落，那无数颗飞弹就在与机械军团攻击的碰撞中消失。
　　“好在安然早有准备，这样一来福克纳元老也不用分心去照顾她们了。”波诺松了一口气，他的脸上露出了笑容，“福克纳元老可以大展拳脚，虫族的末日来了，让我们睁大眼睛，好好看着福克纳元老的华丽演出吧！如果是公平战斗，这些怪物绝不会是福克纳元老的对手！”
　　只见从飞船里出来的福克纳化作一道闪电，狠狠地斩进了酸蚀领域。
　　其中一只虫族母皇立刻剧烈地挣扎了起来。
　　“看来福克纳的偷袭取得了非常不错的效果。”拉普拉斯总结道。
　　波诺的播报也在同时进行：“福克纳元老的漂亮一击！安然勉力支撑终于等来了定海神针，等这场战斗赢下来后，我们也不能忘了安然的功劳。”
　　“……”
　　此时同时观看两个新闻直播的观众都傻了。
　　你们两解说的真的是同一场战斗吗？
　　如果说帝国民众还比较克制，那玩家们就不能忍了。
　　波诺我草里大爷的！
　　各种问候家人的弹幕在屏幕上飘过，哪怕官方封禁的速度再快，也无法阻挡玩家的弹幕海。
　　一时间生命在线新闻和帝国时政新闻仿佛成了擂台上的对手。
　　一边说：“安然一剑斩断了虫族母皇的左前肢。”
　　另一边说：“福克纳元老成功牵制了虫子的注意力，安然偷袭得手。”
　　一边说：“因为被灵能巨象击破了甲壳，虫族母皇的领域覆盖范围突然变大了，看样子它们是要放手一搏了。”
　　另一边说：“厉害了，不愧是福克纳元老，一脚将虫子踹懵了！”
　　当酸蚀领域中出现一个巨大漩涡时，拉普拉斯立刻震惊的喊道：“不好，它们这是在召唤更加强大的虫族母皇出来。”
　　波诺也大吃一惊：“情况似乎很不妙，安然已经吓傻了，哦哦哦哦，是福克纳元老，福克纳元老冲上去了！”
　　“被吓傻了”的安然此时正在看帝国时政新闻。
　　看着那张激动的都圆了的嘴巴，安然额头上冒出了一个“井”字。
　　草！
　　这记者特么的收了福克纳的钱了吧，还有这么睁眼说瞎话的？你丫的还想不想在这个世界上火了！
　　也就是在安然生气的这几秒钟里，宛如天神般耀眼的福克纳冲进了酸蚀领域，他身上爆发出来的能量直接吞噬了一只虫族母皇四分之一的躯体。
　　他身体一滞，正要继续进攻时猛然看到了从空间隧道里探出来的半个狰狞头颅。
　　“！”
　　福克纳大吃一惊。
　　这是这次在首都星圈肆虐的虫族中最强大的一只，实力不弱于那个古神，他根本就不是对手，没想到它居然一直藏在暗处。
　　此地不宜久留！
　　意识到这一点的福克纳立刻飞了出去，两只母皇伸过来阻拦的手臂被他轻松斩断。
　　“完了，是那只特异种！”拉普拉斯大叫道，“福克纳不是对手，他已经逃了出来。”
　　波诺此时也吹不下去了：“没想到事情竟然会变成这样，看来这次伏击计划是彻底失败了，但好在福克纳元老早有准备，将萨克行星转移到了异空间，这样一来虫族也占不到什么便宜。”
　　看到这一幕玩家又骂了起来。
　　草里大爷，萨克行星的事和你福克纳有半毛钱关系？
　　“各位观众，今天的直播就要到此为止了，我们现在也准备跑路了。”拉普拉斯在镜头前鞠了一下躬，他正打算关闭直播，身边的人忽然拉了他一下。
　　“快看！”
　　“啥？”
　　唉声叹气的波诺也被吸引了过去，他扭过头，只见安然身边那个穿着“熊猫装”的小萝莉忽然间冲进了酸蚀领域。
　　“喂喂喂，她这是要去送死吗？安然疯了吧，竟然让这么小的小孩子去送死？”波诺大喊道。
　　没有人搭理他，只有安然回了下头。
　　冲进酸蚀领域的熊猫宛如横冲直撞的人形坦克，将迎上来的一只虫族母皇直接弹飞了。
　　“嗷——”
　　那只特异种冲着熊猫吼了一句，它张开血盆大口就打算将熊猫直接吞下去，熊猫右手往下一压，一只无形大手按在了特异种的头上。
　　伴随着空间之力的爆发，屏幕前的所有观众都惊呆了。
　　熊猫竟然硬生生的将那只特异种按了回去。
　　当！
　　圣裁之剑的光辉一闪即逝，紧随而至的就是艾拉的铁拳冲击。最后，熊猫的空间切割“枪”直奔虫族母皇的头颅。
　　当安然再次现身时，一只虫族母皇已经血洒星空，而剩下的那只被吓得拔腿就跑。
　　怪物！
　　这才是真正的怪物！
　　干脆利落的连招让波诺一句话也说不出来，他试图组织语言去吹捧一下福克纳的贡献，但……
　　一个逃跑的人能有什么好吹的？
　　“他成功的吸引了虫族的注意力，为安然创造了机会。”好半天后波诺才憋出一句话来。
　　拉普拉斯无语了，你其实是反串黑吧！
　　安然关掉了直播间。
　　虽然她很不爽，但波诺的这一番操作算是让她打击福克纳声望的计划取得了十倍效果。
　　她原本只打算快刀斩乱麻，让福克纳变成“出工不出力”的典型代表。
　　现在福克纳似乎是变成“贪生怕死之徒”了。
　　福克纳恼怒的看着远方的安然！
　　你妈的！

Y.17 我负责攻，你负责守
　　当第一只虫族母皇被安然三人联手干掉之后，剩下的那只虫族母皇已经彻底慌了神。
　　它拼命的往外释放幼虫试图阻挠安然前进的脚步，但安然直接无视了那些“小虫子”，在一剑斩开母皇的头颅后，六发灵能激光直接击中了虫族母皇的脑髓，这让它陷入了长时间的身体僵直之中，变成了机械军团的活靶子。
　　对付那些行动敏捷的怪物，机械军团的炮击还略显鸡肋，但是当目标是静止的时候，它们就真正的展现出自己的獠牙了。
　　爆炸一刻未止。
　　连续不断飘起来的伤害数值和劣质页游有的一比。
　　最后一发来自灵能巨象的炮击瞬间贯穿了虫族母皇的核心，连带着藏在里面的母巢也被炸成了碎片。
　　“你击杀了虫族母皇。”
　　安然同时收到了任务此世净化I已经完成的提示。
　　“你获得了20亿点自由经验。”
　　“你获得了特殊道具虫巢之心。”
　　“你获得了虫系特殊食谱（红）*5。”
　　“你获得了特殊称号【杀虫专家】。”
　　另外选择拾取之后，安然也从死去的虫族母皇身体上取得一些超稀有食材。
　　【富含蛋白质的虫族母皇小腿，可生吃，料理之后效果更加】
　　【烧焦了的灾厄甲壳虫，八分熟，吃了后可能会拉肚子，两小时内耐力+30】
　　如果能够找到一个高明的料理人，估计就能开一场热闹的虫料理宴会了。
　　总之先收起来再说，家里还有个小吃货天天等着上菜呢。
　　在等待熊猫将萨克行星从异空间移回来时，安然看起了任务奖励说明。
　　特殊道具【虫巢之心】：可以打开通往特殊地图边境虫巢的道路，该地图建议进入等级为130级。
　　“将那些实力比较强的虫子杀光后，这里可以拿来给玩家练级。”安然将道具收了起来。
　　然后就是虫系料理食谱了，并未在料理上下太多功夫的安然决定拿这个去换物资。
　　至于新的称号【杀虫专家】，这就是一个效果相当不错的称号。
　　它可以提升安然对虫10%的输出，付出的代价是在见到安然后，虫族更容易陷入暴怒境界，大概就是杀红了眼，上来就自爆那种。
　　……
　　在近距离看到萨克行星宛如被天狗从嘴巴里吐出来一样的场景后，福克纳内心充满了不安。
　　“你觉得这种事情能够放任他继续进行下去吗？”福克纳用阴冷的语气说道。
　　休利特摇了摇头：“不能。”
　　两人对视一眼，各怀鬼胎地笑了起来。
　　“看来战斗的胜利让福克纳元老非常高兴，这就是帝国的元老啊，他们对帝国的爱是发自真心的，是绝对值得信任的！”沉默了许久的安诺终于又找到了吹福克纳的角度。
　　反正只要人气高就行了，至于直播间里全都是骂人的弹幕，反正他也看不到，这跟他有什么关系呢？
　　拉普拉斯翻了翻白眼。
　　黑红虽然也是红，但在这个实力大于法律的世界，是真的有可能被人顺着网线爬过来打死的呀。
　　他决定还是客观进行报道，因而将视线转向从萨克行星飞出来的那些小星点。
　　“是机甲！”拉普拉斯高呼。
　　第二只虫族母皇释放出来的那些小虫子被安然赶到了萨克行星的上空，接下来就是给玩家发福利的时候了——
　　一座刷经验和任务的人工狩猎场！
　　【我哭了，我老婆为了让我追上她的脚步，竟然特意将这些虫子赶过来给我杀，如此老婆，怎能不爱！】
　　【如果可以的话，我现在就想将我们阵营的大boss拉到直播间前，然后大声喊“看到了吗，看到别人家老大是怎么干的了吗，你给我好好看，好好学啊！”】
　　【我原本还在纠结ye枭的女神、帝国大公主、星圈执政官和安然到底该选谁？现在已经不需要犹豫了，我愿放弃后宫，娶安然当老婆，你们别和我抢！】
　　王城大道的尽头，此时奥琳娜正在进行继位大典的最后一步，她将从礼官手中接过象征帝国权势的玄彩花皇冠，在庄严与肃穆的气氛中带上皇冠，确立自己的地位。
　　而就在奥琳娜双手接住皇冠的那一瞬间，天空中突然绽放起了绚烂的烟花。
　　五颜六色的光芒划破长空，在击中目标后瞬间爆发出如水波般荡漾的光圈。
　　这分明是玩家追杀四处乱窜的虫族时发射的能量束，但此时却比寻常的烟花更让人心潮澎湃。
　　把异族怪物的尸体当烟花放到天上去，在压抑的世界里，想想就是一件让人激动地事情。
　　当奥琳娜淡定的将皇冠往头上戴的时候，王城大道周围的广场上立刻欢呼了起来。
　　“帝国必胜！”
　　“女皇陛下万岁！”
　　“啊啊啊——”
　　无数东西被人抛上了天空，玩家也被这种狂热的气氛感染了，将自己才喝到一半的奶茶扔上了天。
　　“草你大爷。”
　　“下次一定注意，现在就别管这种小事了。”
　　轰隆、轰隆……
　　爆炸声暂时掩盖了玩家之间的吵吵闹闹。
　　奥琳娜深吸一口气，她凝望着脚下的玄彩花标志和大殿上历任皇帝的雕像，缓慢地将皇冠戴在了头上。
　　这是面向全帝国的直播。
　　在观测站里，在飞船上，在自己家里，在工作场所，在军营里……无数人观看着。
　　奥琳娜开口说道：“我，奥琳娜·艾利梅里亚，今天将在此继任帝国皇位。
　　……
　　我记得在我走进这个大殿之前，有人曾告诉我，即便付出100%的努力，现在的帝国也不一定能够重新站起来，她还告诉我，如果我失败了，她可以带我去一个永远不会被异族找到的安全之地。
　　当时我并没有给她正面回应，现在我只想告诉她，当我在任时，如果帝国这座大厦崩塌了，我将选择与帝国共死。如果付出100%的努力无法让帝国重新站起来，那就付出200%的努力……”
　　“我将继承艾利梅里亚帝国的荣耀，我将让这份荣耀变得更加辉煌，我将保证帝国每一块疆土的完整，我将推动改革消除内部矛盾，我将用血与火回敬外部的敌人，我将……”
　　安然并不觉得奥琳娜是在用政治语言美化自己，她是真的做了赴死的决定。
　　认同的人会激动地流下眼泪。
　　而反对者往往以最高的恶意去进行抨击。
　　这是立场不同带来的永恒矛盾，帝国的重新崛起必定会撼动周边其他势力的权益，这条路真不好走。
　　而且内部的矛盾往往才是制约的最厉害的枷锁。
　　“真是令人心情舒畅的一天。”福克纳看着奥琳娜说道。
　　安然答道：“总体而言，是这样没错。”
　　福克纳擦了擦眼角：“看到公主殿下的成长，我现在非常欣慰。”
　　“或许你应该称呼女皇陛下更加合适。”安然面不改色的说道。
　　福克纳眼底闪过一丝精光。
　　“是我用词不当了，鄙人皇室议会元老福克纳。”
　　福克纳笑着伸出了手，安然点头回应，与此同时她也伸出了手，只不过原本光着的手掌忽然间被一双黑色的手套覆盖。
　　“……”
　　福克纳怔住了。
　　你这么不给面子的吗？
　　但碍于有不少摄像头正拍着，福克纳只能继续伸手和安然握了握，感觉像是吃了苍蝇一样难受。
　　愤怒度56%。
　　福克纳在握完手之后特意往旁边多挪了几步，他早就过了看脸的年龄，利益才是他追求的东西，因此在和安然第一次沟通时他就将安然当做了大敌，现在就更讨厌安然了。
　　不过这一幕还是被媒体当做了“历史性的会晤”。
　　“福克纳元老唯才是举，并不介意安然曾伤害过帝国的事，真是心胸广阔啊。”波诺对此评价道。
　　“……”
　　拉普拉斯无话可说。
　　此时，奥琳娜面向全星域的演讲已经结束，从现在起，她将是法统上无可辩驳的帝国女皇。
　　王城大道两边的围观群众依然没有离开，即便他们已经看不见奥琳娜了。
　　临时修建的宫殿里，主位上的奥琳娜正在接受帝国大臣的觐见。
　　虽然因为情况紧急大部分人无法亲自赶过来，但他们还是通过远程会话献上了自己的祝福。
　　“陛下！”福克纳在奥琳娜面前躬了躬身，“虽然现在正是喜庆的时候，但身为皇室议会的元老，我还是有一件事不得不提醒您。”
　　“是什么事，元老？”
　　端坐在主位上略显拘谨的奥琳娜问道。
　　穿着玄色皇帝套装的奥琳娜身上有股异样的成熟，她可能还不太适应，但已经初具威严端庄的形象了。
　　福克纳扫了安然一眼，然后又朝着奥琳娜鞠躬：“我们现在正在召开的是朝堂会议，只有大贵族和帝国高级官员才有资格入会，但现在这里有一个不在此列的人站在这里，这不合规矩，帝国的政务机要不该随便透露给无关之人，请陛下决断。”
　　所有人都扭头看向安然，这里没有正式编制的就她一个人。
　　“这……”奥琳娜抬起了手。
　　此时一道蓝色虚影也点了点头：“女皇陛下，先皇确实有制定相关规定，我想身为内务大臣的卡特莱特伯爵应该对此也很清楚。”
　　“啊，我……”
　　名为卡特莱特的穿西装男人一脸愕然的看着刚才说话的人，你还是个人吗，莫名其妙的把我拉下水。
　　眼见奥琳娜投过来问询的目光，卡特莱特也只能艰难地点了点头：“先皇确实有制定过这样的规定，不过……”
　　“陛下您看。”刚才说话的人打断了卡特莱特的辩解，“对了，我想身为波伊尔大公的后代维萨将军肯定也知道这个。”
　　嗯？
　　维萨差点就跳起来了。
　　求求你做个人吧！
　　因为宪政彻底失败，他陷入了极其窘迫的局面，维萨只想缩起脖子做人，他还特意将自己的虚影调小了，放在了一个不起眼的角落了，结果还是被这货给拎了出来。
　　你妈的，为什么！
　　“我……”
　　维萨迎上了安然淡漠的眼神。
　　一年前安然还只是新星盟军的加盟者，但现在超时空有三个宗师，波伊尔家族根本惹不起。
　　维萨深知和安然作对的对手全都被锤扁了。
　　他只能硬着头皮说道：“确实是有这样的规定，但……”
　　蓝色人影自信一笑：“有这样的规定就对……”
　　“你别插嘴！”
　　维萨冲着那道虚影大吼了一声。
　　大殿忽然陷入了死寂之中，所有人都惊愕地看着维萨，这是在搞什么？
　　蓝色人影懵了。
　　愤而宣泄情绪的维萨怔了片刻后他就放飞自己了，妈的，老子受够了，天天被这群叼毛东西在背后冷嘲热讽，他已经受够了。
　　“亚历克斯·比尔伯爵。”维萨先将那个人的名字点了出来，并下意识的看了安然一眼。
　　姐姐，怎么教训他就看您自己的了！
　　“你们家的家教难道就没告诉过你，在别人说话时不要随便插嘴吗，你对我波伊尔家族的尊重，对陛下的尊重在哪里？”维萨指着亚历克斯的鼻子大骂，“卡特莱特伯爵是个老好人，不会计较你的无礼，但我是个直接的人，我能认为你这是对我的挑衅吗？”
　　“不是，维萨将军你误会了。”亚历克斯额头直冒冷汗，他连忙解释。
　　“我误会了？你在陛下面前连续抢话这是所有人都亲眼看到的，恐怕不存在误会这种可能吧。而且你以为这是哪里？这里是陛下召开的朝堂会议！朝堂会议是可以随便插嘴的地方吗，你以为这是可以撸起袖子上去打架的贵族议会？”
　　帝国大臣都是受过专业训练的，一般情况下他们是不会笑的，除非忍不住。
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈……”
　　奥琳娜额头上冒出几条黑杠。
　　“咳咳……”
　　刚才笑得人顿时收了收自己的领带，装作一副若无其事的样子。
　　安然低着头，她还以为福克纳将帝国的大臣拧成一股绳了呢，呵……
　　“陛下，我绝对没有这种意思。”亚历克斯连忙放低姿态。
　　维萨今天还就不退缩了，他立志要当一个急先锋，拿亚历克斯开刀，帮奥琳娜立威，说不定就能找到稳固的后台呢。
　　他冷笑一声：“没有这种意思，我看你还有更深层次的意思在里面！你这是不将陛下放在眼里，是不是看陛下刚继位，就觉得可以摆自己老臣威严了，我维萨第一个不答应！”
　　亚历克斯急得手忙脚乱：“维萨你别血口喷人！”
　　“你怎么想的你自己心里清楚！”
　　有精彩的大戏可看，大部分人都闭口不言。
　　尤其是贵族派的人，看到挺皇室议会的那派人吃瘪别提有多高兴了。
　　甚至还有人假惺惺的说道：“陛下，我觉得亚历克斯不是故意的，他只是……”
　　真是坏透了。
　　福克纳不得不站出来：“好了，我觉得这只是维萨将军你的过分解读，亚历克斯怎么可能会对陛下不敬，况且我们现在讨论的是有关多余之人的事情。”
　　久久没有说话的安然忽然说道：“我记得帝国有一条规定，皇室议会的人是禁止干政的吧？”
　　她装作一脸懵懂的样子环顾四周。
　　“是有这个规定。”这次答话的人是奥琳娜了。
　　安然点头：“福克纳元老还是闭上自己的嘴巴比较好，这次的会议和你没有任何关系。”
　　福克纳气血上涌，怒气值62%。
　　“我只是在提建议，谁说我干政了！”
　　“你这语气乍一听我还以为你是摄政王肯尼斯呢。”安然做出一副害怕的样子。
　　就是帝国历史上类似董卓的角色。
　　“你……”
　　怒气值71%。
　　“行，我闭嘴，但作为无关之人的你是不是也该离开这里呢。”
　　“哈？”安然面露不解，“你说我是无关之人我就是无关之人了吗，你还真以为自己是肯尼斯了啊。”
　　福克纳的手抖了起来。
　　还好他没有高血压，不然早就倒地了。
　　安然不屑的扫了福克纳一眼，在一群人惊愕地目光中，她朝着奥琳娜走了过去。
　　“你想干什么！”福克纳立刻大声呵斥道。
　　“保护陛下！”
　　大殿上一阵骚乱，还是奥琳娜摆了摆手：“不用紧张。”
　　安然走上了台阶，距离奥琳娜不过两米距离，她两对视一眼，福克纳眼冒红光。
　　安然单手叉腰
　　“我是女皇陛下最值得信赖的近卫总长，你说我有没有资格站在这里。”
　　“什么？”福克纳眼睛瞪圆了，“为什么我不知道这事？”
　　“你还说你不是肯尼斯！”安然大怒，“女皇陛下任命近卫总长难道还需要经过你们皇室议会的审批吗？”
　　“我，我不是这个意思。”
　　福克纳低下头，怒气值83%，他即将爆发。
　　“只是近卫总长这个职位很重要。”
　　“而且……”
　　安然转身又往前走了两步，奥琳娜配合的伸出了自己的右手，安然低头亲吻了一下手背。
　　她回头说道：“我和女皇陛下有着深厚的情谊！在皇家骑士团保护还未继位的女皇陛下时，我就和女皇陛下做了快半年的邻居，我们经常彻夜长谈，聊人生，聊未来，是女皇陛下的温暖让我意识到自己该为这个世界做点什么。因此，当我从皇家骑士团的圣狱出来后，我毅然决定站在女皇陛下身前，为女皇陛下遮风挡雨。
　　我在前面主攻，女皇陛下在后方负责统筹大局，我和女皇陛下之间的情谊岂是你这么个糟老头子能够明白的！谁都有可能伤害女皇陛下，包括你，但我就不同了，由我来担任近卫总长再合适不过了。”
　　参与会议的大部分人脸上都露出了一副原来如此的暧昧神情。
　　这时候哪能不懂啊。
　　你看女皇陛下脸都红了。
　　原来安然和女皇陛下有这样一层关系，难怪她会特意跑到萨克行星来营救女皇陛下。
　　彻夜长谈～
　　女皇陛下真是厉害了！
　　d(^^*)
　　轻而易举的就为帝国俘获了三个宗师！
　　看来女皇陛下演讲时提到的那个人就是安然了。
　　大臣们并不担心帝国会绝嗣，因为这年头百合也是可以生的。
　　只有几个年轻的贵族一脸失望，淦！
　　女皇陛下竟然不喜欢男人，他们彻底没有机会了。
　　福克纳震惊的擦了擦自己眼睛，难怪，难怪，他纠结的想要用拳头砸地板，他终究是落入下风了，他根本就不懂女人。
　　你说坐在上面的要是某个皇子该多好？
　　福克纳猛然抬起头：“好！我现在不怀疑你对女皇陛下的忠诚的，但要想担任近卫总长，可不仅仅是有忠诚就够的！”
　　“那我们来验证一下吧，元老阁下。”安然笑着说道。
　　她回头打算征求一下奥琳娜的意见，但是在看清奥琳娜的表情后安然愣住了。
　　你脸怎么红了，眼睛看起来似乎要出水了？
　　振作点啊！
　　“啊，我觉得也应该试一试，不试试怎么知道合适不合适呢。”奥琳娜说道。
　　“……”
　　总感觉哪里怪怪的。
　　福克纳嘴角露出了笑容：“感谢女皇陛下，那我们就到外面去……”
　　安然摇摇头：“不用那么麻烦，就在这里就行了。”
　　“在这里？”
　　安然点了点头：“就在这里，既然福克纳元老你质疑我的实力，那就这样吧，你先打赢我们超时空两名小可爱，再来挑战我。”
　　“你在开什么玩笑！”福克纳怒气值92%。
　　安然说道：“要是连我们超时空的后辈都打不过，你凭什么挑战我，我的职责是保护女皇陛下的安全！”
　　福克纳深呼吸一口气：“让她们过来吧，今天我就让你知道什么叫做老派宗师的实力！”
　　找到机会非得一巴掌打飞你的头！
　　在传召下，很快艾拉和熊猫就走了进来。
　　熊猫好奇的四处张望，但艾拉就不一样了，她的目光落在奥琳娜身上，那个女人不对劲啊。
　　必须警惕！
　　在短暂的商量后，福克纳和艾拉站在了“擂台上”。
　　这是一场近身角力战，双方不使用领域之力，也不使用特殊能力。
　　就是简简单单的战斗。
　　福克纳深吸一口气，他很好的将自己阴狠的表情隐藏了起来，既然你总是和我作对，那就别怪我不客气了，就从这个小的开始，一个个把你们全废了，到时候奥琳娜也不好说什么。
　　“真要这么莽撞的挑战福克纳吗？”
　　“福克纳的脸色不太对啊。”
　　安然眯着眼睛，喊了一声：“开始！”
　　福克纳没动，他在伺机而动。
　　而艾拉在听到安然口令的第一时间就大喊了起来。
　　她看到奥琳娜就来气，听说这个糟老头子是奥琳娜的同族，正好拿来撒气！
　　“呀啊啊啊啊——”
　　。。。゛(ノ＞＜)ノ
　　愤怒的战车冲了过去。
　　机会来了！
　　福克纳猛然向前一推。
　　就在此时，艾拉轻巧的一闪，一拳重重地砸在了福克纳脸上。
　　(╬￣皿￣)＝○＃(￣＃)3￣)
　　“呀呀呀——”
　　砰砰砰。
　　艾拉的拳速快到让人根本看不清，就觉得福克纳像是羊癫疯发作一样身体不停的抽搐，原本还算慈祥的五官一下子狰狞了起来。
　　这是2300力量与1800力量之间的战斗！
　　“你给我适可而止！”
　　福克纳大吼一声，猛然抓住了艾拉的双手，现在是反击篇。
　　他加大手上力度，试图捏碎艾拉的手臂。
　　“嗯嗯嗯——”
　　艾拉脸颊鼓了起来，她一步一步向前踏，福克纳的身体都变红了，但还是被艾拉直接按进了墙里。
　　“嗯嗯嗯——”
　　“快……”
　　“啊啊啊……”
　　又是一套旋风连击，卡在墙里的福克纳被艾拉打得毫无反抗之力。
　　这就是超进阶版本的地痞战斗。
　　围观党们看晕了，你这是在打假赛吧。
　　活了上百年了，被一个看起来十几岁的小孩子摁在地上打？皇室议会的脸都给你丢光了。
　　奥琳娜也看不过眼了，太残酷了。
　　“停手吧。”
　　“既然女皇陛下这么说了……”安然点点头，“艾拉，到此为止吧。”
　　“呼～”
　　艾拉双手合十，朝着鼻青脸肿的福克纳鞠了一躬，感谢你让我心情好了不少。
　　福克纳怒气值100%。
　　他已经忍无可忍。
　　反正脸已经丢光了，就不在乎再多丢点脸了！
　　就在其他人商讨下一场战斗可能的结果时，福克纳忽然站了起来，他右手微抬，就在此时熊猫忽然看了过来。
　　福克纳如堕冰窟，整个人萎了。
　　他感觉自己与整个世界都隔离了。
　　旁边的休利特也忍不住后退了几步。
　　“……”
　　“福克纳元老，你怎么了？”奥琳娜问道。
　　“我……”感到那股压迫褪去，福克纳连忙说道，“陛下，我没事。”
　　他身体一松，虽然那些伤痕消失了，但整个人却仿佛突然间苍老了十几岁。
　　他连安然的两个跟班都打不过，可笑啊。
　　再加上安然和奥琳娜之间的关系，她自己就是女版的肯尼斯吧。
　　“看来福克纳元老已经没有任何疑问了，那么其他人有疑问吗？”安然缓慢的扫了一圈。
　　所有眼神和她对上的人都下意识的低下了头。
　　他们猛然意识到，这似乎并不是值得庆贺的事情。
　　有实力，再加上奥琳娜的支持，安然将会成长为一个可怕的怪兽。
　　“那么现在就是下一个议题。”奥琳娜说道，“援军马上就要抵达中央大区了，该由谁去迎接他们呢？”
　　沉默良久，福克纳举起了手：“陛下，就让我来吧。”
　　“那就由福克纳元老出面吧。”
　　会议很快结束，安然独自站在宫殿顶端，看着远去的福克纳背影。
　　不安定因素是否应该除掉呢？
　　留给圣裁之剑的时间也不多了。
　　PS：刷了一遍【轮到你了】，等周播剧更新好辛苦。
　　又被莫名其妙的标示六4敏感，忽然想起是某个点赞颜wen字的锅，还好记起来了，不然又要找半天。

Y.18 当一个恶人
　　虫族二次进攻萨克行星无功而返的消息很快就传遍了全星域。
　　此时，在临近帝国中央大区的某处——
　　“是用手按回去的没错吧？”
　　“我很确定。”
　　“被回去的地方是空间隧道吧？”
　　“我很确定。”
　　“是用手……”
　　“砰！”
　　实心的桌子都被愤怒的敲击敲得摇晃了起来。
　　被问烦了的卢卡斯站起来对着自己的副官就是一阵狂喷：“你妈的，这已经是你问的第四遍了！”
　　“但是这真的很让人惊讶。”
　　“就你觉得惊讶了吗，难道我就不觉得了吗？你要是这么闲的话干脆把我的回答录下来，自己找个安静地地方去说上一天吧。”卢卡斯怒道。
　　副官皱着眉说道：“这不是因为录音的声音没有灵魂吗？”
　　卢卡斯冷笑道：“是啊，他要是有灵魂的话，早就把你这个复读机给杀了！他妈的，你知道我现在压力有多大吗？我已经被那些穿军装的大老爷们叫过去三回了，三回啊，你知道……”
　　咚咚咚！
　　此时外面响起的敲门声让面目狰狞的卢卡斯表情瞬间凝固。
　　“部长，卡罗尔上将说是有事情要找您商量。”
　　“……”
　　副官拍了拍卢卡斯肩膀：“去吧，别担心。”
　　卢卡斯耷拉着脑袋走了出去。
　　卡罗尔上将办公室门外，一群人都战战兢兢的杵着不动。
　　就听见没有完全关紧的门里传来了怒骂声。
　　“这星期你已经道歉多少次了……现在我没心情听你解释……”
　　叽里呱啦的一通乱骂，听的卢卡斯都快缩到地底下去了。
　　好在这时候一则通讯申请挽救了他。
　　“怎么回事？”
　　“是这样的……”
　　卡罗尔脸色阴晴不定，过了半天才转头对卢卡斯说道：‘收拾好心情，跟我一起去参加联军会议。’
　　“是，上将！”
　　卢卡斯的脸上顿时挤出了灿烂的笑容，像是刚喝了一瓶冰阔落一样愉悦。
　　能人所不能，就是大神。
　　援救联军的会议主题非常简单，马上就要抵达目的地了，正好集合起来商量一下接下来的行动方向。
　　而且帝国也派来了迎接的大臣，他们也要表现出自己的诚意才行。
　　“帝国方面派来的人是福克纳。”
　　“福克纳？”
　　卢卡斯有些惊讶，不得不说这个规格很高了，虽然福克纳没有实权，但身为皇室议会元老的他在地位上是绝不容小觑的。
　　“看来帝国也很重视这次行动啊，不枉我们千里迢迢的跑过来。”共和国的代表微笑着说道。
　　他身边来自维多利亚星圈的军务总管德洛瑞丝眉头微蹙：“都是为了人类的未来，况且帝国现在已经这个样子了，即便在礼数上有所欠缺也是可以理解的。”
　　“这倒是没错。”
　　会议过后的第三天上午9点，由福克纳所率领的迎接代表团就抵达了联军总部。
　　在气氛友好的会面之后，帝国正式与援助联军搭上了线，接下来行动的重心就是将那些怪物赶出帝国境内，当然，要是能杀掉的话那就更好了。
　　联军千里迢迢的跑过来也不是没事找事，除了打着正义的口号，帝国也不得不付出相应的代价。
　　比如高额的军费负担。
　　比如星盟临时提出的解决争议领土协议。
　　比如共和国和星圈的技术引入合作条约。
　　帝国本来也没想着要吃免费的午餐，只是希望能够尽量将这个代价往下压一压，因此在商量时奥琳娜并未有太过激的反应。
　　“具体内容我还需要与大臣们商讨一下。”
　　“这是当然。不过我也得提醒一下女皇陛下，我们的时间不多了。”
　　奥琳娜微笑着说道：“我明白。”
　　“……”
　　结束对话后奥琳娜咬了咬嘴唇，她现在就是闷得慌，国势衰弱，她想表现的再有骨气也不过是一句空话。
　　安然安慰道：“不用想这么多，能答应的就先答应了吧，只要将那些怪物赶走，以后有的是时间找回场子。”
　　奥琳娜叹了口气：“我也明白，但事情并不会这么简单，普通人不会看得这么长远，我现在才刚继位，没有那么多的人望可以消耗。而且最关键的是星盟想要的那块地涉及到乌塔库大公，我没有信心能说动他。”
　　“很厉害的人？”
　　奥琳娜摇了摇头：“是曾经立过大功的世袭贵族。”
　　安然立刻懂了。
　　他代表的不是一个家族，而是整个贵族派系。
　　奥琳娜现在就是各方妥协后推出来的名义上的皇帝，在这种特殊局面下，政令能不能出萨克行星还得看他们配合。
　　奥琳娜盯着安然，良久后忽然低下了头，小声说道：“我现在心情有点不好，你能让我抱一抱吗？”
　　“？”
　　安然的脸有点黑，艾拉的头有点绿。
　　你咋就盯上我了呢？
　　奥琳娜赶紧解释道：“你不要误会，其实我就是，就是觉得你身上的气味特别好闻，闻起来让人觉得很安心。”
　　“原来是这样啊。”
　　安然点了点头：“那这样吧！”
　　她走到奥琳娜身后，在奥琳娜试图扭头看看她在做什么的时候，忽然伸手抱住了奥琳娜。
　　“每一分钟都是你欠我的，到时候一定要记得好好补偿我！”
　　温热的气息在脸颊上扫过，奥琳娜身体一颤，涌上来的那种奇妙感觉让她浑身毛孔都仿佛张开了，是极致的放松。
　　她很享受的向后靠了靠，压进了安然的胸里。
　　“我记着呢。”
　　奥琳娜调整了一下脑袋的姿势，漫不经心的问道：“安然平时洗澡的时候用的什么东西啊，这股气味真的很舒服。”
　　“啊？”安然一愣，“我很少洗澡啊。”
　　“！”
　　奥琳娜脸色顿时一变。
　　“身体有自净能力，而且有领域包裹根本就不会接触灰尘，别说洗澡了，吃东西也就是个形式而已。”安然解释道。
　　美少女是不需要上厕所的，确信。
　　“这样感觉好方便啊！我要是也有这种能力就好了。”
　　“那就赶紧晋升到大师。”
　　“哪有这么容易，哎，你都是宗师了，这样一来，再过十年你还是现在这个样子，但我就已经变成中年大妈了。”奥琳娜叹气。
　　安然说道：“你这有点夸张了，而且你确定你不是在嘲讽我的身高？”
　　“怎么可能吗？”
　　奥琳娜立刻扭了扭身体。
　　就在此时！
　　女皇寝宫的大门被突然推开，艾拉兴冲冲的从外面走了进来：“安然安然，熊猫替我捏了一个跟班！”
　　“！”
　　在门打开的那一瞬间，安然爆发出了前所未有的速度松开双手走到了奥琳娜的左边，装作漫不经心地看墙上的壁画。
　　“emmm……”
　　艾拉一脸狐疑地盯着情况不对劲的奥琳娜，前几天这个女人也是这样子的表情。
　　“咳……”奥琳娜咳了一声，“是时候和乌塔库大公商量一下了。”
　　安然也问道：“什么跟班？”
　　“这个！”
　　一提到这事艾拉就兴奋地从身后拉出来了一个超小号的熊猫。
　　看来她们两玩的真不错。
　　有了几百个作品的熊猫捏出来的熊猫惟妙惟肖，唯一的缺点大概就是智商低了点，在艾拉的手上爬来爬去。
　　但是，可爱就够了。
　　有这样一手绝技，安然很确信熊猫可以为超时空招揽了一大批女玩家，而女玩家又可以吸引一大批男玩家。
　　简直完美。
　　是时候让熊猫成为超时空的形象代言人了！
　　摸了摸艾拉的头顺便夸了熊猫几句，安然听见了奥琳娜那边不太和谐的对话。
　　“这是先皇划分给我们家族的领地，他们星盟这是欺人太甚。”
　　所以说奥琳娜才是这么头疼啊。
　　这事就算拿到朝会上去公论，最后得到的肯定也是相似的答复。
　　现在皇权衰落，臣权大兴，奥琳娜一个人根本争不过他们。
　　“女皇陛下，能让我和乌塔库大公谈一下吗？”此时安然走了过来。
　　“那……行吧。”
　　“感谢女皇陛下。”
　　说完后安然转向乌塔库的虚影。
　　压力，就这样出现了，乌塔库可是亲眼看着安然将福克纳气的要吐血。
　　“你想说什么？”
　　安然问道：“请问乌塔库大公，那块领地有哪怕一分钟时间真正处于你的控制之下吗？你有从那块领地收到哪怕一块钱的税吗？”
　　乌塔库只能无奈的摇了摇头，这就是一张空头支票。
　　“所以说你现在坚持这个东西有什么意义，名声？帝国要是被灭了，你以为你这个大公的名头值几个钱，能把它带进棺材里去吗？反正都是虚的，我看到不如这样，你置换一块领地吧，恶魔还是虫族，你在他们的地盘上选一块大小差不多的领地吧。”安然说道。
　　乌塔库面无表情。
　　“反正都是空头支票，真要将那些怪物击退了，置换后的这张支票说不定还能兑换出东西来。”
　　话虽在理，但我的面子该往哪搁！
　　“你等我一下。”安然忽然说道。
　　乌塔库不解地问道：“你要做什么？”
　　话音方落他就发现安然不见了。
　　这又是在搞什么鬼？
　　毕竟这是在奥琳娜的面前，安然还可能与奥琳娜有说不清道不明的关系，乌塔库就忍了。
　　我不生气，不就是等一下人吗，有什么好生气的，哈哈哈……
　　“好了，我们继续谈吧。”
　　当声音响起来时，乌塔库像见了鬼一样死死地盯着从一个黑色洞窟里爬了出来的安然！
　　草！
　　见鬼了啊！
　　安然竟然顺着网线爬过来了。
　　要知道他所在的地方距离萨克行星有2.1光年。
　　当安然现在就站在他面前。
　　乌塔库想起了被安然支配的恐惧，死在她手上的贵族得有两位数了，就连海姆达尔号都被她砸沉，虫族母皇也死了三。
　　“面对面交谈效率更高。”安然说道。
　　“高高高，确实高。”乌塔库语无伦次。
　　“那么乌塔库大公想通了吗？”
　　豆大的汗珠从额头上渗了出来，乌塔库觉得自己只要说一个不字，立刻就会人头落地，他艰难地咽了口唾沫：“我能再考虑一下吗？”
　　“现在没时间给我们考虑了。”安然摇摇头，“死亡如风……”
　　乌塔库连连举手：“我答应，我答应，为帝国做贡献是我等的荣耀！”
　　“那乌塔库大公就选一块置换的领地吧。”安然将地图拉了出来。
　　“不选了，不选了，这样就好，为帝国做贡献哪还能要回报啊。”乌塔库拍了拍胸口的玄彩花勋章。
　　还真是讽刺啊。
　　安然暗暗冷笑一声。
　　她将地图收了起来：“帝国会记住你的贡献的！”
　　安然着重强调了贡献二字：“乌塔库大公放心，在将那些怪物赶走之前，协议是不会外泄的。”
　　“这就好。”
　　安然离开了，带着那句让乌塔库如坠冰窟的“你孙女真漂亮”离开了。
　　“暴君！”乌塔库咬牙切齿的骂道。
　　……
　　“解决了。”
　　几分钟后安然就回到了萨克行星。
　　奥琳娜有些担忧：“这样真的好吗？”
　　安然撇了撇嘴：“有些人就是欠收拾，不杀几个不知道痛。”
　　“可是……”
　　安然问道：“你是选择当一个会被人嘲笑的好人呢，还是想当一个可能拯救帝国的‘恶人’呢？”
　　“如果只有这两个选项的话，那就只能是恶人了。”
　　“这就对了。”
　　之后奥琳娜召开了会议，由于乌塔库松口，其他条约很快就通过了。
　　接下来的事情就交由前方的福克纳全权负责。
　　“合作愉快！”
　　星盟方面的代表人与福克纳握了握手：“我们会尽力配合帝国方面的行动，早日将那些怪物赶走。”
　　从协议正式签署的那一刻起，联军就直接突入首都星圈，一头撞上了外围的恶魔大军。
　　这场战斗只持续不到三个小时，恶魔大军溃败。
　　即便是随后赶来支援的宗师级恶魔也被打伤了。
　　振奋人心的消息一出，大部分人都松了一口气，看来帝国终于有救了！
　　“这些怪物再怎么嚣张，也不可能敌过四国联手。”某专家在访谈节目上大声说道，“这就是正规军的实力！若非内战消耗了帝国太多精力，我们怎么可能会需要一个海盗的援助。”
　　“就是就是！”
　　舆论形势一片大好，仿佛下一秒以古神苏莱恩为首的怪物就会被就地正法。
　　帝国又将迎来和平昌盛的明天。
　　直到联军再次迈入著名景点天空之境，他们终于感受到了来自怪物爸爸们的热情关爱。
　　这是被后来人称为第二次天空之境会战的著名战役。
　　是帝国历史的转折点，从这之后，帝国就拐上了一条不可预知的道路。
　　古神苏莱恩的强大给世人留下了极深的印象。
　　它比刚出来那会更强了！
　　在红雾领域的覆盖下，联军直接迷失了，持续了两天半的会战最终以联军的撤退告终。
　　“172级！”
　　安然瞪大了眼睛，她记得在世界间隙里看到的苏莱恩还只有167级。
　　这才过了不到两个月，它就升到172级，而且它身上的那个【虚弱】buff依然没有完全消失，这说明它依然没有恢复到全盛状态。
　　“难怪帝国被压制的这么惨。”
　　天空之境也坍塌成了死亡深渊。
　　之前为联军强势表现而欢呼的人全都傻了，这才吹了几天，气球就炸了。
　　如果联军都不是怪物的对手，那帝国还能救得回来吗？
　　得到的回答只有那句“没救了，等死吧，告辞”。
　　【果然，要想救世还得看我老婆的】
　　2.2版本的宣传片被玩家拉了出来，他们又开始逐帧分析了。
　　【先说怪物，这些怪物都已经现身了】
　　【那个拿着光球爬楼梯的骑士人呢？】
　　【应该是还没出来吧】
　　【总之如果宣传片没有出错的话，在他的帮助下，安然终结了这场混乱】
　　【这科学啊，不是说安然是版本大BOSS吗，终结混乱的英雄变成了版本大BOSS，这是在开玩笑吧？！】
　　【鬼知道这是怎么回事】
　　【没有我老婆就没有新帝国，只有我老婆才能救帝国】
　　在一片沉闷中，从玩家口里忽然传出来了这样的流言。
　　当安然千里迢迢赶到联军的临时驻地时，她发现就算在驻地里也有玩家这么说。
　　喂，你们是想捧杀我吗！
　　“请进！”
　　看大门的士兵给安然让了一条路出来，但是他看向安然的眼神并不是那么和善。
　　那些流言他们也听到了，只有安然才能救帝国，那我们算什么啊。
　　麻麦皮！
　　安然不禁皱了皱眉。
　　望着她远去的身影，那几名窃窃私语的玩家顿时笑了起来。
　　完美嗷，这样一来大部分联军士兵就都讨厌安然了，一个得不到配合的帝国特派员，也就只能当一当花瓶了，不然到时候战败了，这口锅能压死你！
　　“主宰阁下。”
　　在途径一条狭长的甬道时，一个带着黑框眼镜的知性女青年忽然向安然打了个招呼，她看起来就像是很普通的职场女白领。
　　“你是？”
　　安然疑惑地问道。
　　“我来自维多利亚星圈。”知性女青年自我介绍道，“你可以称呼我为德洛瑞丝·索尔兹伯里，我现在是维多利亚星圈的军务总管。”
　　“索尔兹伯里？这个姓氏我好像在哪里听过……”
　　安然刚要开启回忆模式，德洛瑞丝笑着说道：“你肯定是从尤里安娜那里听到的。”
　　“啊！？”
　　安然想起来了，这不就是尤里安娜的姓氏吗！
　　平时尤里安娜不太喜欢提起自己的姓氏，因此她一时间还没想起来。
　　“你是尤里安娜的……”
　　“姑姑。”德洛瑞丝说道。
　　“……”
　　安然人晕了，这世界，从外貌是很难看出具体年龄的。
　　“那么姑姑大人，你找我有什么事吗？”
　　安然并没有表现得过分热情，要说原因，那是因为尤里安娜其实并不认同自己的姓氏，她是星圈南部州州议长的养女，是完全不受重视的小透明，童年时就是个受气包。
　　安然带她离开了南部州，在她看来就是赋予了她新生。
　　“其实也没什么大事，就是想感谢你一直以来照顾尤里安娜。”
　　“是这……样啊。”
　　安然悄悄接过德洛瑞丝扔过来的一小块芯片，她装作什么事也没有发生：“其实也不是什么大事，尤里安娜过得挺开心的。”
　　“我看也是，可惜我这个当姑姑的以前没照顾好她。”
　　又寒暄了几句后，安然和德洛瑞丝错身而过，她现在不借助设备也可以直接读取芯片里的内容。
　　芯片里展现出来的东西，可以说是在安然的意料之中了。
　　近期福克纳与星盟的人频繁接触，似乎在图谋着什么。
　　和福克纳完成交接后，安然作为帝国方面的代表参加了关于下一步作战计划的会议。
　　日益强大的古神苏莱恩成了悬在头顶的利剑，随时有可能掉落。
　　留给帝国和联军的时间不多了，他们必须尽快出手。
　　……
　　“果然被分到这种地方来了啊。”
　　坐在坚硬岩石上的安然抬头仰望天空，那是深邃的黑色。
　　在她加入之后，联军的第一次行动就是拯救被恶魔围困的两名宗师。
　　原本星盟打算在大会上想办法剥夺安然参与战略制定的权利，但是在他们开口之前安然就直接推说“我们帝国的特派成员并不擅长这个”，于是连带着福克纳参与战略制定的权利也被剥夺了。
　　“……”
　　福克纳的脸色阴沉如水。
　　这人啊，坏起来简直没边了！
　　到时候有你好果子吃！
　　在分派任务时福克纳还是被安插到正面主力中，而安然的任务就是侧面堵截。
　　堵截逃跑的恶魔，或者是有可能赶过来支援的其他怪物，如果情况不太妙的话，安然还要负责侧翼进攻。
　　“能者多劳！”星盟的卡罗尔上将笑嘻嘻的看着安然，“以侍卫总长的实力，这些想必都不在话下。”
　　“不愧是星盟的上将，你的眼光真不错！”安然笑着回答。
　　呵呵呵呵……
　　现在笑得开心，到时候你就哭吧！
　　卡罗尔一扭头嘴角就勾了起来。
　　危险的苗头刚一冒出来，就得想办法将它除掉！
　　此时，在联军主力出发一小时之后，安然站了起来，她的身体忽然变成了半透明状，向着深空走了过去。
　　她刚才随便朝着某个地方使用了侦察术，竟然有了意外收获，在某处层叠的空间里正藏着一只167级的怪物。
　　来了，老弟！
　　安然若无其事的站在那片空间上，现在她只需要等正面战场的结果。

Y.19 虚空降临
　　在怪物的频繁骚扰下，帝国留守在首都星圈抵抗的势力节节败退。
　　他们要不就是战死了，要不就是被分割在各地。
　　随着联军在天空之境的作战失败，怪物们行事时越发肆无忌惮了。
　　此时即便是有宗师相伴的小股势力也感受到了来自怪物的巨大压力，联军这次行动营救的两个目标就是来自帝国贵族阵营的宗师。
　　三天前他们才从中央大区之外赶回来，正准备与维萨等人所在的大部队汇合，只是才刚到菲尔伯行星附近就陷入了恶魔的包围之中。
　　一开始他们还以为这只是普通的恶魔肆虐，因此并没有太过警惕，结果正是因为这样放松的心态让她们陷入了困境之中。
　　那名实力更强的女宗师在两只恶魔的偷袭之下身受重伤，单靠另一个宗师根本无力突围，现在她们困守在菲尔伯行星瑟瑟发抖，侥幸击退了恶魔的两次进攻，可要是在没有援军过来，问题就严重了。
　　每一名宗师都是帝国宝贵的财富。
　　在收到求救信号后，安然留下艾拉个熊猫看守萨克行星就火速赶往联军总部。
　　这些贵族宗师虽然一个个只顾自己利益，但至少此时他们的利益还是与帝国皇室绑在一块的，否则那两名宗师也不至于赶回来了。
　　哪怕他们来了之后互相扯后腿，出工不出力，但至少人来了不是？
　　哪怕安然想抓几个典型杀鸡给猴看，但至少现在不能无视他们的求救信号，否则刚继任的奥琳娜就彻底颜面扫地了。
　　“哎，路是我自己选的，再怎么糟心也得继续走下去。”
　　安然叹了口气，如果不是为了洗白自己和做任务，依照安然的性格，她现在肯定趁着怪物们的注意力都被吸引走了去搞偷袭了。
　　“我们已经抵达菲尔伯行星附近。”成熟阿姨德洛瑞斯的声音在安然耳朵里响起。
　　安然笑着回答道：“谢谢姑姑的消息！”
　　“……”
　　听到这句话的德洛瑞斯内心百味陈杂。
　　虽然她的年龄是够当安然姑姑了，虽然从与尤里安娜的关系上看安然这么好也没问题。
　　但身为一个在外貌上依然和25岁女青年没有任何区别的成熟女人，德洛瑞丝心里难受啊！
　　“要不你还是叫我姐姐吧。”德洛瑞丝额头上起了些黑线。
　　她笑起来有点儿僵硬。
　　但安然仿佛没看见一样：“可是这样一来辈分不就乱了吗？毕竟我一直都喊尤里安娜姐姐。”
　　安然边说话边将自己的机械军团召了出来，以她为中心，组成了一个庞大的双层球体。
　　德洛瑞丝说道：“我们各叫各的，这不挺好的吗？”
　　安然皱着眉头说道：“总感觉怪怪的啊，这样一来我不就占了尤里安娜的便宜了吗。嘴上喊着姐姐，其实是想当她姑姑？”
　　“……”
　　德洛瑞丝不说话了。
　　良久她才郁闷的说道：“随便你怎么叫我吧。有消息的话我等下会继续告诉你的。”
　　“谢谢姑姑！”
　　真膈应人啊！
　　安然笑嘻嘻的挂断了通讯。
　　这只是她对德洛瑞丝的小小抱怨。
　　尤里安娜还没有离开那个家得时候，过的那叫一个压抑，德洛瑞丝虽然嘴上说着很关心尤里安娜，但为什么那时候不帮一帮尤里安娜呢？
　　也许是不好插手哥哥的家务事吧，但安然还是有一些不满。
　　此时的她装作一副若无其事的样子调整着机械军团的阵型。
　　躲藏起来的怪物还以为安然并没有发现自己，因此也在很耐心的寻找安然的破绽，如果这时候找不到，那就只能等包夹了。
　　轰。
　　层叠空间里的怪物动了动自己的手臂，那是布满无数剧毒尖刺的两把镰刀！
　　藏起来的是虫族母皇，而且正是被熊猫用手按回去的那只！
　　现在，带着满腔怒火的它又回来了。
　　宛如躲藏在阴沟里鬼怪，窥视着安然的身体。
　　复仇之时，即将到来！
　　吼——
　　虫族母皇兴奋了起来，一兴奋它的身上就会分泌出黏稠的腐蚀液体，以至于层叠空间都出现了轻微波动。
　　不过没关系，机械师是察觉不到这种级别的波动的！
　　嗡嗡嗡……
　　更何况此时手环的震动将安然的注意力拉走了。
　　“杀掉你为同伴报仇，同时也可以树立起我虫族的威严。”
　　……
　　“有消息了？”
　　安然对画面上显示的德洛瑞丝说道。
　　“嗯。”德洛瑞丝点点头，“预计一分钟后正式开始接触，等那几只恶魔被牵制住了，我再提醒你。”
　　“好。”
　　时间流逝，当安然再次睁开眼睛，已经是二十分钟后。
　　“已经开始战斗了。”
　　“谢谢。”
　　那就要开始了。
　　安然的眼睛一亮，既然恶魔族群的宗师被联军牵制住了，那也就是说这里就剩下一只虫族母皇了。
　　在虫族母皇不解的目光中，安然取出了圣裁之剑。
　　与此同时，机械军团需要提前蓄力的武器也已经做好了准备。
　　“已经藏的够久了，这次一定让你明白有些人是你们惹不起的！”
　　安然半透明化的身体忽然间变成全透明。
　　失去了攻击目标的虫族母皇一愣，还没等它主动从层叠空间里钻出来，安然已经先杀了进去，目标正是被虫族母皇隐藏在另一片空间的母巢。
　　咔嚓——
　　圣裁之剑仿佛割裂一个袋子一样在空间壁障上划拉出一道巨大的口子，鼓噪的空间乱流并未能对已经将种族转变为虚空的安然造成任何伤害。
　　虫族母皇意识到了不妙，母巢是虫族最关键，也最脆弱的地方，防御力甚至还不如它那对复眼。一旦母巢被击破，它将失去与始祖的联系，全身力量也会被大幅削弱。
　　“嗷嗷嗷……”
　　虫族母皇焦急的大叫了起来，它完全搞不懂明明是自己要偷袭安然，为什么现在局势逆转成安然偷袭它了。
　　当虫族母皇试图追过去时，蓄势已久的机械军团上泛起了刺眼的光芒。
　　虫族母皇下意识的用镰刃挡在了自己的眼睛前面。
　　biubiubiu……
　　无数炮弹和能量束穿透被安然溶解出来的那个空洞，然后落在了虫族母皇身上。
　　剧烈的爆炸让这处原本就不怎么稳定的层叠空间刹那间就被炸碎。
　　爆炸的威力虽然不及亚空间崩坏，但胜在这片空间足够大，连续不断地伤害让虫族母皇遭受了重创。
　　-21020、-19800、-24300……
　　短短十秒钟时间，虫族母皇的血量就下降了70多万，那一管血条直接去了十分之一。
　　“嗷嗷——”
　　布满尖刺的镰刃从光污染中杀了出来，愤怒的虫族母皇终于意识到自己是被安然坑了。
　　只要想象一下安然放出机械军团的时间就明白了，几乎是安然从远处飞到这里来的第一时间。
　　它一开始还以为这是巧合，毕竟它占据的那片空间也很大。
　　到底是谁走漏了风声？
　　虫族母皇的脑海中闪过一道影子。
　　它的身体因为愤怒而不断颤抖。
　　但现在不是纠结这个的时候了，如果说机械军团配合空间爆炸的第一轮攻击是在它身上划了几刀，那此时抡着发光圣裁之剑的安然就是拿着匕首刺向了它的腹部。
　　这一剑，是可能致命的！
　　“住手！”
　　虫族母皇呼唤的声音以能量波的形势从母巢中传了出来。
　　即便是在一片真空中，安然也能听见那愤怒中又夹带着几分惊恐的呼喊声。
　　“做你的春秋大梦去吧，你以为我这里是想来就来，想走就走的地方吗！”
　　激荡的剑光从虚空中显现出来的母巢上方掠过，顿时将外围那如同蜂巢网格般的“小房子”全都斩碎，就像是地震过境般惨烈。
　　藏在“小房子”里的虫子大多在第一轮冲击后就变成了尸体，剩下那些侥幸未死的虫子惊慌失措的飞了出来，但还没等它们缓过神来，就看到一个被强光包裹的女人飞了过来。
　　溶解。
　　圣裁之剑狠狠地斩进母巢。
　　这一剑直接干掉了圣裁之剑36%的信仰值，将母巢一剑砍成了两半。
　　母巢也是有自己单独的血条的，这一件下去直接掉了近一半的HP。
　　“啊啊啊……”
　　虫族母皇拟人化的尖叫声从母巢中传了出来。
　　在一大坨粘稠的褐色液体中忽然伸出来一个液体汇聚而成的触手，它很快就变成一个赤着的女性上半身，用阴狠地目光死死地盯着安然。
　　“我一定要杀了你！杀了你！不仅要杀了你，我还要在你面前将整个萨克行星都吃掉！”
　　轰隆隆隆……
　　虫族母皇的本体从层叠空间里直接冲了过来，宛如一艘发了疯的星球母舰，对着安然就是一顿凶猛无比的操作。
　　刹那间安然感觉自己陷入了一个沼泽之中，就连身上穿着的作战服也发出了噼里啪啦的响声，似乎是扛不住沼泽的侵蚀，一副要被溶解了的模样。
　　与此同时，两条布满锯齿的镰刀一前一后向着她的身体斩了过来。
　　这是虫族母皇的领域束缚攻击！
　　稍有不慎就会陷入永无止境的被动挨打状态。以近战闻名的虫子最擅长的就是利用自己的身体特性让对手疲于奔命。
　　它们体内的毒素和腐蚀黏液都是可以对宗师造成伤害的。
　　既然躲不开，安然也就不打算躲了。
　　“我这边可是有两个人的！”
　　安然的话让怒气上头的虫族母皇也愣了片刻。
　　两个人？
　　“虚空降临！”
　　安然毫不犹豫的发动了不久前才从任务里获得的技能。
　　这还是她第一次使用这个效果极其bug的技能。
　　纵然相隔数十光年，人在萨克行星的熊猫也被安然直接拉了过来，同时安然继承了熊猫30%的属性。
　　“嗯，这是哪里？”
　　手里还握着半截熊猫手臂的熊猫一脸疑惑的抬头看着安然。
　　她暂时没太搞明白自己怎么忽然跑到这个被一坨绿色东西包裹住的诡异地方来了。
　　但显然安然并不是在和她开玩笑，从周围传来的森冷杀意即便是迟钝的熊猫也能察觉到。
　　“居然敢打我朋友的注意，今天我熊猫就要锤死你。”
　　愤而起身的熊猫一挥“手”，那只熊猫手臂就变成了和圣裁之剑差不多的剑形武器。
　　居然真的有两个人！
　　虫族母皇大怒，它发现自己竟然被那些卑鄙无耻的家伙给坑了。
　　如果能够活着离开这里，一定要将他们变成虫群的饲料。
　　“嗷嗷嗷——”
　　虫族母皇一声尖啸，那一对镰刀眼看着就要从安然的身上抹过，已经得到强化的安然不退反进，直接朝着镰刀冲了上去。
　　“这是疯了吗？也好，既然你跑来送死那就不要怪我不客气了！”
　　圣裁之剑上的光芒璀璨宛若琉璃，在与镰刀碰撞的瞬间，爆闪的光芒让熊猫闭上了眼睛。
　　她只感觉自己身体上的那一丝压迫一松，当熊猫睁开眼镜后，她看到一对巨大的镰刀从自己面前飘了过去，熊猫下意识的抓住了其中一个。
　　镰刀上的尖刺轻而易举的刺破了熊猫的身体，但剧毒的毒素并未对她造成任何伤害，因为她也不是碳基生命。
　　“啊啊啊啊——”
　　这时候低沉的凄厉叫声才传到熊猫的耳朵里。
　　她抬起头就看到安然用圣裁之剑指着一只脑袋都被削掉了一半的大虫子。
　　那只大虫子看起来特别惨，不仅头掉了一半，两只巨大的前肢也被斩断了，绿色的鲜血汩汩地往外冒。
　　“啊，对了。”
　　熊猫看了看自己拽住的大镰刀，在断折处还有白色的肉连着。
　　看起来就像，就像——
　　“螃蟹的钳子！”
　　熊猫想起前几天她还看到有人在吃螃蟹，和这个不是挺像的吗？
　　在虫族母皇的叫声中这一片星空震动了起来，母巢里所凝聚的人形更是突然间变成了蛋清木板画【呐喊】的风格。
　　【虚空降临】加身的安然一剑就击穿了领域，并且斩断了虫族母皇身上最坚硬的地方。
　　死亡如风，相陪左右。
　　虫族母皇陷入了无尽的惊惧之中。
　　这个人类太强了！
　　强的超出了它的预料。
　　即便是那个日益强大的古神苏莱恩都没有给它这种感觉，似乎只要在往前一步它就会被安然那犀利的眼神搅碎。
　　身体上的疼痛并未让虫族母皇陷入狂暴之中，它现在只想跑路。
　　为了能够活下来，即便将整个母巢引爆也在所不惜。
　　“我擦，这么狠的吗。”
　　注意到母巢不对劲的安然脸色微变，即便有灰色血条，在这种持续不断地冲击下她的本体也有可能会受到伤害。
　　考虑到接下来有可能面对的敌人，安然决定暂时退避。
　　这只虫族母皇出现在这个位置太不正常了，如果不是出了内鬼，我安然，当场就把它烤熟吃了！
　　母巢不断地鼓动着，眼看着就要爆炸，此时深空的颜色忽然一黯，原本就很幽暗的宇宙空间变得更加深沉了。
　　“有空间波动！”熊猫出声提醒道，她脑袋向着左侧一扭，“一共是四个。”
　　熊猫的眼睛如同手电筒一样朝着深空的某一处照了一下，就像是掀开了黑色幕布一样，躲藏在里面的东西完全暴露了出来。
　　安然瞳孔一缩。
　　是两只宗师级的恶魔，以及两个人类宗师！
　　他们中等级最高的达到了166级，虽然不如这种虫族母皇，但胜在数量多。
　　“怎么会被发现？”
　　其中一个人类男性惊讶的说道，他们所处的地方是恶魔开辟的异空间，和虫族母皇对层叠空间的粗浅运用完全不同。
　　直到他发现眼睛冒光的熊猫，随后他点了点头：“难怪了，原来她在这里。”
　　那可是能够将萨克行星安然无恙的移动到异空间去空间能力运用者。
　　能找到他们的位置也不算多稀奇。
　　“……”
　　安然皱了皱眉。
　　她已经通过侦察术看穿了那两个人的阵营，他们来自星河自由联盟，这和福克纳有没有关系呢？
　　“既然已经暴露了那就没必要继续藏着掖着了。”
　　恶魔和那两个人类从异空间中飞了出来。
　　他们呈掎角之势将安然和熊猫包围了起来。
　　那只头上有三个触角的恶魔目光落在了凄惨的虫族母皇身上，丑陋的嘴巴忽然咧开了：“哈哈哈，你怎么变成现在这个样子呢？你们虫族也太没用了吧。”
　　虫族母皇缺掉的脑袋已经长出一大半，但断裂的镰刀就不是那么容易补回来的了。
　　它冷笑一声：“要不你自己去试试。”
　　趁着安然将注意力转走，虫族母皇赶紧将自己那残破的母巢收进了身体里。
　　三角恶魔撇了撇嘴：“不过是比预料中多了一个人而已，竟然能将你逼到这份上，嘘……”
　　嘲讽的意味已经足够明显。
　　“可不是多了一个人那么简单的事。”
　　因为另一个人根本就没有出手。
　　三角恶魔直接打断了虫族母皇的话：“接下来你就好好看着我们是怎么将她逼入绝境的吧！”
　　安然并没有在意它们的对话。
　　对她而言，也就是比预料中多了四个对手而已。
　　她看了一眼虚空降临的剩余时间，还有26分多钟，足够了，就算打不过，逃跑也是绝对没有问题的。
　　安然看向那两个人类：“你们不应该是正在菲尔伯行星和恶魔战斗吗？跑到这里来还真是让我挺惊讶的。”
　　“嗯？”
　　那两个人顿时怔住了。
　　到底是什么时候泄露身份的？
　　“别跟她废话了，赶紧杀了她。”恶魔露出了残酷的笑容。
　　那两个人点了点头。
　　不管安然是怎么知道，只要他们不承认，并且让安然永远沉眠于此，那就没有任何后患了。
　　PS：今天状态非常差，脑袋里总感觉有什么东西在不停的说话，完全写不出来，从上午熬到现在才写了5200，写了删，删了写，暂时就这样吧。关于8月的悬赏，月票1600、打赏44000、刀片2200，欠更5+2+11=18章……3.6w字。8月累计更新5.6w字，基础更新3.2w字，已还2.4万字。剩下1.2万字，如果没有意外，我预计每天更新7k，花四天还完。

Y.20 这可是叛国罪啊
　　信号的传递是需要空间的。
　　当出手的是一个擅长空间系能力的人类宗师，以及两个将异空间玩得出神入化的恶魔时，哪怕对手是一个宗师级机械师，他们也觉得自己稳得一批。
　　这里的消息是不可能传递出去的！
　　只要在预定时间之前解决安然，那么这一切都将变成“安然实力不济，没能拦住恶魔，反而让自己交代在这里了，这是一件让人遗憾地事情”。
　　安然也大致猜出他们的用意了，但现在并不是关心这个的时候。
　　恶魔这个种族性格上有和唤野族的野蛮人相似的一面，它们虽然奸诈狡猾，但真到了不得不动手的时候，恶魔讲究的就是一个“生死看淡，不服就干”。
　　而安然就不一样了。
　　她奉行的是“打不过就跑，打得过就狠狠地扇对面脸”主义。
　　恰好，这时候的安然等级168级，是全场第一，她还继承了熊猫30%的属性值，哪怕没有继承熊猫的能力，但是单纯的属性提升就让她一个机械师拥有了和近战职业硬碰硬的能力。
　　所以安然完全没有逃跑的意向。
　　双方都秉持了少比比直接开干的策略。
　　在恶魔喊出直接杀了安然的口号之后，它们顿时开辟了一个异空间将安然和熊猫分隔开。
　　“这样一来你就没办法呼叫援军了！”
　　“先将你杀了，然后再慢慢收拾外面那个小东西。”
　　恶魔咧嘴笑着，从恶魔之翼上飞出来的上百道深紫色掠光之刃完全锁住了安然逃跑的路线。
　　“这是我开辟的空间，你的跃迁能力已经变成了摆设，乖乖受死吧！”
　　安然拔出了圣裁之剑，真视之眼早就向她报告了对方的动向。
　　这不过是敌人的开胃菜罢了，接下来她还要应对三个人的攻击。
　　就在此时，让恶魔引以为傲的异空间忽然被扒拉出一个大口子，然后熊猫从外面走了进来，边走边抱怨道：“好好的打架为什么要到这种不稳定的空间里来打？这要是把自己也弄伤了多不好。”
　　可以肆意穿梭于空间之中的熊猫并不是完全不惧怕空间崩坏时的破坏之力，否则她早就从世界间隙里钻出来了。
　　“你怎么进来的？”
　　看到呆萌的熊猫，开辟异空间的恶魔大吃一惊。
　　只用了不到一秒钟的时间那个熊猫头的人类女孩就找到了异空间的位置，这是在开玩笑吧？
　　即便是恶魔族裔也做不到这种事。
　　恶魔心脏猛然一缩，这是它们独有的危机预警。
　　是破绽！
　　在恶魔体内能量一滞的那一瞬间，安然立刻出手了。
　　这一回她并没有使用机械军团，她担心这个异空间要是炸了，自己的机械军团就要大损了。
　　安然仅仅是使用了虚空种族独有的空间穿梭能力。
　　她的身体瞬间消失在原地。
　　“不见了？”
　　来自星盟的宗师瞪大了眼睛：“好快的速度！”
　　原本斩向安然的掠光之刃陡然在半空中停住了，以追踪目标为行动标准的它们失去了目标。
　　仿佛目标已经不在这个世界里了一样。
　　“这不是速度快！”
　　恶魔大骇，它意识到了一丝不妙，但再想做出反应已经来不及了。
　　因为安然已经来到了它的身后，双手握住圣裁之剑，重重地往前一送。
　　“的确，这是空间跃迁！”
　　安然的声音在恶魔的脑海中响起。
　　精致的脸上是带着一分残忍意味的笑容，圣裁之剑上溢散的能量直接将安然的发夹给吹飞了，亚麻色的头发迎风飞舞。
　　与其说恶魔是恶魔，倒不如此时在恶魔耳边低语的安然更像恶魔。
　　这是附带了突进、背刺与暴击加成的一剑！
　　奔涌的信仰之力瞬间刺破恶魔的体表，直刺入他的心脏中。
　　“-167500”
　　恶魔的头顶飘出来一个巨额伤害数值。
　　与此同时游戏提示音也不断在安然耳边响起。
　　“背刺攻击判定成功，你对恶魔造成了150%的暴击伤害。”
　　“弱点攻击判定成功，你对恶魔造成了200%的暴击伤害。”
　　由于两项判定并不会叠加，最后累计造成伤害250%。
　　修正后造成的伤害数值是418750。
　　像是吃百奇一样，一口咬下去，那代表生命值的长条下去了近20%。
　　虽然基础属性要比人类高，但恶魔也不是什么抗揍的种族啊。
　　这一剑下去直接给恶魔加了十几层debuff。
　　“啊啊啊——”
　　被圣裁之剑刺穿了身体的恶魔痛苦的咆哮了起来。
　　在它四肢张开，翅膀宛如钢针一样伸直之前，安然就已经闪躲到很远处去了。
　　不得不说真视之眼是个好东西，安然有五成以上的几率能够看出敌人下一步会做什么。
　　紫色的震荡光圈眨眼间就占据了整个异空间。
　　而追着安然过来的掠光之刃在再次失去目标后和紫色光圈撞在了一起，轰然爆炸了。
　　我打我自己！
　　那只愤而开启领域技能的恶魔顿时被炸得身体一晃，粗糙的大手上多了好几道伤痕。
　　这一切都是在电光石火之间发生的，另一只恶魔和星盟的宗师都快看呆了。
　　看到那只恶魔的惨状，他们倒吸一口凉气！
　　然后心里同时升起了那句至理名言：“此子不可久留！”
　　但是他们一时间也捕捉不到安然的具体位置，只知道她并未从这个异空间离开。
　　于是乎他们都对准了熊猫。
　　“只要抓住了她，我不信你不出来！”
　　“她要是不出来，杀了这个人类女孩，下次萨克行星就保不住了！”
　　恶魔和星盟宗师的算盘打得啪啪响。
　　“你们要干什么？”
　　眼看着三个壮汉走了过来，熊猫警惕的向后退了一步。
　　“你说呢？”
　　星盟的某位宗师狞笑着走了过去。
　　摧残帝国的小花朵是他最喜欢干的事了，要不是为了这个，他也不会选择与恶魔合作。
　　要清蒸、水煮还是红烧呢？
　　他们三的心里冒出了无数种处置熊猫的办法。
　　砰！
　　前进的恶魔忽然被弹了回来，它发现自己竟然撞在了一堵无形之墙上。
　　“小伎俩！”
　　星盟的空间系宗师轻喝道，那道无形之墙顿时如镜面般破碎，他径直朝着熊猫走了过去。
　　那就先点一份碎骨套餐吧！
　　熊猫感觉自己身体周围的空间忽然凝固了。
　　这或许就是某种意义上的时停，被限制在这片空间里的人已经被剥离于时间之外。
　　“咦，为什么感觉好奇怪？”
　　熊猫瞪着眼睛，平时她应该很容易就可以冲出去的。
　　“粉碎！”
　　空间系宗师大喝一声。
　　原本透明的空间顿时变成了“玻璃”，然后玻璃一片片的碎了，连带着玻璃里的熊猫也碎了。
　　“嗯？”
　　站在远处的安然忽然愣了一下。
　　熊猫怎么傻傻地站在那不动啊？！
　　看到熊猫头顶飘出来的那个六位数的伤害数值，安然脸色忽然一变。
　　她猛然意识到，正因为她继承了熊猫30%的属性，所以熊猫被削了。
　　这力量毕竟不是凭空而至！
　　“差点就出事了。”
　　安然脸色一冷。
　　她不再有任何留手，朝着熊猫所在的位置距斩出了一道剑光，她刚要过去，那只被刺破了心脏的恶魔就迎了上来。
　　“想过去先问问我答不答应，荒芜世界！”
　　冷冰冰的精神系攻击直接拍在了安然脸上。
　　眼看着苍白的世界就要将安然吞噬，安然立刻开启了【守护之舟】和【生命献祭】。
　　加5%全抗性，伤害缓慢流逝，持续十分钟。
　　加15%全属性，持续时间半小时。
　　算上虚空降临的效果，在三个增益buff重叠的十分钟里，这差不多就是现在最强的安然了。
　　几乎是在一瞬间安然的力量和速度就双双突破了2000，智力达到了3549点，天赋技能精神壁垒换算之后，即便是精神属性也来到了2100。
　　在和恶魔的精神系攻击正面碰撞时安然完全不落下风。
　　【失败】【失败】【失败】
　　一连串的判定失败之后，安然瞬闪至恶魔身边。
　　“滚开！”
　　圣裁之剑舞动，贴着后仰的恶魔鼻子掠过，四周无数细小的漩涡直奔安然身体而来，安然立刻发动了从罗纳德那里复制来的大范围杀伤性技能【圣狱审判】。
　　眨眼间，虚幻囚笼将整个异空间都填满，飞舞的电蛇和那些漩涡碰撞在一起，不断地创生与毁灭。
　　原本平静的空间像是突然遇到了狂躁的风暴一样，这艘“大船”剧烈地摇晃了起来。
　　【失败】【失败】【判定成功】
　　叮！
　　在圣裁之剑再次刺出去的瞬间，恶魔的精神世界荒芜世界总算抢占了安然的五感。
　　眼看着它就能发动反击，圣狱审判中的紫电哗啦一声劈在了它的头顶。
　　而就是这短到可以忽略不计的那一刹那僵直让它彻底被圣裁之剑锁定，剑光一闪，恶魔的半只翅膀飞上了半空，旋即溶解成了无形的能量。
　　剧痛让恶魔好不容易构建起来的荒芜世界瞬间崩塌，安然又从那片放逐之地杀了回来。
　　她双眼冰冷的仿佛才是真正的恶魔。
　　仅仅是横着眼睛扫了一下，那只恶魔就感觉自己如坠冰窟。
　　它甚至都忘记要继续张开领域了。
　　“等一下再来杀你！”
　　安然头也不回的离开这里，她现在没有时间和这只恶魔玩。
　　等将熊猫救出来，再来教他做恶魔。
　　此时，星盟的那个空间系宗师双手合十，再次大喊道：“粉……”
　　“粉NM个头！”
　　一声娇喝响起。
　　空间系宗师只感觉自己后脑勺上忽然传来一阵剧痛，他准备好的术式瞬间就被击溃，伴随着咔嚓一声响，就连颈椎骨都在这次冲撞下直接断了。
　　噗……
　　鲜血喷洒，就如同倾倒的洒水壶。
　　安然足尖在他身上一踩就掠了过去，另一个星盟宗师见状立刻上来阻拦，然而安然去势不减，反而借用技能的推进效果狠狠地撞在了那个宗师的身上。
　　砰！
　　他感觉自己是被一颗高速运动的巨大陨石撞上了，整个人瞬间弹飞了出去。异空间比较小，两头实际上是连通的，被撞飞的宗师在获得身体控制权之前沿着同一个方向足足飞了三圈。
　　在远处看着的那只恶魔吓傻了。
　　仅仅一瞬间三人遭到重创。
　　它忽然想起外面那只凄惨的虫族母皇说过的话，当时它还嘲笑了它。
　　现在看来安然这么猛，一个人出手根本不可能是安然的对手，能做到虫族母皇那个地步已经当得上一声夸奖了。
　　“哗啦——”
　　安然一拳将困住熊猫的凝固空间砸碎，此时熊猫刚好重新凝聚身体，她的脸上露出了人性化的苍白之色。
　　“熊猫。”
　　安然上去扶住了熊猫的腰。
　　“哎，安然，我……”熊猫睁开的眼皮又掉了下去，“今天感觉好奇怪啊，不知道为什么完全使不上力来。”
　　傻啊，你的力量都被我抽走了。
　　安然扫了一下熊猫的身体，现在也就掉了二十分之一的生命值，主要还是那个【虚弱】的debuff让熊猫使不上力来。
　　“你没事吧？”安然还是问了一句，“你完全可以不用进来的。”
　　熊猫说道：“应该没有大问题，安然是我朋友，帮朋友是理所当然的事。”
　　“嗯。那现在这里就都交给我吧，你先到外面去，我很快就会过去。”安然说道。
　　“这样没问题吗？”
　　“没问题。”
　　安然将熊猫从异空间里送了出去。
　　当她重新站起来时，发现自己已经被那四个家伙包围了。
　　恶魔的翅膀重新长了出来，空间系宗师的脖子也接好了，那个飞了半天的宗师也再次站稳。
　　他们面色凝重，封住了四个角。
　　对付这样的安然，不得不使用自己压箱底的招式了。
　　安然一横剑，冷笑着说道：“你们知道我最擅长的事情是什么吗？”
　　“……”
　　没有人回答。
　　圣裁之剑上的光芒越发刺眼，这方异空间再次震动了起来，而安然的身边也已经悄然浮现出了十几个小盒子。
　　它们像是拱卫耀眼的恒星般围绕着安然旋转。
　　安然说道：“我最擅长的事情就是欺负弱小！我第二擅长的事情就是睚眦必报！我第三擅长的事情就是在战斗时以伤换伤！”
　　危机预警让那两只恶魔的心脏紧缩成一团。
　　在第二发【圣狱审判】降临的瞬间，其中一只恶魔忽然大喊道：“赶紧离开这里！”
　　但为时已晚！
　　圣狱审判让异空间进入了不稳定状态，而处在外界的机械军团同时发力让异空间濒临崩溃，当安然引爆了十几个亚空间盒子后，整个异空间顿时化作了空间漩涡。
　　轰隆——
　　仿佛是超新星爆发一般，刚出来没多久的熊猫直接被推飞了，她的眼睛完全睁不开。
　　但很快光芒就完全消失了。
　　熊猫看到远处那个恒星膨胀了，中间出现了一个黑色的洞窟！
　　准确来说洞窟只是处在熊猫的视线路径上，周围的光线都被吸了进去。
　　空间在迅速坍缩，翻滚的洪流对周围造成了极其可怕的破坏，那只试图看戏的虫族母皇身体当场被炸成两半，差点就死在了这里。
　　在外面观看已经足够吓人了，处在爆炸中心的人就更惨了。
　　安然的那管灰白血条也未能支撑太久，不过这也为她争取了一些时间，好歹她现在也是虚空种族啊。
　　这可是空间的宠儿。
　　安然找到了一个平衡点，这里的空间相对而言就平静多了，在血量降低到68%的时候，安然的生命值终于不再下跌。
　　而此时她也收到了游戏连续不断地提示。
　　大部分是对那四个敌人造成的致命伤害播报。
　　还有就是狂化状态的提示。
　　“生命值降低到70%以下，力量、敏捷、精神、抗性提高15%，持续10分钟。”
　　安然的耐力来到了1958点，换算成生命值恢复效果，每秒可恢复1445点生命值，什么都不干，七分多钟时间安然就足以将生命值回满了。
　　“你击杀了恶魔（Lv166）”
　　忽然响起的提示让安然嘴角露出了残酷的笑容，一共进账50亿点自由经验，算上之前攒下来的，又可以升一级了，但现在不是关心这个的时候。
　　还有三个没死呢。
　　“继续攻击！”
　　面对受重伤的对手，虽然自己不方便出手，但那些机械可没有闲着的道理。
　　轰出去的炮弹和能量束被异空间深渊吃了进去，一落入深渊中就变成了搅动大水缸的棍子。
　　而那三个受伤的敌人就成了靶子，纵然他们拼命躲藏，但还是免不了挨上几下打。
　　“再这样下去会死在这里的。”
　　“快想办法啊！”
　　星盟的宗师冲着那只恶魔大喊。
　　他们已经不辨东西南北，这时候能够依仗的就只有那只恶魔了。
　　“你们跟着我走！噗——”
　　恶魔又吐了一口鲜血，它没有停步，现在停下来就是在等死，只有循着它眼睛里看到的那些线条不断前进才有一线生机。
　　不得不说他们的运气是真的好，在窥见出口时，虽然恶魔被灵能巨象命中，但那个星盟的空间系宗师还是将它拉了出去。
　　噗噗噗……
　　三道影子从幽暗之中冲了出来。
　　他们在鬼门关前走了一遭，甚至见到了红色彼岸花，但最终还是突破重重阻碍走了回来。
　　“哈……”
　　空间系宗师松了一口气，他的身体破破烂烂的，断了一只手，还有一只眼睛也没了，但只要休息一会儿这些伤势都可以回复，另外两个也和他差不多。
　　“哈哈哈……”
　　他们相视片刻，然后放声大笑起来。
　　他们活了下来，而安然死了，这能不高兴吗！
　　至于有一只恶魔挂了，那就只能表示遗憾了。
　　恶魔的感情是淡漠的，即便自己的同族人死了，它们也很少会表现出伤心的情绪来。
　　“这样一来就少了一个心腹大患了！”
　　“敢和我们星盟作对，这就是下场！”
　　“萨克行星已经是囊中之物。”
　　“虽然安然死了，但现在还不是放松的时候，那边不是还有一个小东西吗？”
　　“也对。”
　　他们又将目光落在了熊猫身上。
　　熊猫一怔，她能听见那些的话，他们就是故意说给她听的，但是她明明感觉安然还活得好好地啊。
　　他们怎么就说安然死了呢？
　　熊猫视线向左侧偏移了几分，她忽然看到深空中有密布的小黑点朝着这边飞了过来。
　　那是什么？
　　恶魔的翅膀扑腾了一下，对熊猫说道：“直接将你吃了吧，也能补充我一点损失！”
　　就在它将要有所行动时，一股深入骨髓的冰凉忽然间从它的后背扩散到全身。
　　它的身体竟然已经无法动弹了。
　　它感觉得到，那是从那个异空间深渊里传出来，那是一道充满恶意地双眼。
　　是比它见过的最恐怖的恶魔还要有压迫力目光。
　　它，已经被盯上了！
　　“你怎么不动了？”空间系宗师问道。
　　他抬起手想要拍恶魔的肩膀一下。
　　“……”
　　恶魔张开嘴，但最后什么声音都没有发出来，它焦急的身体都开始痉挛了。
　　快推我一把，快推我一把！
　　恶魔只能在心底不断地祈求着。
　　只要被推一下，他就能从这种诡异的状态中脱离！
　　这是死亡的预警，预示着它无论如何挣扎都无法逃脱。
　　眼看着空间系宗师的的手就要落在恶魔肩膀上了，他忽然听到了同伴的惊叫声。
　　“怎么会这样！？”
　　什么怎么会啊。
　　空间系宗师一低头，他竟然看不见自己的身体了，只看到一双套在深色靴子里的脚，但只看脚的大小，根本不可能是他的脚。
　　刹——
　　又是一下重击，将圣裁之剑收起来的安然右脚抬起，对着空间系宗师的头颅就是一记爆射。
　　砰！
　　飞出去的头颅恰好撞在了五道灵能激光上，眨眼间就化作了虚无。
　　“撕拉！”
　　陡然出现在空间系宗师身后的安然左臂向前一插，五指稍一用力，空间系宗师的无头之身顿时炸裂，化作漫天飞血。
　　没有一片是完整的。
　　看到这一幕，另一个星盟宗师手脚冰冷，恐惧让他大脑一片空白。
　　此时的安然就像是杀戮之主，嗜血的恶魔，比恶魔还要恐怖！
　　逃！
　　逃离这里！
　　他的脑中再也容不下任何念头，有这只恶魔在多少能给他拖延一点时间，而且在回头时他已经看到活命的希望所在了。
　　卑鄙无耻的人类！
　　察觉到那个幸存的人类宗师逃走了，动弹不得的恶魔陷入了惊惧之中。
　　已经没有时间给它犹豫了，不付出点什么，就只有死亡。
　　恶魔燃烧了自己的力量之源——心脏。
　　燃烧的心脏将它的整个身体都点亮了，那是橙色的黯淡光芒，此时的恶魔倒仿佛是一个浴血奋战的战神。
　　然而战神被安然一脚踹倒了。
　　“啊啊啊——”
　　恶魔握紧拳头，终于叫出了声。
　　砰砰砰……
　　它的身体出现了夸张的变化，一下子就蹦出来无数根尖刺，这是恶魔的最终战斗形态，抛却理智，化身魔神！
　　卡啦——
　　安然右脚踩在恶魔的翅膀上，根本不为所动，一剑就将那个帅的一笔的翅膀砍了下来。
　　给我反击！
　　恶魔一拳砸了出去，然而安然就这样顺着它的拳头砍了下来。
　　圣裁之剑宛如劈竹子一样将恶魔的手砍成了两半，然后向左侧一划拉，手臂就这么没了。
　　接着安然又一脚踩在了恶魔的心脏位置上，圣裁之剑笔直的刺入恶魔的喉咙，将头斩断，随着剑光飞舞，好不容易获得了最强之力的恶魔连一次有效反击都没有做出来，就在信仰之力的侵蚀下落败。
　　当燃烧的心脏被一剑戳破，恶魔终于停止了挣扎。
　　死得不能再死了。
　　“还有一个。”
　　安然扭头看向最后的幸存者，与此同时她也看到了远方飞过来的舰队。
　　“是来收尸的吗？”
　　安然没有就此放过他的意思，这是他必须付出的代价！
　　拼着重建帝国的任务不要了，安然也要让他知道什么叫做残酷。
　　先放任他跑上四百万公里，然后安然提着圣裁之剑杀了过去。
　　仅仅只是几个空间跃迁后安然就追上了那个奄奄一息的宗师。
　　哗——
　　世界被一片黑暗所笼罩，星盟宗师伸出了手，就差一点，就差一点他就可以回到舰队了里，只要回到舰队，安然绝不敢放肆！
　　但现在……
　　“作死快乐！”
　　安然冷笑着掐住了他的脖子。
　　这是最后一个人了，她还有一些话要问。
　　“做出这个计划的，除了你们星盟的人之外，还有谁？”
　　“呃呃呃……”那个宗师剧烈挣扎着。
　　“别想蒙混过关，你可是宗师，即便头被斩掉，还是可以回答我的问题的。”
　　“你在干什么！”
　　此时从安然的身后忽然传来了一声质问。
　　嘁，不愧是宗师，比那些飞船来得快多了。
　　即便不回头，安然也知道过来的人是援救帝国联军里的宗师，其中还包括福克纳。
　　此时大声质问的人正是星盟的卡罗尔上将，他脸色极其难看，一副要吃了安然的样子，其他人也没好到哪里去。
　　安然，这可是在对自己人下死手啊！
　　她疯了吗？
　　“看看这个。”
　　安然没有回头，将一个小型播放器扔到了其他人面前。
　　这录制了星盟宗师联合恶魔围攻她的全过程，已不需多言。
　　“告诉我，否则我现在就杀了你！”安然继续逼问道。
　　只看了短短几十秒，联军宗师就大概知道是怎么一回事了，星盟的那群人立刻被孤立了，没有人怀疑这是伪造的。
　　卡罗尔上将面色不变，呵斥道：“就算他们有错，他们也是我星盟的人，这不该由你来处置！”
　　“是吗？”
　　安然冷着脸转过头，血红色眼睛透露着几分妖异。
　　卡罗尔不甘示弱：“无论他犯了什么错，都有星盟军事法庭来审判！你身为帝国侍卫总长，对我们的人动私刑，是在挑衅我们星盟吗！”
　　反正已经被鄙视了，卡罗尔就不怕被鄙视的更彻底。
　　但他忘记了安然是一个不喜欢按套路出牌的人。
　　“挑衅？挑衅你们难道是一件很不得了的事吗？”
　　砰！
　　安然忽然一拳砸在了卡罗尔的肚子上：“勾结恶魔，设计谋杀我，这是你们对帝国的挑衅，也是你们对全人类的挑衅！我不得不怀疑古神和虫族是不是也是你们引进来的！毕竟是星盟，这种事可是做得出来的。”
　　“你，你血口喷人！”
　　“大家都是成年人了，你骗得了谁？”
　　安然扭头看向那个被自己抓住的宗师：“说，还有谁参与了这件事，不说我现在就杀了你！”
　　“是福克纳，福克纳也参与进来了！”那个宗师大喊道。
　　福克纳脸色大变：“你别乱泼脏水，你们星盟的人都是这么无耻的吗？”
　　“我有证据，福克纳联合我们说要除掉你，我用拓印石将当时的场景录了下来，拓印石是无法做手脚的！”
　　安然将那个宗师一甩手扔飞，似笑非笑地看着福克纳：“元老阁下，这可是叛国罪啊！”
　　一时间所有人都远离了福克纳，只剩下福克纳孤零零的和安然对峙，就连星盟都没人关注了。
　　PS：喜欢在网页后台码字，结果网页又崩了，掉了1000字存稿，还好我记得内容……
　　嗯，这章7700字。
　　比预计多，因为后天要去亲戚家去，后天更新时间可能会推迟，字数也可能会相应减少

Y.21 这才是大魔王
　　深空中一片死寂。
　　只有通过能量传出来的声音才能让这片死寂稍微减弱几分。
　　只是现在正在谈的话题，实在不是什么能够让人感到愉快的东西。
　　安然和福克纳站在人群中间，压抑的气息笼罩了这片星空。
　　除了不知道正在想什么的星盟之外，其他人都在等着看热闹。
　　他们很期待这场大戏会走向什么方向，是会以爆裂的结局收场，还是以妥协结束。
　　福克纳背脊微凉，他不断地朝着安然使眼色，并说道：“侍卫总长，你和我都是为帝国效力的，星盟和帝国是什么关系我想你也清楚，他们巴不得我们死啊！别看他们现在来援助我们了，但这也是不得已而为之，联军里提要求最多的就是他们，指不定他们还有更多龌龊的计划。”
　　“福克纳你别胡扯！”卡罗尔怒斥道。
　　“呵……”福克纳头也没回，只是冷笑一声，“侍卫总长你可千万别中了他们的诡计，他们现在就想看到我们俩自相残杀，这样一来就可以极大的削弱帝国的实力了。”
　　福克纳现在就是在赌，他表面上看起来稳如老狗，实则内心慌得一比。但是他相信星盟就算手上真的有证据，他们也不敢轻易地将那份拓印石取出来。
　　一旦拓印石被公诸于众，他福克纳叛国的行为是坐实了，但星盟名为援军，实为大贼的名头也被坐实了。
　　虽然大家已经认定了这件事，但有证据和没证据可是两个完全不同的世界。
　　这个世界国家不多，星盟可称不上世界警察，就算是实力相对较弱的星圈也不是它想踢屁股就可能随便踢的。
　　“要证据是吧！”
　　安然点了点头，回头看向星盟的那个宗师。
　　“把证据拿出来！”
　　那一扫而过的冷冽寒光让那个宗师心脏骤缩，他又想起了被安然支配的时光。
　　“我……”
　　此时卡罗尔的眼神也飘了过来，他瞪大眼睛虎视。
　　心里不停地暗骂。
　　你还在等什么，赶紧否认啊！
　　草！
　　这种事是能够拿出来说的吗，傻啦吧唧的，脑子被夹坏了吧！
　　你现在就处在星盟的保护之中，除非是那个古神苏莱恩带人过来，否则谁也不能把你怎么样，还有什么好怕的！
　　卡罗尔为那个宗师怯懦的模样感到无比气愤。
　　真是丢尽了星盟的脸，看看周围看戏的那群人是什么表情就知道了。
　　——啊，星盟的宗师原来这么脆弱的吗，居然只是被人瞪了一眼就一富快要尿出来的样子，这到底是怎么晋升宗师的？
　　不了解实情的人就是这么想的。
　　只有真正经历过安然在几分钟内连续宰了三个宗师的血腥事件，才知道那个宗师所面对的压力有多大。
　　他太久没有经过这种战斗了，从来不知道宗师的生命竟然也是这么脆弱。
　　恐惧已经成为他心里的梦魇，黑色的手臂缠住了他的四肢，让他喘不过气来。
　　只要再犹豫片刻，他就会被眼前这个死神撕成碎片。
　　怀着这样近乎崩溃的心理，星盟的宗师无视了卡罗尔的眼神。
　　“还有六分钟。”
　　死神的声音陡然在心底响起，星盟宗师身体一颤，立刻喊道：“马上，我马上给你！”
　　说着他就往自己怀里掏。
　　除了安然之外，所有人脸色都变得诡异了起来。
　　围观者感到了一丝不可思议，他们甚至怀疑这人是安然安插在星盟里的间谍。
　　福克纳怀疑人生般地摇了摇头，你特么莫非和安然串通了，还是说这一切都是星盟在演他？
　　卡罗尔就更不得了了。
　　他几乎就要跳过来掐着这个宗师的脖子大声质问：“你的脑子去哪了！”
　　但是他问不得。
　　他只能愤怒的大喊道：“你还记得自己的身份吗？你是星盟的宗师，是站在这个世界顶点的人！没有人敢随便污蔑星盟的宗师！”
　　安然横了他一眼：“少说两句话不会死人。”
　　卡罗尔无视了安然的嘲讽，而这时候那个宗师已经从亚空间腰带里取出来了一个八面体。
　　正是拓印石。
　　“这就是我录下来的证据。”他说道。
　　来了来了，虽然搞不懂为什么变成这样子，但观众们该兴奋还是得兴奋的！
　　只要公布这个拓印石里的内容，一切就有趣了起来。
　　但是，有一些人是不希望这个世界变有趣的，一切都按照他们制定的规则运转才是最合理的。
　　“你这混账东西！”
　　卡罗尔怒喝一声朝着那个宗师冲了过去。
　　他们之间相距不过几百米，只是念头一动的瞬间卡罗尔就已经出现在面前。
　　他眼里只剩下那个黑色的八面体，脑海中也只回荡着一句话。
　　“毁掉它，一定要毁掉它，只要毁掉它，这一切都将死无对证！”
　　到时候无论安然怎么说他们都可以倒打一耙，还能以继续援助为由胁迫帝国交出更多东西来。
　　啵！
　　然而仿佛是穿过了一个粘稠的气泡一般，卡罗尔从那个宗师的身体里直接穿了过去。
　　他保持着右手前插的动作，整个人宛如雕塑般愣住了。
　　“呵呵……”
　　安然伸手从那个宗师手中接过拓印石，并且十分坏心眼的说了一句：“感谢你的配合。”
　　片刻后，安然一转身直视刚要有所动作的福克纳：“福克纳元老也想提前毁掉这个拓印石吗？”
　　“我，我没有，你别误会了。”福克纳满头大汗。
　　“如果是误会那倒好了。”
　　就在安然与福克纳进行语言交锋的时候，愣神的卡罗尔也想清了事情的“前因后果”。
　　是层叠空间！
　　他双拳紧握，冲着那个宗师发出了歇斯底里的咆哮：“波…鲁…亚！”
　　红色狂潮从卡罗尔的身体里冲了出来，就像是千军万马在星空中发起了决死冲击一般，尤其是距离如此之近，那如潮的气势就更加惊人了。
　　所有看戏的观众都没有想到最先撕破脸皮的竟然是星盟自己人。
　　卡罗尔虽然处于盛怒之中，但他还保持着几分理智，因此这次攻击只将波鲁亚和安然、福克纳笼罩了进去。
　　“妈的！”
　　福克纳暗骂一声，真不愧是星盟上将，这行事作风猜都能猜出来。
　　他刚要做出抵挡的姿势，和他对峙的安然已经消失不见了。
　　砰砰砰！
　　陷入红色狂潮中的波鲁亚由于身受重伤，还没做出多少抵挡动作就被撞的七窍流血，惨得不像个人。
　　“居然串通福克纳和安然陷害星盟，你这帝国的间谍给我去死！”卡罗尔大声喊道。
　　他这一声喊刚刚够让在场的所有人都听见。
　　既然木已成舟，那就只能换条船，换个说法了！
　　星盟的另一个宗师此时也站了出来，他神色严肃的对周围人说道：“我们完全没想到波鲁亚竟然会是帝国的间谍，这实在是太令人惊讶了。现在大敌当前，哪怕会有所损失，我们也必须消灭一切不稳定的内部因素，只有这样我们才能集中精力去对付那些怪物，还请各位看在同盟之谊上能够助我们一臂之力！”
　　他说得慷慨激昂，但周围没有人响应他的话，甚至没有任何人作出回应。
　　但这也足够了！
　　他本来就没指望联军的人会出手帮忙，他们不插手就够了。
　　接下来只要除掉安然等人，什么都好说，帝国势弱，面对强大的星盟还敢说个不字？
　　要知道他们这里还有三个实力强大的宗师，必胜啊！
　　德洛瑞丝虽然没有说话，但整个人却焦躁了起来。星盟的人为了消除那份铁证是铁了心要杀了安然，他们仗着自己的强大可以将白的抹成黑的，哪怕大家知道是那么一回事，但毕竟没有石锤啊。
　　该怎么办才能救下安然？
　　德洛瑞丝头都要大了，星盟是不可能停手的，而其他人明显没有要插手的意思，就凭她一个人，她也指挥不动星圈的那些宗师啊，她自己站出去无非是多了一具尸体而已。
　　难道安然真的要死在这里了吗？那尤里安娜该怎么办啊！
　　星盟的宗师环视一圈，然后笑着说道：“既然如此，那就等我们处理掉这几个帝国的恶人后，再来讨论恶魔的事吧。”
　　“我讨论尼玛啊！”
　　啪！
　　就在此时，空间中裂开的黑洞中忽然钻出来一道人影，安然的右臂宛若琉璃，一记右勾拳狠狠地砸在了那个男人的脸庞上，当场就将这张脸变成了车祸现场。
　　砰！
　　小范围内的能量爆炸让安然也退了好几步，但被她打中的那个男人就惨了，他化身歼星炮打出去的弹丸，浑身包裹着炽热的火焰，眨眼间划破星空，在一艘隶属于星盟的驱逐舰反应过来前将那艘飞船撞成了残渣。
　　爆炸的余波让周围的舰队陷入了惊慌之中，若非飞船之间隔得远，这恐怕会演变成连环爆炸。
　　“！！！”
　　周围的人全都受惊了！
　　明明只是一个机械师，却……
　　尼玛！
　　这根本就不止是机械师！
　　他们意识到一个很严肃的问题，安然很可能是双职业宗师。
　　如果真是这样的话，那么星盟的三个人不一定够打啊。
　　卡罗尔并未因为此事而停下来，他反而加大了力度，既然已经开始了，那就没有停下来的理由了。
　　“啊啊啊——”
　　波鲁亚在红色狂潮中惨叫着，他的身体就快要被融化了，当红色光焰变得更加耀眼后，他的下半身直接变成了烂泥。
　　死亡如影随形。
　　波鲁亚拼命地挣扎着想要逃离这个熔岩世界，他已经没有心情去质问卡罗尔为什么要这么做了，因为他知道卡罗尔是下定决心后就会一条路走到死的倔强脾气。
　　与其浪费时间去追问为什么，不如先想想怎么才能活下来。
　　“我不想死，我还有两百年可以活！”波鲁亚咬紧牙关，他撑开的领域瞬间就被压破，就连脸上的皮肤也开始软化。
　　终究是在和安然战斗的时候受了重伤，一成实力也发挥不出来了。
　　完了。
　　当右手消失之后，波鲁亚绝望的闭上了眼睛。
　　他像是被困在了高温大烤箱中一样，那种慢慢等死的绝望远比痛苦更痛苦。
　　“做梦去吧！”
　　就在此时，波鲁亚忽然听见了那个女恶魔的声音。他只感觉自己身体一轻，随后烧烤着身躯的高温就慢慢退了下去。
　　当他睁开眼睛时，卡罗尔那张狰狞的面庞已经消失不见，取而代之的是第二颗飞向舰队的火流星。
　　轰隆！
　　卡罗尔结结实实地撞在了前一个宗师身上，爆炸直接带走了附近两艘驱逐舰。
　　此时此刻，作为全场最矮存在的安然爆发出了最高的存在感。
　　她比那颗在爆炸中膨胀了的恒星更加耀眼，举手投足之间就引得周围的围观观众纷纷后退，天籁般的声音一时间也像是死亡安魂曲一样令人感到惊惧了。
　　“还有一个！”
　　除了幸存下来的波鲁亚之外，还有一个暂时没有动手的星盟宗师。
　　她看到安然那张远比她重孙女可爱的多的脸庞，身上却泛起了一股深深地寒意。
　　星盟的这些宗师里她是最年轻的，实力也差不多是最弱的，就连卡罗尔都反应不过来安然那神出鬼没般的进攻，那她就更加没有底气了。
　　可现在没有底气也得有，因为这里就只有她一个人了！
　　“在和叛徒福克纳谈判的时候你也是参与者之一，所以别想将自己摘出去！”安然冷声道。
　　福克纳虽然没有挨揍，但他现在脸色也没有好到哪里去，安然可是直接在他头上拍了一个叛国的名头。
　　要是先皇还在位，哪怕顶了个叛国名头他也不会遭到猛烈地打击报复。
　　但现在情况不一样了。
　　奥琳娜是个愣头青。
　　安然更是个一天到晚就知道打打杀杀的海盗。
　　叛国罪是死罪！
　　福克纳有足够的自信认为安然会给他判死刑。
　　他倒是希望自己不这么自信。
　　哪怕看到卡罗尔和另一个宗师黑着脸飞了回来，福克纳也没用放松。
　　安然太强了！
　　被三个星盟的宗师包围，同时还被数千艘来自星盟的战舰指着，其中还包括不少歼星炮，此时的安然显得很孤单，似乎形势又要在此逆转。
　　“杀了她，一定要杀了她，这次要是让她跑了，我们就完蛋了。”
　　留守在飞船上的情报部等人现在满头大汗，他们再也没有了调笑部长卢卡斯天天被卡罗尔上将拉去教训的心情了。
　　就在刚才卡罗尔就差点将他们砸死，虽然这不是卡罗尔上将的主观意愿，可要是安然在这里逃走了，卡罗尔大概真会生出要将他们杀了的想法了。
　　这原本应该是星盟的合作伙伴啊！
　　卡罗尔将嘴角上的鲜血擦拭干净，他狞笑着说道：“安插间谍污蔑星盟，真不愧是你们帝国人能够做出来的事情！想不到事情败露了之后你还能这么嚣张，这次哪怕会被人骂破坏联盟，我也一定要杀了你们这群卑鄙小人！”
　　“扣帽子倒是厉害，但你们真以为自己人数比较多吗？”
　　安然缓慢地举起了右手。
　　随着她的身体轻柔地展开，空荡荡的宇宙空间里顿时蹦出来密密麻麻一大群机械武器。
　　只看数量的话是完全碾压了舰队的水平，如果看质量，那也不见得差到哪里去，只是机动性比较差而已，但有安然的领域加持，它们的机动性完全有保障。
　　“是灵能巨象！”
　　“有十七台灵能激光！”
　　伴随着几声惊呼，圣裁之剑在安然举起的右手上凝聚了出来。
　　锵！
　　金色光芒大盛，卡罗尔警惕了起来，就这是安然追赶虫族时所用的那把剑，有些超乎寻常的破甲能力。
　　“面对不要脸的人，我的态度一向是要打到他们要脸为止。今天你们要是不给我一个交代的话，我就让你们星盟的舰队永远沉没于此。”
　　安然用冷漠的眼神扫了一下周围：“我倒要看看等下谁敢拦我！过段时间我就去他家里拜访一下！”
　　呃……
　　几个原本想要劝说安然放下圣裁之剑，以大局为重的人顿时止步了。
　　比起地锅他们还是更倾向于此时强大的星盟，但安然那态度完全就是不给人活路啊。
　　看着远处的机械军团，卡罗尔的心跳速度陡然加快。虽然不想承认，但他不得不说，他，有点怂了。
　　这个女人得势不饶人，完全不按“规矩”来办事，就没见过这么不讲道理的宗师。
　　以前他们见到的那些个宗师哪个不对他们唯唯诺诺的。
　　卡罗尔双拳一握，这是不得不战了！
　　在他抬起右手的那一瞬间，安然贴着他身体右侧的外沿飞了过去，竟然以极其微弱的差距躲开了那一发红莲爆炎。
　　是巧合吗？
　　当那个女宗师的致命穿刺攻击被安然提前预判闪开了之后，卡罗尔知道他们已经被安然看破了。
　　但，为时已晚。
　　砰！
　　圣裁之剑从卡罗尔的脖子上抹过，来自机械军团的攻击完全封锁了他的走位，他不得不在一个狭小的空间里和安然战斗，而安然似乎是打着以伤换伤的想法在和他打。
　　就是这片刻的犹豫让卡罗尔脖子挨了一剑，接着就是灵能激光的三连发，那宛如大漩涡一样的爆裂激光结结实实的在他体表洗了一遍，将卡罗尔浑身上下洗得光秃秃的。
　　“炮击，直接炮击！”
　　星盟舰队的歼星炮同时亮了起来。
　　他们也顾不上这一炮会击中自己人了，只要能够打中安然，什么都好说。
　　在最后的两分钟里，安然火力全开，如同一尊横行的魔神，压着星盟的三个宗师揍，卡罗尔等人面对疯了一般的安然完全无力反抗，被打的抱头鼠窜。
　　“怎么还没好！？”
　　“快了快了！”
　　“歼星炮呢？”
　　“马上！”
　　“十、九、八、七……三、二、停停停停——”
　　眼看着歼星炮就要发射了，驾驶舱里报数的炮手仿佛见了鬼一样，他爆发出了自己这辈子最快的速度，在最后一秒倒数时间来临之前重重地在制动按钮上拍了下去。
　　“咚！”
　　那惊恐的叫声让卡罗尔又吃了安然一剑，他顿时愤怒的咆哮道：“你们到底在搞什么，难道你们真的都是帝国的间谍吗？”
　　“上，上将……”
　　那个炮手剧烈地喘息着，他浑身虚脱，用有气无力的声音回答卡罗尔的质询。
　　“是，是……”
　　【1号歼星炮损坏度6%】
　　“废物，养了你们这群废物到底有什么用！”卡罗尔捂着自己脖子大骂。
　　“乱了，全都乱套了！”
　　炮手哭丧着脸跪在了地上。
　　他也不想的，但此时他甚至不需要去看大屏幕，只要往窗外看，就能看到另外几艘战列舰上加装的歼星炮正互相指着，那粒子效果般的冷蓝色光芒实在是太好辨认了。
　　如果刚才他没有按下制动按钮，他已经变成了一具尸体。
　　【2号歼星炮损坏度29%】
　　咔啦。
　　战列舰内部都因此而倾斜了。
　　“她是机械师，上将，她是宗师级的机械师！”
　　近距离拿飞船傻乎乎的去怼安然，这不是去送菜的吗？
　　炮手绝望的倒在了地上，眼睛一片灰暗。
　　“完了！”
　　原本正在为星盟喝彩，为星盟的歼星炮即将再创辉煌而激动的驾驶员们全都哀嚎了起来。
　　他们，星盟援军全体成员，除了少数几个大师之外，已经被安然绑架了！
　　卡罗尔的脑袋一片空白。
　　什么意气风发，什么星盟天下第一，什么区区一个海盗，从字缝里看过去，满满的都是“失败”两个大字。
　　“还有最后二十秒！”
　　这最后的二十秒，安然可不想看着它就这样流逝，她笔直的向着卡罗尔冲过去，圣裁之剑直接刺进了卡罗尔体内能量最密集的地方。
　　一搅。
　　“啊——”
　　卡罗尔的身体缩成了一团。
　　安然发现自己这一剑刺在了气球上，又或者说是捅穿了蓄水湖大坝。
　　除了一下子冒出各种血红色的debuff之外，卡罗尔的等级哗啦啦的直往下掉。
　　156、151……轰然跌破150！
　　星盟的人，包括卡罗尔自己，全都凝固了。
　　那表情，和看到股市忽然崩了时没有太大的区别。
　　等级还在继续下跌！
　　147、143、139……
　　一直跌到102级才最终停下来。
　　这个等级足以保证卡罗尔不至于在太空中死亡。
　　但是，这对他而言，活着比死亡更痛苦！
　　“我的能量核心，我的能量核心……”
　　卡罗尔双手无处安放，他的心也就此崩坏了，从一个站在顶端的宗师跌落到一个102级的大师，这不亚于斩断了卡罗尔的整个人生。
　　他已经废了。
　　他预感到了那黑暗的人生。
　　即便安然不杀他，他也完了。
　　当他回到星盟后，他将背负着罪责上军事法庭，等候他的是无止境的牢狱之灾，要只是这样倒还算好，这么多年来结下的仇人不可能放过他，没有他的支撑，他的家族也必会跌入万丈深渊。
　　安然停了下来，星盟的宗师也停了下来。
　　一时间没有人说话。
　　另外两个宗师生怕激怒了安然让自己也步上卡罗尔的后尘。
　　时间刚好到，【守护之舟】的效果已经消失，【虚空降临】的效果也差不多快完了。
　　虽然还有一些底牌没用，但安然并不打算在这里用掉了，那是留着对付那个古神的。
　　她的目的已经达到，接下来就是谈判时刻，为了完成重建帝国的任务，现在并不是和星盟彻底闹翻的好时机。
　　星盟的男宗师咽了口唾沫：“我觉得我们应该好好谈谈。”
　　他已经被吓破胆了。
　　观众们现在也很慌，立刻就有人站出来：“我也这么认为，只有坐下来好好谈判才能解决问题。”
　　安然哼了一声。
　　“我说过了，今天你们要是不给我一个局交代，就让星盟的舰队永沉于此！”安然加重了交代二字。
　　“交代，是应该有个交代。”共和国的宗师连连点头。
　　德洛瑞丝也站了出来：“毕竟是星盟有错在先。”
　　“各位此时应该顾全大局，那些怪物是对全体人类的威胁。”
　　星盟的人感到无比憋屈，但打碎了牙齿也只能往肚子里咽：“是，这全都是我们的错，不知道侍卫总长阁下想要什么样的补偿。”
　　“那就得看你们的诚意了。”安然冷哼道。
　　“……”
　　诚意，这是最难摸清的事。
　　星盟的人只能先和自家总部联系，在交谈了许久后，星盟和“帝国”双方终于达成了暂时和解的协议。
　　不仅原本从帝国身上拿走的东西全都还了回来，星盟还放弃了对另一块争议领土的主权宣言，并交出了一半的飞船。
　　当然，这都是私下达成的协议，他们换取的是安然暂时不对外公布这件事。
　　“这块拓印石是不可能交给你们的。”
　　安然冷酷地拒绝了星盟的最初提议，并且带走了波鲁亚。
　　“一失足成千古恨啊！”
　　战列舰上，望着渐行渐远的安然，星盟的两名宗师面沉如水，这是完完全全地惨败，他们一时间甚至找不到复仇的机会。
　　“哈哈，哈哈……”
　　此时，战列舰的某个禁闭室里，浑身是血的卡罗尔瘫坐在地上，他脸上露出了狂放的笑容，身体时不时抽搐几下。
　　“哈哈……”
　　“那蓝色的星球啊，是星盟最坚固的堡垒，那蓝色的金属啊，是堡垒最坚固的骨骼，那蓝色的骨骼啊， 有一天突然崩塌了……”
　　卡罗尔唱起了诡异的歌声。
　　……
　　星空的某处，这里只剩下安然、熊猫和福克纳了。
　　“福克纳元老……”
　　“我……”
　　“没什么好解释的了，你就好好地成为帝国重建过程中的基石吧，我是不可能让你返回萨克行星的。”安然说道。
　　福克纳陷入了绝望之中。
　　但他并不想坐以待毙，深呼吸一口气后。
　　他就像那个傻傻地堂吉诃德一样，挥舞着骑士之枪向着舞动的妖魔“大风车”发起了决死冲击。
　　如果能够战胜眼前的这个大恶魔，他就能活下来！
　　但是，此时的福克纳如堂吉诃德般勇敢无畏，但是他并没有堂吉诃德的主角运气。
　　他倒下了，没有桑丘来叫醒他。
　　他倒下了，就真的彻底倒下了。
　　安然带着熊猫踏上了返回萨克行星的道路。
　　失去了星盟后迷茫的联军重整旗鼓。
　　战斗还要继续。
　　而此时，看准了时机，虫族联合恶魔向萨克行星发起了突袭。
　　“那个可以将萨克行星转移到异空间的人类不在，这就是机会！”
　　铺天盖地的怪物涌向萨克行星，惊慌在传播，驻留于此地的玩家们站了出来。
　　阵营任务【萨克行星保卫战】！
　　冲鸭！
　　无数机甲和战舰冲向了空中。
　　防空炮抬起了头，向着深空开炮。

Y.22 安然就是我大姐！
　　“女皇陛下，您还是赶紧找个地方先躲一阵吧。”
　　临时宫殿里，一个穿着盛装的奴仆匆匆忙忙的从宫殿外跑了进来。她都快被吓坏了，即便是在说话的时候身体也抖个不停。
　　刚才，就在奥琳娜寝宫外的庭院里，奴仆抬头望了一下天空就被那密密麻麻的恶心虫子给吓得干呕了起来。
　　随后一台机甲飞到了半空，手臂上的激光炮一下子炸死了三只黏黏虫，其中一只的尸体就掉在了庭院里的一棵树上。
　　那裂开的眼球、爆裂的皮肤还有往外流淌的黏液，女仆的心脏猛然一缩，她感觉自己胃部一阵痉挛，弯腰就干呕了起来。
　　“你，你没事吧？”奥琳娜从书桌边起身，慌张地跑到了女仆的身边，还用手拍了拍她的后背。
　　干呕完了的女仆立刻往后退了一步：“女皇陛下，我，我没事！”
　　似乎是害怕奥琳娜责备，女仆跪在地上连连碰头：“女皇陛下，刚才我的表现实在是太……”
　　突然伸过来的手掌垫住了她的额头，感受到掌心的温暖，小女仆愣住了。
　　她一时间有些不知所措。
　　奥琳娜温柔的声音在耳边响起：“现在不是纠结这种事情的时候，你现在这里待着，我到外面去看看。”
　　也不管小女仆有什么反应，带上武器的奥琳娜径直往寝宫外走。
　　这时候小女仆爬了起来，她真是害怕极了。
　　只有这幽深的寝宫才能让她感到一丝安全，可是……
　　望着奥琳娜远去的背影，小女仆跺了跺脚，最终还是一路小跑着跟了上去。
　　“女皇陛下，现在外面很危险，你不能出去！女皇陛下……”
　　小女仆的声音很响亮，但身为普通人的她哪能跟得上奥琳娜的步伐，当她再次来到庭院里时，奥琳娜已经怔怔地看抬头了半天。
　　太多了！
　　真的太多了！
　　蔚蓝色的天空被黑灰色为主的虫子霸占，和这铺天盖地的虫子比起来，数十万玩家都显得过于渺小，冲上去三千台机甲似乎也不够看。
　　城里已经拉起了防空警报，大部分人在收到消息的第一时间就躲进了防空洞里，他们只能默默地祈祷超时空能够将那些怪物击退。
　　轰隆，轰隆！
　　嗖——
　　无数道光焰落在了虫群中，才刚炸开一个缺口，立刻就有无数只虫子上来填补空缺。
　　奥琳娜看到一台背生双翼机甲宛如龙卷风一般冲进了敌群中，眨眼间那片区域就变成了绿色的虫血领域，碎肉纷纷落下，但片刻后那台机甲又狼狈的跑了出来，还惊慌地将附着在手臂上的一只虫子摁碎。
　　情况跟不容乐观。
　　“女皇陛下，我们还是先找个地方躲一下吧，然后还要联系一下侍卫总长大人。”小女仆怯生生地说道。
　　毕竟她只是个小女仆，做出这样的提议已经有僭越之嫌了。
　　奥琳娜脸色凝重：“这个时候我怎么能够独自逃走！”
　　更何况安然根本就不在这里，她已经去和联军汇合了。
　　“先通知所有平民躲起来，然后……”
　　奥琳娜忽然愣了片刻。
　　她从那个挂着虫子尸体的树上感觉到了一丝不同寻常的气息，奥琳娜下意识地将手中的皇室佩剑横在胸前。
　　就在此时，那棵树忽然化作了逆时针旋转的黑色漩涡，三只恶魔从漩涡中冲了出来，宛如毒针暗器一样爆射在皇室佩剑上，发出了叮叮叮的响声。
　　奥琳娜连续后退了好几步，她赶紧喝道：“快躲到我后面去！”
　　小女仆下意识地往旁边走了几步，她猛然意识到了这不合规矩，她应该冲到前面去守护女皇陛下的，但是她很害怕，脚抖得厉害。
　　“放心，保护帝国子民是我身为帝国女皇的责任！”
　　奥琳娜深吸了一口气，横剑指着那只正在“嘎嘎嘎”怪笑着的恶魔。
　　“女皇陛下……”
　　小女仆望着奥琳娜那瘦弱的身躯，一时间眼眶都红了，她在奥琳娜的身上感受到了一种前所未见的气质。
　　这就是帝国的新任女皇啊！
　　“我可不会这么轻易的被你们杀掉！”
　　奥琳娜轻喝一声就朝着那些恶魔冲了上去。
　　她速度很快，连成了一片让人分不清真假的虚影，三只恶魔顿时分开朝着不同的虚影扑了上去，眼看着双方之间就要迎来一次惨烈地碰撞，奥琳娜忽然停下了脚步。
　　嗖——
　　那是一道不知从何而来的银色闪光，绕着她的身体飞速转了一圈，紧接着那三只恶魔就噗的一声炸成了紫黑色的气体。
　　“安然说了，身为女皇的话，不应该让自己陷于险境，这不是爱护子民，而是对整个帝国不负责！”
　　奥琳娜顺着声音来临的方向看过去。
　　墙角上，有着一头漂亮银色长发的艾拉轻巧的跳了下来。
　　她一边指责奥琳娜的冲动之举，一边走到那个即将重归平静的黑色漩涡面前。
　　“你……”
　　奥琳娜认出来这是安然的“小跟班”，只不过她不清楚艾拉这是想要干什么。
　　艾拉竟然志杰将手伸进了漩涡里，像是在搅水缸一样滑了几圈，然后右脚忽然后撤半步，艾拉大叫了一声：“你给我出来！”
　　轰——
　　霎时间奥琳娜感觉整个地面都震动了起来，而那幽深平静的漩涡更是狂躁的仿佛要崩碎了一般。
　　嗡！嗡！嗡！
　　艾拉左手哗的一下扇了上去。
　　清脆的耳光声让奥琳娜愣了那么一刹那，随后她就看到了黑色漩涡里出现了一张歪了的脸庞。
　　如果有玩家在这里，他们就会发现这是一只他们看不穿等级的大恶魔。
　　毕竟是132级的大师级恶魔！
　　很牛逼的！
　　但此时却被艾拉像抓小鸡一样用右手提了起来。
　　“竟然还想偷袭！”
　　啪！
　　艾拉给了大恶魔一巴掌。
　　“竟然还敢在我艾拉面前搞偷袭。”
　　啪！
　　艾拉又给了大恶魔另一边脸一个耳光。
　　“吼——”
　　大恶魔愤怒地咆哮了起来，恶魔灵潮从黑色漩涡后扑了上来，但艾拉的身体忽然膨胀，将那个漩涡彻底给堵上了。
　　“还敢反抗！”
　　又是一巴掌。
　　恶魔被艾拉打的头昏脑涨，不知不觉间已经陷入了虚弱状态，这到底是什么怪物啊！
　　它几欲放弃挣扎，直到艾拉又喊了一句：“动都不动一下，你是看不起我艾拉吗？”
　　啪！大耳刮子打的恶魔脑袋转了十几圈。
　　我草你大爷。
　　反抗也不对，不反抗也不对，你到底想要我怎样！
　　——当然是想要你死啦！
　　艾拉的最后一巴掌直接宣判了大恶魔死刑，将扭了十几圈的脖子又打了回来，但这次恶魔就没有那么好运了，血条直接清空。
　　“危险已经被我顺利的解除啦！”
　　艾拉将手收了回来，然后像拉拉链一样将黑色漩涡合上。
　　一切重归平静，只是看着艾拉的微笑，奥琳娜不禁陷入了沉默之中。
　　那笑容，让她抖了抖。
　　哼哼哼……
　　艾拉的心情现在相当不错，原本安然让她和熊猫一起守护萨克行星，艾拉就将保护奥琳娜任务直接交给熊猫了，毕竟眼不见心不烦。
　　谁知道熊猫突然不见了，这工作自然就又落在了她的头上。
　　艾拉现在看到奥琳娜就觉得心理不舒服。
　　那是比安浅浅更有问题的敌对份子。
　　艾拉巴不得看到奥琳娜吃瘪，然后安然彻底远离她。
　　但也就是想想，不能真看着奥琳娜被那些恶魔杀了，否则安然的谋划就失败了。
　　艾拉“姗姗来迟”，并用自己的举动在奥琳娜面前成功的树立了威严。
　　真是艾拉大胜利！
　　“你就在这里不要随意走动，我先去解决掉那些入侵的怪物。”艾拉对奥琳娜说道。
　　如果是正常状态下的奥琳娜，肯定会说一句“加我一个”，但她现在被艾拉的暴力举动吓到了，很机械的点了点头。
　　你去吧！
　　艾拉离开了。
　　奥琳娜沉默了，安然的这个小跟班是不是思想出了问题啊，怎么办起事来这么粗暴，以后还是要尽量远离她才行，到时候也要和安然反映一下情况才行，这种性格，要不得！
　　……
　　【哔了狗了，那几只大师级的虫子和恶魔我们根本应付不过来啊。】
　　【靠，现在又没办法使用重型武器，这样打下去防线很快就兜不住了】
　　一枪捅穿为面前的虫潮上捅了个大窟窿，战锤立刻开启了机甲前方的强制后退引擎。
　　看着这样子的高速爆发力，他险之又险的避开了虫族的光刃攻击和酸液地狱。
　　这次来袭的虫子最可怕的其实是寄生类，只不过以玩家的特殊存在形式，可怕的寄生类虫子毫无用武之地，反倒是那些近战类的虫子看着等级压制让玩家们苦不堪言。
　　太顶了。
　　这些玩家可做不到像安然那样开着机甲上去硬碰硬，虽然安然也“穷”，但这些玩家更穷。
　　他们不忍心看到自己的机甲受伤，也不敢让机甲受伤。
　　没钱搞维修啊。
　　修不好就有可能会失去驾驶机甲的机会。
　　【这可咋办啊，要是让这些怪物大规模登陆萨克行星，任务就要失败了】
　　【没办法，只能靠我们几个上去硬拼一波了】
　　战锤觉得自己此时有必要站出来。
　　他看了看自己的机甲，没办法，这是身为公会会长的他必须要做的，如果连他都站不出来，就更不用指望其他玩家了。
　　但就在战锤启动多级推进器时，他猛然间瞪大了眼睛，将脑袋凑到了机甲的视窗了。
　　天空中突然下雨了。
　　下起来的是虫族的鲜血之雨。
　　拦在他面前的那数万只虫子眨眼间就碎了一地。
　　由超时空出品的超级杀虫剂艾拉，轻轻一点，还萨克行星一片蓝天。
　　死去的不仅仅有那些炮灰般的虫子，还有那些让他们望而却步的大师级猛虫，都被艾拉一拳打死了。
　　此时的萨克行星，没有什么东西能够抗住艾拉的一拳。
　　【艾拉威武！】
　　【我擦，还是我女儿厉害，你们这群彩笔】
　　【信不信我打死你】
　　【认艾拉当女儿，你把安然放在哪里了】
　　【这是机会啊，你还还愣着干什么！】
　　艾拉用暴力的方式摧毁了虫族和恶魔编织起来的局部压制网，现在轮到玩家的进攻回合了。
　　再也没有谁能够阻挡玩家的疯狂推进，炮击和能量斩杀让进攻的虫群一片片陨落。
　　只讲真实的玩家们纷纷打开了直播间，并输入类似【暴打虫族教学直播间】的直播间标题。
　　当然只有直播殴打虫族才能吸粉啦。
　　毕竟，咱们主播都是技术流主播，怎么可能被小小虫族揍。
　　轰！
　　“哈哈，受死吧！”
　　战锤化身战神，经过改造后的机甲速度更快，他毫不吝啬机甲的能量，反正是可以补充的，作为一个金钱战士，这不是问题。
　　宛如一只凶恶的恶魔般的机甲在虫群中横冲直撞。
　　战锤的积分哗哗地直往上涨。
　　他几乎就要成为全场焦点，成为帅气与实力的化身。
　　然而当艾拉出手之后，直播间全都飘起了如下弹幕——
　　【彩笔主播别打了，快把镜头切过去，我要看白毛萝莉】
　　【妈耶，谁会想看你们开机甲啊，我要看萝莉，再不切过去我就取关了】
　　【不给萝莉看我就取关】
　　【不要无视大众的诉求】
　　【GKD】
　　于是乎，迫于观众的压力，玩家VS虫族+恶魔的大战，变成了艾拉的一拳超人之旅。
　　铁拳无敌小艾拉从王城上空一直杀到了外太空，最后她找到了在远处窥视的虫族母皇。
　　这正是当时埋伏安然的那只虫族母皇，在被异空间炸成重伤后它趁乱逃走了，为了一雪前耻，它又率领着虫族和恶魔来进攻萨克行星了。
　　它满以为自己可以轻易地吃掉奥琳娜的身体，用她的头颅来展示虫族的神威，直到它遇上了艾拉。
　　“就是你在背后搞鬼？”艾拉问道。
　　虫族母皇愤怒的咆哮了一声，然后冲着艾拉杀了过来。
　　区区一个人类，别以为杀了几个小东西就以为自己无敌了，我要吃了你来弥补今天的损伤！
　　虫族母皇张大了嘴巴，接着，它迎上的是艾拉勇往直前的一拳。
　　“我要咬断你的手！”
　　虫族母皇尖叫。
　　只是它万万没想到看起来和个愣头青一样的艾拉竟然也这么狡猾，那拳头突然变成了一门造型独特的能量炮，三发能量束开路，片刻后艾拉的手臂有变成了尖刺。
　　轰轰轰——
　　那尖刺追寻着能量束的脚步从虫族母皇的下颚出发，伴随着爆裂的特效，艾拉笔直的穿过了虫族母皇的身体。
　　砰！
　　鲜血大爆，如同洪流！
　　纵然曾是一只强大的宗师级虫族母皇，但毕竟在和安然战斗时几乎死去，哪怕恢复了两个小时，现在的虫族在艾拉面前还是不够看。
　　精神攻击？
　　无駄无駄！
　　酸液腐蚀？
　　无駄无駄！
　　身体攻击？
　　依旧是无駄无駄！
　　被糊了一脸自己血的虫族母皇反而迎来了艾拉的一整套欧拉欧拉，纵然它极力反抗，最终还是被打成了一团球，然后轰然炸裂。
　　至此，这次进攻帝国的虫族母皇就只剩下最后一只了。
　　当它收到进攻萨克行星再次失败的消息后，整个虫心里拔凉拔凉的，一副天要崩了的样子。
　　《萨克行星不可侵犯》
　　《诸虫的黄昏》
　　当天空再次恢复清朗后，从地下爬出来的记者们立刻拽写了有关保卫战的新闻发了出去，再加上菲尔伯行星营救战顺利，多只宗师级恶魔死亡的消息传了出去，帝国人终于欢呼了起来。
　　天空之境战败的阴云被一扫而空，联军确实损失了不少飞船，但和多个宗师级怪物阵亡相比，那些飞船根本不值一提。
　　局面好起来了！
　　“就这样一点一点减除怪物的羽翼，最后再干掉那只古神我们就赢了！”
　　“我记得之前还有沙雕专家说超时空只是一群海盗，她们的强势只是一时的，不知道他们的脸现在痛不痛。”
　　“就是就是……”
　　万万没想到，被点名的专家竟然跑出来逆风输出了。
　　“只是战胜了一只虫族母皇而已，这没有什么值得吹的地方。要知道联军那边可是干掉了两只宗师级恶魔，联军才是帝国的希望！”
　　直到德洛瑞丝接受帝国媒体的采访。
　　她虽然没有披露星盟算计安然的事，但也提到：“那两只恶魔都是安然一个人干掉的。”
　　“……”
　　“”
　　安然微微一笑。
　　此时，她已经带着星盟吐出来的那些飞船回到了萨克行星。
　　“召开紧急会议？”奥琳娜不解地看着安然。
　　“看看这个。”
　　安然将那块拓印石扔给了奥琳娜，还有从星盟那里敲来的条约。
　　“……”
　　一圈惊讶脸！
　　奥琳娜看着虚拟会议室里的那些帝国中坚，他们的表情和自己当时一模一样。
　　叛国，而且叛国的福克纳还被安然干脆利落的宰了！
　　“你，你……”
　　皇室议会的另外几名元老用颤抖的双手指着安然。
　　奸佞之臣！
　　安然冷眼一扫：“我记得你们几位平时关系都特别好吧，那么你们……”
　　“你别乱泼脏水，我和福克纳只是普通的同僚关系。”
　　“呵……”安然冷笑，“看来帝国的先皇还是很明智的，让皇室议会的人参政果然会出问题。”
　　安然这一句话就将皇室议会彻底从权利中心踢了出去。
　　那几个元老顿时不敢多嘴了。
　　福克纳死亡的场景仍历历在目。
　　除了动用私刑之外，没有任何地方可以指责安然。
　　星盟的援军虽然被劝退了，但安然捞了一大笔好处回来，其他国家的援军也还继续待着。
　　至于少了三个星盟的宗师？
　　安然一个可以打三个！
　　拓印石里可是明明白白的记录着的。
　　“你怎么看？”有人悄悄问贵族中的知名宗师休利特。
　　休利特面不改色：“安然侍卫总长就是我们帝国的支柱，是我等前进的指路明灯！”
　　那个人立刻懂了。
　　安然就是我大姐！
　　实在是拓印石记录的两场战斗过于夸张，安然一个人打爆了星盟三个宗师加一支舰队，并且废掉了星盟的卡罗尔上将，还从星盟那里抢了一堆好处回来。
　　而福克纳这种终于捞到和安然交手的机会了，结果被安然打得跟孙子一样，这谁顶得住啊。
　　不管心里打着什么算盘，此时会议上的安然就是所有人公认的大姐！
　　“要不是侍卫总长发威，这次真就让星盟的那群无耻之徒算计到了！”
　　“侍卫总长不愧是侍卫总长！”
　　封地失而复得的乌塔库大公喜出望外，不管别人怎么想，他已经坚定信心站在安然这边了。
　　就算抛开实力不说，以安然和奥琳娜那说不清道不明的关系，这妥妥的就是帝国第一权臣啊，此时不抱紧安然大腿更待何时！
　　“星盟宵小，在侍卫总长面前不堪一击！”
　　于是乎，会议主题忽然一转，从对星盟和福克纳的批判变成了“吹捧我大姐安然的一百零八种方式”。
　　至少表面上看来，此时安然就是一人之下，万人之上。
　　但实际上……
　　安然嘴角勾起一丝笑容扫了奥琳娜一眼。
　　PS：推荐一本新书
　　《欲望型玩家》
　　简介：
　　当星火璀璨之时，新的时代就来临了。
　　洛璃变成了【文明】里的一位少女NPC。
　　没有数据，没有面板。
　　更无法通过经验升级。
　　但却可以通过的情欲来供养自己
　　…………

Y.23 这是新的开始
　　“这样下去情况很不妙啊！”
　　“是啊，皇室的人彻底失势了，虽然表面上看起来是一件好事，但仔细一想，她完全不属于任何一方，迟早也会对我们动手的。”
　　“就连星盟的人她都敢威胁，那就更不用说我们了。”
　　“不能坐以待毙啊，不然就又是一个摄政王可。”
　　“没错，必须警惕这种事情。”
　　昏暗的地下室里，正在交谈的几个人里赫然就有曾经一直挺福克纳而被维萨怒怼的亚历克斯·比尔。
　　其他贵族并未对他表现出排斥的情绪，因为亚历克斯就是贵族派系送过去捧臭脚的“二五仔”！
　　这就是自己人，怎么可能会被排斥呢？
　　全都是谎言！
　　只可惜福克纳已经死了，再也无法得知这残酷的真相。
　　但不得不说就这样挂了也好，免得到时候知道真相的他眼泪掉下来。
　　“就靠我们几个也成不了事啊。”
　　此言一出，刚才还讨论的很热烈的人顿时沉默了，他们有钱，但这不顶用，他们有势，但调不过来。
　　而最关键的是他们没有实力，他们现在所敌视的人是一个可以一人暴揍星盟援军的宗师级“怪物”，而地下室的这几个人里，一个宗师都没有。
　　“这事关所有贵族的利益，你们想想摄政王肯尼斯把持权力的那段日子吧，多少曾经的豪门在他的压迫下断了脊梁，从此一蹶不振？我相信所有贵族都明白这一点，只要我们团结起来，区区一个安然根本不算事！”
　　于是乎地下室里的贵族们又想起了被肯尼斯支配的恐惧日子。
　　他们并未经历过那段时光，但根据留存的影像资料就知道那是多么“暗无天日”的黑夜时代了。
　　必须要有所行动才行，帝国已经容不下第二个肯尼斯了。
　　商量了一圈后，这几个人分头行动开始寻找志同道合的贵族宗师。
　　他们首先找到了休利特。
　　这段时间除了迎接联军，休利特一直与福克纳一起行动，想必他是最清楚地知道安然有多么凶残。
　　因此休利特被亚历克斯等人当做了首要目标。
　　“你们在说什么？”
　　然而会面商谈了几句之后，休利特忽然化身慈祥中年人，露出了弥勒佛般的笑容看着眼前的亚历克斯。
　　嗯？
　　亚历克斯又重复了一遍自己刚才的话。
　　休利特也复读了一遍自己的话：“你们在说什么？”
　　“我是说……”亚历克斯刚一开口他就察觉到了不对劲。
　　坐在他眼前的可是一个宗师，怎么可能会连续两次听不清楚他在说什么。
　　但此时休利特却摆出了这样一副态度，摆明了是不想和他们继续谈下去了，但又不想彻底撕破脸皮，只是用这种怪异的方式在劝说他们赶紧离开。
　　亚历克斯顿时急了。
　　这是他们认为希望最大的一个目标，要是连休利特都劝说不下来，其他人就更难了。
　　“宗师大人，你还记得摄政王肯尼斯当政的时代吗，难道你希望看到帝国再次变成那个暗无天日的模样吗？她现在还只是侍卫总长，但考虑到她和女皇的关系，再这样下去妥妥的就是第2个肯尼斯啊！”亚历克斯急道。
　　休利特盯着他看了半天，眼神中透露的一丝不解，半天后他缓缓的摇了摇头。
　　“可以说我的观点和你完全不一样，我不认为她将会是第二个肯尼斯。你们把肯尼斯想的太简单了，也把她想得太简单了。”
　　“这是什么意思？”亚历克斯讶异道。
　　休利特撇了撇嘴：“你们真的知道宗师这个身份意味着什么吗？
　　你们真的知道一个人就可以战胜星盟的援军是什么概念吗？
　　我们一般只有两个字来形容这种人，怪物！”
　　“……”
　　亚历克斯脸色变了变，他算是看出来了，休利特在害怕，他害怕安然。
　　懦夫，你这个懦夫！
　　亚历克斯很想站起来指着休利特的鼻子大骂，但他也明白自己根本不是休利特的对手，亚历克斯还是忍了下来，苦口婆心的劝道：“宗师大人，这是为了整个贵族阵型着想啊……”
　　休利特摇了摇头：“你们根本就不懂宗师。”
　　他们甚至不懂什么叫做贵族。
　　亚历克斯被休利特直接请了出去：“看在同僚身份上，我就不举报你们了。你们还是多了解一下宗师这两个字的含义，了解一下那个叫做苏莱恩的古神到底意味着什么。”
　　怎么就又提到苏莱恩了？
　　亚历克斯一头雾水，不就是一个老不死的怪物吗？
　　他对休利特的态度感到无比生气，既然你不答应，那我就换个目标得了，森林这么大，也不是就你一个人长得好看。
　　呵……
　　休利特在远处看着亚历克斯的表情摇了摇头。
　　蠢货！
　　看在两家有一点关系的份上，他还提点了几句，但他现在就巴不得亚历克斯去送死。
　　只要杀不死那个古神，你折腾的再多最后还是一无所获，而现在看起来也就安然有实力与苏莱恩一战了。
　　这时候不想办法赶紧抱紧安然的大腿，难道还指望其他国家的人真心真意的帮你？
　　这凭什么啊，你又不是他爸，他们也不想认你这个儿子。
　　“你全家摆在苏莱恩面前也不够人一指头戳的，无论争取什么都得等苏莱恩死了再说。”
　　至于安然与肯尼斯的对比？
　　虽然他们都是宗师，但一个是一百多岁的老宗师，一个是20左右就可以轻松碾压福克纳的宗师。
　　“我要是安然，我就一脚把女皇陛下踹开了，就算真有那种关系，那也肯定得是我在上面啊。”
　　笑了。
　　休利特走回了家。
　　接下来的几天亚历克斯等人又去拜访了好几个贵族宗师，但是他们一个好消息也没有收到。
　　要不就是摇头叹息：“你们不懂安然到底有多厉害。”
　　要不就是惊讶着说：“我们现在的头号大敌难道不是那些怪物吗？”
　　要不就是闭眼抿茶，故作高深：“还不是时候。”
　　“他妈的！”
　　亚历克斯愤怒地拍打着墙壁。
　　再厉害的宗师不还是不敢硬扛歼星炮的攻击，至于说安然是宗师级机械师，那他们也可以去找机械师公会的那几个老古董啊。
　　“这群人现在一个两个都做梦想要跟在安然身后喝一口汤，这就是在做梦，你们迟早会后悔的！”
　　最终，小团体的成员找到了波伊尔家族的门口。
　　虽然这是维萨的家，但维萨和自己家关系并不好，他们还是有一线机会的。
　　“你找我们家主人啊，他现在正在和二少爷通话。”
　　嗯？
　　亚历克斯等人嗅到了一丝不同寻常的气息。
　　“这几天我们家主人和二少爷之间经常唠家常，一聊就是一两个小时，你们要不就先在客厅等一会儿？”
　　我等你马拉个币！
　　这口气，我亚历克斯不能忍。
　　他当时就转身离开了。
　　这尼玛的还用说，不就是看到维萨和安然关系好，然后厚着脸皮上去拉关系了吗。
　　臭不要脸的东西。
　　还宗师了，就一恶心人的玩意！
　　站在高楼之上，吹着冷风，此时的亚历克斯终于明白了，他要是福克纳他也会忍不住联系星盟干掉安然，你说当时要是多出动几个宗师多好，那早就没有这些烦心事了。
　　岂可修！
　　“没办法了，只靠我们几个根本成不了事。”
　　“只能回头另想办法了。”
　　“就是啊。”
　　“那我们先暂时离开吧。”
　　亚历克斯伸出手，他看着和自己站在一个阵营里的人逐个离去。
　　说好了只是暂时分开，但不知道为什么，亚历克斯却读出了一种永别的味道。
　　这特么的都是怎么一回事啊！
　　他明明也不是青春热血剧的男主角啊，都特么四十多岁了。
　　亚历克斯结结实实的了喝了一大口西北风。
　　他丧气地回到家中，但没过多久就出事了。
　　宪兵队踹开了他家的大门。
　　这时候没有人敢站出来维护他，他试图反抗，但还是被宪兵队里实力强大的大师给摁住了。
　　“噗——”
　　腹部重重地挨了一拳，那人狞笑着说道：“真是干了些不得了的事，等进了监狱，没有你好果汁吃！”
　　“我……”
　　挨了一顿揍，亚历克斯的嘴巴还被捂了起来。
　　这时候他终于明白那种永别的味道是从哪里发出来的了。
　　是眼神，还有不经意的小动作。
　　“啊啊啊——”
　　亚历克斯拼命地挣扎了起来。
　　他被出卖了。
　　说好要一起对抗损害贵族利益的大魔王，他像个铁憨憨一样莽着往前冲，回过头才发现身边全都是二五仔。
　　实在是太可笑了。
　　他竟然成了孤身一人战斗的“勇者”。
　　所有人都因为害怕而叛逃到大魔王那边去了，太可笑了。
　　纵然亚历克斯反抗的再怎么激烈，他还是被抓起来扔了监狱里，女皇陛下将会以公平公正的态度对他进行审判。
　　但这件事也给一些贵族来了一个提醒。
　　他们，并非铁板一块。
　　……
　　10月9日。
　　由帝国皇室主动对外透露的消息抢占了当日头条。
　　皇室议会的福克纳元老在与恶魔的战斗中不幸身亡。
　　虽然救下了两个从外界赶来的宗师，但一直以来以可靠形象出面的福克纳元老却因此折损，这不得不说是帝国的重大损失。
　　结合前几天发布的消息——星盟因损失过半暂时撤退，萨克行星保卫战带来的喜悦顿时就被浇灭了。
　　战损比太大了。
　　虽然怪物的数量也在削减，但继续这样下去肯定是帝国先撑不住。
　　明眼人都看得出来，哪怕最终帝国在这场亡国之祸中幸存，那也将沦落为一个连星圈都比不上的小势力。
　　曾经被他们视作敌寇的夜枭将成为帝国疆域上升起的新霸主。
　　【这他娘的都是些什么事啊】
　　【要变成被星盟人鄙视的对象了吗】
　　【你先想想自己能不能顺利活下来吧】
　　以发布这条新闻为交换条件，皇室议会的元老们放弃了自己应当行驶的那部分权利，安心养老去了。
　　“现在内部的对手就只剩下那些贵族了，不过外部的对手还很多啊。”安然挠了挠头。
　　在他们歇着的时候，那些怪物可没有歇着。
　　整个首都星圈已经被划分为三个部分。
　　其中原帝都艾星所在的那个圆球被怪物霸占，圆球外靠近萨克行星的地区已经被帝国完全夺回，而另一侧，以天空之境旅游区为代表的的地方，是一道天堑。
　　“如果想要大规模进军，只能从天空之境走。”
　　“只过去少量宗师，大概率会被怪物包围，最终力竭而亡吧。”
　　“我想段时间内我们不可能有更多援军了。”
　　“而且经过之前的证实，随着时间推移，那只古神会变得越来越厉害。”
　　讨论到这个地步，事情便已经明朗。
　　对天空之境的第三次进攻迫在眉睫，如果让古神继续成长下去，它一个就能把在场所有人都打趴下了。
　　古神时代的终结才给了人类发展的机会，古神的强大是印在所有人的记忆之中的。
　　安然仿佛在耳边听到了这样的话语。
　　【已经没有退路了】
　　就像是游戏里的一大段铺垫后，最终BOSS浮出水面，可这个游戏里的BOSS不会等着你慢悠悠地过去，它是会自己动的。
　　如果你抱着游山玩水的心情四处游荡，那公主就真的要被BOSS杀了。
　　【那就选择前进吧】
　　几天后，援助的联军全员与帝国出动的讨伐部队结成一股，第三次朝着天空之境出发。
　　对于大部分玩家而言这是一段精彩无比的剧情CG，当红与黑的碰撞结束之后，那才是他们练级的场所。
　　而这段时间在游戏外也发生了一些有意思的事情——
　　因为剧情暴走了！
　　游戏开发团队齐聚一团，正在讨论为什么剧情没有按照他们的预先设定好的路线前进。
　　这似乎是需要有人站出来背锅。
　　因为剧情放飞之后，他们需要花大量精力去平衡下一个版本的内容，原本策划好的活动全都要推倒重做，这将会导致游戏停留在2.2版本的时间大幅增加，也会给公司造成不小的损失。
　　“这一定是策划的锅！”
　　据某媒体的投票统计“谁才是游戏公司万年背锅位”，有55%参与投票的人投了策划。
　　不愧是锅王。
　　“这一定是程序的问题，我们提出的目标非常明确，没有任何异常。”
　　“这是测试的问题！”
　　“这锅我们剧情策划不背，都是数值的问题。”
　　“这……”
　　行了！
　　一番热烈的讨论后，整个团队都懵了。
　　因为他们收到了来自公司高层的决议，更换运营团队！
　　高层态度非常坚决，换，速换，换成一个新组建的团队。
　　在还没有见到新团队的人时，原本老团队的人就被调到其他地方去了。
　　一脸懵逼。
　　玩家论坛里也炸锅了。
　　【爆炸新闻，开发商良心发现，将现在这个只知道捣鼓氪金系统的沙雕运营团队换了！】
　　【此事必有蹊跷】
　　【说不定是嫌他们搞氪金系统的手段不够娴熟，换个更厉害的过来】
　　【你滚】
　　【不至于这么坑吧】
　　【MMP，之前就知道天天卖皮肤，赶紧给我多更新几个新种族啊】
　　【我也想变成帅气的恶魔，嘤嘤嘤】
　　【就是就是，我不当人啦】
　　【变成恶魔之后恐怕任务都接不到了吧，之前那个变成触手怪的玩家现在才60多级啊，他可是刚公测就进游戏的】
　　【屁嘞，虽然人家等级不高，但他可是那颗土著星球的海上霸主啊，那不比你天天跑来跑去舒服得多，我也想被一群漂亮的NPC围着，可爱的男孩子也好啊，淦！】
　　【我们的目标是恶魔娘】
　　“……”
　　无语的安然头顶一下子冒出来几十个问号，她也没搞懂为什么要换团队，一般来说除非是游戏运营的很差，影响了公司的业绩和形象，为了扭转这种不利的局面，游戏公司才会更换团队。
　　可【群星之夜】的策划虽然天天挨骂，但这也是策划之常情啊，哪有不会挨骂的网游或手游策划啊。
　　这真让人摸不清头脑。
　　而就在更换了团队后的第一时间，所有玩家都收到了一张双倍经验卡做为官方补偿。
　　事情似乎就要这样翻篇了，官方也发布了2.3版本的更新节点——
　　帝国离乱剧情结束之后。
　　并透露了部分可能的更新内容，新地图，新任务，新种族。
　　官方预告说在2.3版本之后，游戏即将迎来新的篇章！
　　【感觉新团队勤快多了】
　　【风格完全不同了哎】
　　【反正只要给我发补偿我就满意了，多发点补偿我也可以脱贫致富了】
　　【做梦去吧！】
　　“侍卫总长，侍卫总长？”
　　耳边顿时响起了呼唤的声音。
　　“有什么事吗？”
　　安然转过头，出现在她面前的是来自共和国的联军临时指挥官萨托卡齐。
　　“我们已经抵达天空之境附近了。”萨托卡齐说道。
　　那个著名的旅游景点，现如今的死亡墓地就这样在安然面前徐徐展开。
　　这就是深空中的一片奇景。
　　被绚烂的光彩所包裹住的区域远望宛如白云飘飘的天空。
　　白云、黑夜……
　　作为首都星圈旅游的必备节目，给无数人留下了畅想的空间，不知激发了多少艺术家的创作热情。
　　“要开始了！”
　　计划早已制定好，接下来只要按计划行事就好了。
　　安然将熊猫带了过来，至于艾拉依然留在萨克行星率领那群玩家巡逻。
　　这样凶险的战斗不是玩家能够插手的，当古神苏莱恩陨落，这段“剧情CG”放完，接下来的帝国统一之战才是玩家们大展拳脚的时刻，那时候就是让世人明白超时空有的不仅仅是三个宗师的最佳舞台。
　　“这次一定要顺利的突破天空之境，给予怪物重创！”
　　所有人都满怀着信心。
　　除了被困在艾星附近的那几个宗师以及必要的留守人员外，帝国和联军能够调动的最强战力已经全都在这里了。
　　就算那些怪物再强也不可能是他们的对手！
　　“让那些从坟墓里爬出来的怪物见识见识我们人类的厉害的时机到了！”
　　“这次一定要让那些叛徒死无葬身之地。”
　　“这是一雪前耻的绝好机会啊！”
　　下层的士兵们一个个热血沸腾，媒体的炒作加上对怪物的仇视让他们早就攒足了劲等这一天到来了。他们正在为未来而战，只要这次能够取得胜利，每一个人都将成为帝国的英雄。
　　狂热的气愤似乎要将飞船都给点燃了。
　　安然从云朵的某个褶皱处切入了天空之境里，飘荡的星际尘埃严重的影响了她的视线，这让机械设备之间的通讯也出了问题，好在她的领域可以在机械设备之间搭建起桥梁。
　　“难怪那些怪物在这里连续取得了两次胜利。”
　　对于可以采用特殊方式交流的虫族和恶魔，这里几乎就相当于是主场作战了。
　　安然打开了真视之眼，在血红色的瞳孔中，这个世界顿时变了样子，到处都是游荡的溢散能量，这给真视之眼造成了不小的判断偏差。
　　“话说为什么古神苏莱恩会将进攻节奏放的这么慢？”
　　“也许是因为刚出来时它的实力还没有彻底恢复吧。”德洛瑞丝猜测道。
　　安然点了点头，她暂时关闭了自己这边的通话，她并不希望过多透露艾拉和熊猫的特殊能力，这都是她的底牌。
　　虽然觉得有点怪，但这个推论也还是很有道理的。
　　“先看看附近的空间有没有异常吧。”
　　安然对抱着小熊猫边走边捏的熊猫说道。
　　“好啊！”
　　熊猫顺手就将那只半成品小熊猫塞进了自己的异次元口袋里。
　　虽然现在同样是虚空生物，但是在对虚空力量的运用上，安然和初生的婴儿没有什么区别，这种事还是得让熊猫来做。
　　熊猫闭上了眼睛，用心去感受。
　　她和艾拉一样，没有传统意义上的领域，毕竟这是完全迥异的力量体系。
　　但整个空间都和虚空的后花园没什么区别，透过空间，它们可以感受到很多常人感受不到的信息。
　　熊猫睁开了眼睛：“有四处薄弱的地方，还有两处地方临近其他空间。”
　　安然和熊猫的手握在了一起。
　　嗖～
　　两人的意识迅速完成了一次信息交接，安然捕捉到了熊猫发现的那些异常点，熊猫也捕捉到了安然对自己的看法。
　　屁股太平了？
　　这样，翘？
　　安然惊愕地看着熊猫的奇怪举动，好像有哪里不对劲的，她暴露了！
　　幸好熊猫根本就不懂这种事，不然肯定要指责她骚扰了。
　　咳……
　　先做好地图标记吧。
　　在自己的游戏地图上打好六个标记后，安然再次打开了通讯设备，一上线她就收到了一连串的提示。
　　萨托卡齐：“虫族和恶魔已经向联军的前军发起了攻击！”
　　维萨：“侍卫总长，我们在行军的路上忽然遇到了古神信徒的袭击。”
　　德洛瑞丝：“恶魔的宗师已经出动了。”
　　安然眼睛顿时一亮。
　　重建帝国系列任务的第三条此世净化II要求她干掉三只恶魔之主，也就是宗师级的恶魔，现在她就差一只就可以完成任务了。
　　“你们等着！”
　　安然放了六个探测器出去，每个探测器上都绑了一个亚空间盒子，而探测器的目的地就是她标记好的那六个地点。
　　当安然赶到联军附近时，联军正和怪物打得难分难解。
　　双方都没有贸然行动，而是不断地派出炮灰前去试探，直到大规模的干扰信号忽然冲击了联军阵营，原本就有延迟的通讯竟然直接断掉了。
　　一时之间，仿佛每一艘战舰都变成了孤岛，位于后方的战舰甚至都不敢开炮了，生怕打中了友军。
　　这可不是换上敌军的衣服就能蒙混过关的时代，挡在前面的友军要是没了，他们也得跟着死。
　　“是时候让人类见识一下我们的厉害了！”
　　“我要杀光他们！”
　　“这片星空应该由我们来统治。”
　　铺天盖地的虫子和恶魔嚣张地冲了过来，它们狞笑着舞动爪牙，上一次它们就是依靠这种战术给联军造成了重创。
　　但这次情况不一样了。
　　“他们已经进入陷阱了！”
　　“收到。”
　　安然张开双手，是时候让你们感受一下战舰大炮的真理了！
　　真理说你们得死，你们就必须死！
　　以太领域瞬间将联军舰队完全笼罩了进去。
　　伴随着一连串的滴滴滴声，所有飞船之间的通讯再次恢复。
　　“炮击！”
　　轰轰轰——
　　来自人类的反击开始了！
　　成片成片的虫族与恶魔撞进了战舰的炮火之中，它们的笑容还未散去，身体就已经被炸成了碎片。
　　第三次天空之境的战斗正式开始。
　　……
　　与此同时，在深空中的某处，那只巨大的人形古神苏莱恩忽然闭上眼睛开始低语了起来。
　　他的口中不断有晦涩难懂的音符冒出来，这些音符组成了一首刺耳的歌。
　　飘着飘着就远了，飘着飘着正在和帝国军队作战的信徒们眼睛就红了。
　　飘着飘着，在紧闭房间里闭目养神的星盟宗师波鲁亚眼眶膨胀，站了起来。
　　飘着飘着，在看守所里等待审判的亚历克斯身体颤抖了起来。
　　飘着飘着，熊猫皱起了眉头，她感到了一股熟悉的韵律。
　　那似乎，和她创造圣理会的雏形时有相似的地方。
　　PS：原本预计今天还完欠更的，昨天出去有事更的少了点，最后算了算还差400字左右……
　　嗯，明天肯定还完了。还是求下月票吧，虽然感觉以现在的追订很难进前十，还是试试呗。
　　月底前就能结束这卷了。
　　更换团队的那段剧情和结局有关，无论最终打算写哪个结局，这段不会影响最终走向。

Y.24 是熊猫教哒
　　咚！
　　咚咚咚……
　　监控室里忽然响起了有节奏的敲打声，守在显示屏前的几名侍卫立刻凑到了屏幕前。
　　“是从亚历克斯的关押的那个房间里传来的。”
　　“放大一下。”
　　屏幕放大，视角重现定位后，他们就发现亚历克斯正靠在门上，用右手用规律的拍打着大门。
　　那是由特殊合金制作的大门，即便亚历克斯有大师级的实力他也无法顺利脱逃，因此侍卫们并不担心他越狱，就是怕他在审判来临之前自杀了。
　　“让机械傀儡过去看看吧。”
　　几名侍卫很快就统一了意见。
　　但就在他们开门的瞬间，一道黑色的影子忽然从门外窜了进来。
　　“是……啊！”
　　墙壁上顿时洒满了鲜血，几个侍卫没来得及将这里的情况传出去就变成了冰凉的尸体。
　　黑色影子将监控室里的设备全都砸坏之后才慢悠悠地走了出去。
　　它的下一个目的地就是亚历克斯被关押的地方。
　　……
　　萨克行星平静的大街上，一个满面愁容的男人走着走着忽然停下了脚步，他的身体莫名其妙的颤抖了起来。
　　旁边的路人顿时疑惑地问道：“你没事吧？”
　　那个男人并没有答话，他微低着头，在其他人看不见的地方，那对眼瞳急剧的收放，最终凝聚成了一团如黑墨般的粘稠黑色。
　　路人拍了拍他的肩膀：“喂，要不我叫守卫过来……”
　　热情地路人完全没想到那个男人会突然出手。
　　他只能用难以置信的眼神看着那只捅穿了自己身体的手臂。
　　嘴角有大量鲜血往外流淌。
　　怎么可能啊，普通人的手臂竟然能够直接洞穿肋骨。
　　“啊啊啊——”
　　大街上顿时响起了刺耳的尖叫声。
　　当路边的玩家守卫赶过来时，那个男人怪异的男人还是打伤了第二个无辜的路人。
　　“喂，这不对劲啊，好端端的行人怎么突然【堕落化】了。”
　　“总感觉要出大事了。”
　　围在一起的玩家看着地上倒着那具尸体陷入了疑惑之中。
　　考虑到眼下的游戏背景，他们很难不生出一些联想。
　　而事情正如他们所想，路人的【堕落化】并非是个例，短时间内萨克行星出现了数百起同样的案例。
　　而且【堕落化】就宛如接触性传染病毒一样，一个传染俩。
　　好不容易才将普通人的【堕落化】事件解决，马上更严重的问题出来了。
　　被关起来的亚历克斯和波鲁亚从监狱里跑了出来，整个监狱都变成了堕落化的重灾区。
　　“不好了不好了，女皇陛下，我们快找个地方躲一下吧！”
　　正在看书的奥琳娜讶异地看着匆忙跑进来的小女仆，嘴角不由得抽了一下。
　　如果放在过往，这样冒失的女仆早就被女仆长拉出去吊起来打了。
　　但现在环境艰苦，整个临时行宫里女仆总数不超过十个，就更不用说什么女仆长了。
　　而且奥琳娜本人也不讨厌这个活泼的小女仆。
　　她将书合上，端庄的坐着问道：“这次又出什么事了？”
　　“亚历克斯伯爵造反啦！他和星盟被抓回来的那个人勾结在一起，带着监狱里的人向皇宫冲了过来。”小女仆气喘吁吁地解释道，“女皇陛下，我们赶紧找个地方躲一躲吧，等艾拉大人将他们控制起来了再出面。”
　　“你说什么？”
　　奥琳娜坐不住了。
　　她原本以为亚历克斯到处拉人想要针对安然已经够刚了。
　　没想到被抓紧监狱后他竟然还敢造反？
　　这已经不是脑回路正不正常了，是根本没有脑子啊。
　　“千真万确啊女皇陛下，我是听那些异乡人说的，他们现在正赶过去拦截呢。”
　　什么鬼。
　　说着奥琳娜就想要出去看一看实际情况。
　　“女皇陛下，有艾拉大人在，我们还是……”
　　“你先在这里待着吧。”
　　“可是……”
　　“正因为有艾拉在，我才更加安全，躲起来反而可能会出事。”
　　“是，女皇陛下真是深思熟虑。”
　　同样的天空下孕育出了不同的人。
　　有些人积极乐观，遇到困难也能笑对明天，能够微笑面对死亡，而有些人则会彻底沉入深渊，最终在深渊中被吞噬。
　　【不是病毒之类的东西】
　　当艾拉一个人拦住了亚历克斯以及波鲁亚时，时刻关注着那些【堕落化】的普通人的玩机终于发现了异常。
　　所有被感染的人身上都顶着一个【消沉】debuff。
　　【这是精神攻击！】
　　说是堕落化，其实是被奇怪的东西给控制了。
　　【所有情绪低落的人都有可能会被影响】
　　【我去，那这问题不就大了吗，国家按定时都有不少人消沉，更不用说现在这种局面了吧】
　　情况很危急。
　　艾拉轻而易举地的化解了亚历克斯以及波鲁亚的攻击，但是其他星球也发生了类似的事。
　　无数人陷入了【堕落化】状态。
　　但那里并没有像超时空这样强势的势力控场。
　　【堕落化】的人实力在短时间内迎来了一次爆增，这是通过过量消耗自己体力所达成的。
　　通过损耗自己的身体机能，实现对周围世界的破坏。
　　通过传递消沉情绪，来传播【堕落】。
　　这种局面也出现在了天空之境。
　　原本就很疯狂地古神信徒在听到这股奇怪的旋律后变得更加疯狂了，一个个像打了兴奋剂一样，悍不畏死的撞向了远方的战舰。
　　而正在与怪物作战的帝国士兵，明明外表看起来没有任何异常，但是却突然被【堕落化】所支配，嚎叫着将身边的战友击倒在地。
　　“这到底是是怎么一回事？”
　　“冷静点，你这是疯了吗。”
　　“为什么要对自己人动手啊！”
　　“啊啊——”
　　航行在最前方的一艘护卫舰忽然陷入了停滞。
　　“那边……”
　　“已经没有生命反应了。”
　　“……”
　　面对未知的恐惧让原本顺利的战争陷入了泥潭之中，而越是恐惧，【堕落化】在天空之境的传播越顺利。
　　“混账东西，这些怪物到底用了什么手段！”萨托卡齐恼怒地踢了一下墙壁，每次和这些怪物战斗都会遇到一些不曾见过的局面，这些怪物实在太狡猾了。
　　“指挥官，我们现在到底该怎么办？”
　　萨托卡齐皱了皱眉：“总之先将人控制起来，实在是无法控制的，为了其他人的安全也只能就地枪决了！顺便抓一些样本回来，让随军的医生看看到底是怎么回事。”
　　“是！”
　　由于【堕落化】的进程一刻未停，萨托卡齐根本不敢下达全部处死的命令，他怕没等那些怪物动手，自己倒是先把自己人杀光了。
　　加大力度！
　　在未知地点吟唱的古神苏莱恩看着自己的成果，吟唱的更加卖力了。
　　“真不愧是远古时代的古神，竟然还有这一招。”
　　聚在一起的恶魔之主和虫族母皇眼神里充斥着惊讶。
　　他们也算是和古神苏莱恩在一起待了快三个月了，没想到它的身上竟然还藏着这么多秘密。
　　“幸好它的这些音符对我们虫族和恶魔不起作用。”
　　“哈哈，就让那些人类好好尝一尝自相残杀的快乐吧！”
　　“哈哈哈……”
　　怪物们肆意大笑了起来。
　　反正人类不就总是在自相残杀，让他们以这种方式迎接第三次天空之境战争的失败也算是别出心裁了。
　　……
　　此时正在旁边操控飞船的安然也收到了消息。
　　一边是来自萨托卡齐的通知，一边是制服亚历克斯等人后的艾拉传过来的消息。
　　“那些异乡人推测说这可能是与消沉情绪有关的精神控制。”
　　嗯？
　　安然默默地点了点头。
　　既然是玩家说的，那这种可能性就很大了。
　　“安然，我察觉到了一股很熟悉的气息。”熊猫突然说道。
　　“熟悉的气息？！”安然脸色一变，“难道说是另一个虚空搞的鬼？”
　　熊猫摇了摇头：“不是这个。”
　　“那是什么东西？”
　　熊猫解释道：“我是指这些人被控制的方式，和我很久之前建立圣理会的方法有点类似。”
　　精神操控！
　　安然顿时一喜：“那熊猫你有什么办法吗？”
　　“我要试一试。”
　　“嗯。”
　　这总比没有办法要好。
　　抛开这些盘外招，如果是实打实的硬实力碰撞，安然相信这场战争帝国这方绝不会输，除非古神苏莱恩亲自出面，将这场战争变成最终决战。
　　沉默地熊猫身体一闪即逝，再出现时已经是在一艘驱逐舰上了。
　　“你是！”
　　飞船上的士兵惊愕地看着突然冒出来的熊猫，刚要举起枪，熊猫用冷漠的双眼扫了他一下，那士兵顿时失去了行动能力。
　　他只能惊恐地看着熊猫走向刚才发疯了的战友。
　　“别担心，我们是来调查异常的。”
　　这时候紧跟熊猫的脚步瞬移到驱逐舰上的安然安慰了一下飞船上的人。
　　“是帝国的侍卫总长！”
　　只要看过一眼，就很难再忘记安然的长相，这毕竟是有12点魅力与帝国侍卫总长双重buff加持的脸。（裸装12，之前打错成11了，装备还可以再加1）
　　那些动弹不得士兵总算松了口气，还好还好。
　　发疯的士兵吼叫一声，顶着漆黑的双眼扑向了熊猫。
　　眼看着他的右臂就要刺入熊猫的脖子，熊猫伸手直接按住了他的面庞。
　　“啊啊啊——”
　　堕落化的士兵立刻摆动着身体发出了凄凉的叫声。
　　“啊啊！”
　　那声音宛如斗败的恶犬舔舐伤口时发出的哀嚎，无论怎么挣扎也无法逃脱熊猫的控制。
　　随着时间的推移，他挣扎的幅度越来越小，嚎叫的声音也渐渐消失不见了。
　　当眼眶中的黑色被逐步驱散后，安然发现他身上的那个【消沉】buff也消失不见了，取而代之的是【亢奋】buff。
　　“这是已经好了？”
　　“应该是吧。”
　　“真不愧是帝国的侍卫总长大人！”
　　驱逐舰上的士兵们顿时露出了笑容。
　　他们看到熊猫松开了右手，那个士兵扑通一声摔倒在地上，安然正打算问一下情况，只见那个士兵猛然站了起来，跟个不倒翁似的。
　　“圣主啊！您忠实的仆人在这里给您敬礼了！”
　　那个士兵无比虔诚的看着眼前的熊猫。
　　仿佛站在面前的不是一个熊猫萝莉，而是比自己父母还要尊贵的高人。
　　“……”
　　安然不禁想起了圣理会的那群疯子。
　　熊猫转过身，尴尬地挠了挠头：“我虽然解除了他身上的控制，但是他好像也变成我的信徒了。”
　　“他脑子没坏吧？”安然问道。
　　熊猫摇摇头：“没有，只要我不出现在他面前，应该就和正常人没什么区别。”
　　“这样啊……”
　　安然摸了摸鼻子：“那不是挺好的吗，就这样吧，也就是多了点信仰而已，人没坏就好。”
　　“那我就开始了。”
　　“开始吧。”
　　驱逐舰上的士兵们一脸懵逼看着安然和熊猫之间的对话，她们到底在说什么？
　　直到安然和熊猫离去，他们立刻小心翼翼地看着刚才还在发疯的战友。
　　“嗯？”
　　那个士兵顿时往后退了好几步：“你们拿枪指着我干嘛？”
　　“你真没事了？”有人小声问道。
　　那个士兵讶异道：“我能有什么事啊，我这不挺正常的吗？”
　　“刚才那个穿着熊猫装的小女孩是……”
　　一提到熊猫，士兵的神色顿时不一样了，他大声喝道：“闭嘴！你竟然敢对圣主无礼！居然用穿熊猫装的小女孩来形容伟大的圣主！”
　　“呃……那我换个说法吧，那个圣主到底是怎么一回事？”
　　“圣主，圣主就是我们，emmm……是我们熊猫教的圣主！是凡人不可亵渎的神明！站在圣主旁边的就是我们熊猫教的圣女！”
　　熊，熊猫教？
　　问话的士兵怀疑自己听错了词。
　　“你没发烧吧？”
　　还敢说自己没事，这不脑子问题大得很吗？
　　“你才发烧了！”
　　“我看我们还是先把他关起来吧。”
　　“我看也是。”
　　一群人扑了上去，三下五除二就将“熊猫教”的第一个信徒绑了起来。
　　“放开我，你们是疯了吗，现在正是和怪物战斗的时候，你们干嘛要把我绑起来。”
　　“你还是先冷静一下吧。”
　　哐——
　　一扇大门就此关上，无数扇大门却又因此打开。
　　站在星空中的熊猫陡然化身偶像歌手，以与古神苏莱恩相同的方式唱了起来，虽然没有什么连贯的旋律，但只是听熊猫的声音就觉得很舒服了。
　　某艘战列舰中，被一群堕落化士兵围堵在厕所里的士兵瑟瑟发抖，这时候外面嚎叫的声音忽然消失，还没等他们出去探究一下，就听到外面传来了各种说话声。
　　“我怎么突然跑到厕所来了。”
　　“上个厕所怎么会有这么多人排对。”
　　“见鬼，我还是去向圣主祷告几句吧。”
　　“什么，你竟然也是圣主的信徒？”
　　“你也是？”
　　“天呐，这就是缘分啊！”
　　“想不到大家都是圣主的信徒。”
　　嘻嘻哈哈的声音让那躲在厕所里的人更害怕了。
　　妈呀，这到底是怎么一回事。
　　谁来救救我啊。
　　“现在不是说这些的时候了，等将那些怪物杀死，我们再来好好切磋一下熊猫教的教义！”
　　“没错，为了圣主，我们必须将这些怪物全都消灭。”
　　哗啦啦……
　　脚步声渐行渐远，围在外面的人似乎都走远了。
　　这是咋回事啊，草！
　　与此同时，萨克行星的某处，被重新投入监狱，正在奋力挣扎的亚历克斯忽然停下了手上的动作，呆愣愣的地看着眼前的墙壁。
　　“他这是怎么了？”奥琳娜疑惑地看着艾拉。
　　艾拉摇了摇头。
　　她懂个锤子，她只知道将人抓回来就行了。
　　“啊，女皇陛下，他又动了！”小女仆惊慌失措的躲到了奥琳娜身后。
　　“……”
　　奥琳娜无奈地看向屏幕。
　　只见亚历克斯睁开了眼睛，他眼中的迷茫之色渐渐消散，整个人仿佛一下就从丧尸状态变回了人类。
　　“嘶——”亚历克斯皱着眉，“这个监狱怎么和我刚才看到的有一些不一样？”
　　纠集了一会儿后亚历克斯就放弃思考了。
　　算了，不一样就不一样吧，坐个牢还能坐出什么区别来不成。
　　眼看着亚历克斯恢复了正常，奥琳娜也松了口气，事情似乎告一段落了。
　　当她这么想着的时候，忽然听到下面的人跑来汇报。
　　“亚历克斯伯爵用床板做了个熊猫摆在地上，现在正在无比虔诚地跪拜那只熊猫。”
　　“……”
　　“你是指熊猫还是指熊猫？”奥琳娜问道。
　　汇报的侍卫一头雾水，直到奥琳娜补充了一句：“我是说安然的那个小跟班。”
　　“是真正的大熊猫，有黑眼圈的那个。”
　　奥琳娜陷入了深深地疑惑之中，好端端的一个人没事跑去拜熊猫干嘛？
　　……
　　“指挥官，瘫痪的战舰已经全部恢复正常！”
　　萨托卡齐忽然收到了AI传过来的消息。
　　“啊，恢复正常了？怎么恢复的。”
　　“不清楚。”
　　“现在也不是纠结这种事情的时候，既然恢复了，那就让那些怪物见识见识我们联军的实力！全力进攻，让他们尝尝我们的厉害！”萨托卡齐振奋的挥舞着手臂。
　　反击，从现在开始！
　　那些仗着堕落化buff为所欲为的虫族和恶魔正冲的开心呢，猛然发现那些固定靶子又动了起来，并且高举着大锤，毫不讲道理的砸在它们头上。
　　砰！
　　剧烈的爆炸在虫群上撕裂出了一道数公里宽的巨大口子。
　　轰隆！
　　又是一道光束将纠缠在几艘飞船附近的恶魔轰成了渣。
　　“直接撞他丫的！”
　　战场形势一转，在熊猫教教徒亢奋buff的加持之下，即便是疯狂的古神信徒也被打得落花流水。
　　“此战必胜！”
　　“冲啊！”
　　“它们已经顶不住了，让这些叛徒尝尝圣主的怒火！”
　　……
　　“是谁！！！”
　　此时的古神苏莱恩已经停止了吟唱，它那巨大的脸庞上燃烧着熊熊怒火。
　　它精心筹备的计划竟然被人轻而易举的给破解了！
　　是可忍孰不可忍。
　　“全都得死，你们一个也别想离开那里！”
　　停留了许久的古神，终于亲自出动了。

Y.25 复苏神明时代
　　古神苏莱恩忽然停下了动作。
　　在远处观望的恶魔之主和虫族母皇们纷纷停止了说话。
　　怎么不唱了？
　　戏台上的老将军要是不唱戏了那他们还看什么。
　　“天空之境的战争并没有结束。”
　　一只虫族母皇硕大的头颅摇了摇。
　　它可以通过自己放出去的那些小虫子轻易的获取消息，比机械师的监控设备还要更加方便。
　　恶魔之主问道：“是出现什么意外了吗？”
　　虫族母皇的钳子向下压了压：“我看看。”
　　本以为这会是一场漫长的等待，但是才过了十几秒钟，虫族母皇那扁平的嘴巴哦成了一个圆圈。
　　“出事了！”
　　嗯？
　　四张脸齐刷刷地看着那只虫族母皇。
　　“人类的飞船忽然间全部恢复正常了，看样子是苏莱恩的精神控制失效了。”虫族母皇说道。
　　难怪它的脸色会突然间变得这么难看，原本就不咋样的面庞在生气后更是扭成了一团。
　　“不能再让这些人类继续嚣张下去了，这次一定要给他们重创！”
　　就在此时，古神苏莱恩扑闪着翅膀飞到了虫族母皇面前。
　　“我会亲自出手！”
　　啊？
　　恶魔之主和虫族母皇们甚至怀疑自己是不是听错了什么。
　　那个一直以各种理由避免主动出击，像是在等待着什么的古神竟然会说出这种话来。
　　但随后他们的脸上就被惊喜的表情所占据。
　　“太好了！”
　　古神苏莱恩的强大它们是切身体会过的。
　　毕竟大家都是有野心的怪物，不靠硬实力分个高低出来，谁会甘愿听苏莱恩的话啊。
　　苏莱恩冷声道：“天空之境是最方便我们战斗的地方，不能让人类就这么轻易的通过，也是时候在他们头上泼一盆冷水了。”
　　“嘎嘎嘎——”
　　恶魔之主的嘴里发出了噪耳的笑声：“我等这一天已经很久了！”
　　原本它们还在嘲笑虫族个头看起来大，实际上就是专门去送菜的吗，但是当安然一个人斩杀两只恶魔之主后，恶魔族群就笑不起来了。
　　耻辱啊！
　　这数百年来，恶魔族裔还没有受过这种气。
　　它们一定要从安然身上将这份耻辱讨回来！
　　虫族母皇就更加兴奋了。
　　“世界这么大，只有我们才能更好的利用这个世界！”
　　“将人类的血肉变成滋补我们的食粮吧！”
　　“时代变了，这已经不是人类一家独大的时代了。”
　　“我要将那个女人变从我母巢里的虫核！”
　　一想到无数虫子在安然的身体里钻来钻去的模样，虫族母皇的身体就兴奋地颤抖了起来。
　　感觉虫生已经达到了高chao！
　　“天空之境。”
　　即便是云朵般的纯白，也无法掩盖那下面隐藏着的鲜血。
　　它在过去为鲜血所填充，现在，依然有泼洒的鲜血在重绘那图卷！
　　……
　　轰鸣的战舰在星空中碾过，试图钻进甲板风舱里的恶魔当时就被锋利的金属片割得支离破碎。
　　“让他们知道我们熊猫教的厉害！”
　　战舰的炮手无比亢奋的敲打着虚拟键盘。
　　身为“键盘侠”的他，正在用自己的行动来捍卫熊猫教的荣耀。
　　你说为什么不是捍卫帝国的荣耀？
　　帝国哪有熊猫教重要，熊猫圣主才是至高无上的！
　　这样的一幕正在各艘战舰中上演，当情报统一汇集到军警部门里时，军警部门的负责人察觉到了一丝不对劲。
　　“他们一直在说的圣主和熊猫教到底是什么东西？”
　　没有人吱声。
　　“以前有人谈论这个吗？”
　　大部分人都摇了摇头。
　　“去找几个人问一问，这种紧要关头，千万不要出大事才行。”
　　负责人想起了之前那些突然疯了的的战友，连锁反应让原本占据巨大优势的联军差点就陷入瘫痪中，别看现在的联军气势如虹，但联军已经经不起第二次打击了。
　　这是绝处逢生后激发出来的强大意志，这时候的联军勇猛无比，可一旦再遭遇相同的打击，好不容提起来的气势将会被踩入谷底，再起不能。
　　军警部门的人迅速行动，只是当他们问了一圈后还是不明白什么是熊猫教。
　　“熊猫教是什么？”
　　“熊猫教就是熊猫教！”
　　“你以前不是不信教吗？”
　　“对熊猫教的信仰只需要放在心里就够了！”
　　“那现在为什么要拿出来说？”
　　“越是关键时刻，越能展现出我们这些信徒的信仰有多么坚定！”
　　“你什么时候开始信仰那个圣主的。”
　　“从我出生时，我就注定是圣主的支持者了！”
　　“emmm……那你们熊猫教信徒平时都需要做些什么？”
　　“对着圣主的雕像祷告就行了。”
　　“圣主的雕像？”
　　“我今天没带在身上，但你可以看看，就是这样。”
　　“草！这特么不就是一个熊猫公仔吗！”
　　“这是圣主！”
　　“是熊猫！”
　　“就是圣主！”
　　草！
　　所以说……
　　“熊猫教的人信仰的是熊猫，所谓的圣主也就是指熊猫，草，这特么的都是什么破事！”
　　“每个人都是这么回答的，就像是，事先串通好的一样？又或者说这就是真相。”
　　负责人仰天长叹。
　　他已经搞不懂这个世界。
　　根据身体测试，他发现那些信徒在回答问题时表现的极其平稳，完全不像是在说谎的样子。
　　可这要是真的，信仰熊猫这算什么破事。
　　他听说过信仰不存在的“伪神”的，听说过信仰实力强大的人，听说过信仰怪物的，但信仰熊猫的还真没见过，关键是人数也太多了。
　　仿佛一夜之间联军就被熊猫入侵，所有人都不正常了起来。
　　“还是说其实只有我是不正常的？”
　　emmm……
　　负责人锤了锤自己的额头，最后还是将事汇报给了上级，上级再汇报给上级。
　　当时安然正带着熊猫赶往地图上的标记点，她忽然收到了来自萨托卡齐的紧急联络。
　　“侍卫总长，大事不妙了！”
　　“又出什么事了？”安然疑惑地问道。
　　萨托卡齐一脸严肃：“经过调查我们发现之前突然发疯的那群士兵虽然恢复了正常，不，准确来说他们只是表面正常，实际上整个人都不正常了！”
　　“？”
　　安然一脸懵逼。
　　你说话可不可以正常点？
　　“他们突然信仰起熊猫来了！”萨托卡齐双拳紧握，一脸焦急。
　　啊？！
　　安然神色一变，想不到这么快就暴露了，联军指挥官都找上门来了。
　　安然扭头看了熊猫一眼。
　　这事还是有一点问题的，毕竟这么多“外国士兵”突然变成熊猫的信徒，这很有可能会改变军队的格局。
　　“其实是……”
　　安然打算解释两句。
　　来自熊猫的精神控制不是那么容易解除的，只能随着时间流逝让它自动变淡，你们要是实在不爽那就把这些士兵开除吧。
　　至于道歉，安然是不可能道歉的，毕竟她其实是救了这些人和联军。
　　但是萨托卡奇打断了安然的话。
　　“信仰熊猫，我实在想不通他们为什么会信仰熊猫，不就是又懒又胖的动物吗？居然会变成信仰，简直是匪夷所思，我怀疑这是某种潜藏性病毒，它可以控制人类的思想！我们必须从采取某些行动才行。”
　　咦。
　　安然盯着萨托卡齐。
　　原来此熊猫非彼熊猫，原来他什么都不知道啊，哦，那没事了。
　　“要是杀了可能会造成不好的影响，依我看要是人数不多的话那就先关起来吧。”安然假惺惺地开始出主意了。
　　好好地信徒杀了干嘛，以后指不定能创造多少价值呢。
　　新的韭菜已经出现，怎么能够停滞不前。
　　“我也是这样认为的。”
　　“那就这么办吧。”
　　安然摆了摆手。
　　萨托卡齐唉声叹气着挂断了通讯。
　　这部分信徒占据了近十分之一的人数，真要全都关起来也不是那么容易的事。
　　但出于安全考虑，萨托卡齐不得不这么做。
　　“那些小虫子和恶魔已经处于劣势了，就算少了十分之一的人也不影响大局，真正需要关注的还是高端战力。”
　　相同等级的恶魔之主和虫族母皇都要比普通人类宗师厉害，这也是为什么在面对怪物的进攻时人类节节败退的原因之一。
　　并不仅仅是因为最高端战力皇家骑士团团长罗纳德挂了。
　　安然来到了其中一个标记面前，按照熊猫的说法，这里离另一片空间非常近，如果飞船在这附近飞行，很有可能会迷失方向，跌入怪圈中。
　　安然不确定这个空间是否是恶魔开辟的异空间，所有她要过来确认一下。
　　“交给我吧！”
　　熊猫气势十足的走到标记点的中心，她伸出手掌，原本薄弱的空间顿时荡漾了起来，随着波纹变得越来越明显，一个虚幻的大门陡然出现。
　　这是一扇以黑色为主色调的空间之门。
　　当看到这扇门时安然愣了一下，她记得熊猫现在已经不走这种“黑深残”的风格了。
　　随后她就明白了，这扇门不是熊猫搞出来的。
　　因为熊猫开辟的那扇空间之门出现在了黑色大门左侧。
　　就是很普通的透明洞窟。
　　“……”
　　两扇门组成了一对眼睛，透过这对眼睛，安然和站在异空间里的恶魔之主面面相觑。
　　一个、两个。
　　一共是两只恶魔之主，等级分别为161级和157级。
　　“是那个人类女人！”
　　157级的恶魔之主率先尖叫出声。
　　它身旁的同伴漆黑的面庞忽然一皱，大叫：“不好！”
　　对安然来说，这从惊吓变成了惊喜。
　　而对这两只刚才还在讨论着该怎么吃安然的恶魔之主而言，这从惊吓变成了惊惧。
　　它们完全没想到安然竟然会在这个出口附近等着它们。
　　这简直就是一个真正的怪物！
　　她到底是怎么预知到它们会从这里出来的！
　　一想到这里，两只恶魔之主那强劲有力的心脏都快要停止跳动了，太恐怖了！
　　这还是人类吗！
　　它们一时间都没有升起反抗的心思，那两个同伴联合人类都没能杀死安然，更何况他们呢。
　　哟呵——
　　“既然已经来了，那就别想跑了！”安然对熊猫大喊一句，“熊猫，帮我堵住它们！”
　　“快跑！”
　　两只恶魔之主扭头就跑。
　　这异空间就和它们的家一样，它们想来就来，想走就走。
　　只可惜，这一次它们遇上了强盗，强盗不仅霸占了它们的家，还把门窗都给锁上，让它们想跑也跑不了。
　　在虚幻的空间之壁上撞得头破血流后，两只恶魔之主放弃了逃跑。
　　跑是不可能跑得掉了，看来只有拼死反抗才能活下来。
　　一只恶魔之主面容狰狞地说：“区区一个人类，你以为我们真的怕你了吗，要不是……”
　　“受死吧蠢货！”
　　安然可还眼馋着此世净化II的任务奖励呢，现在就差一个恶魔之主了。
　　轰隆隆隆——
　　异空间翻滚了起来，忽然出现的机械军团封锁了两只恶魔之主有可能逃跑的任何方向。
　　安然的以太机械工厂一刻不停的运作着，这段时间来，因为战斗而减损的机械武器不仅被补充了上来，灵能激光的总数也上了二十。
　　“开火！”
　　“你别欺恶魔太甚！”
　　“继续开火。”
　　“你以为我们是在和你开玩笑的吗？”
　　“打到死为止！”
　　安然冷笑着，不愧是被冠以狡诈名号的恶魔，自己强势的时候杀起人来和割麦子没区别，一挥手就是一片，可一旦自己落入弱势的局面，立刻又开始试图讲理了。
　　“对付这种人我一般习惯用真理说服他们！而对付你们这种怪物，我不仅要用真理进行说服，还要用正义的大剑来感化你们！”
　　艾星在爆炸之前，被恶魔之焰烧烤了半个小时，那是连大师都扛不住的灵魂烈焰，更何况艾星上的那些普通人。
　　即便这只是一堆数据，但这也是对安然而言有“意义”的数据。
　　出于自己“曾经是人类”的感性，安然也不会放任这些怪物继续肆虐下去。
　　“看来是没得谈了。”
　　两只恶魔之主目光闪烁，身体迅速膨胀了起来，仿佛干瘪的充气恶魔又被重新充满了气。
　　“真拼起命来，你也不是我们的对手！”恶魔之主叫嚣道。
　　“圣狱审判！”
　　安然当即对着两只恶魔之主的中间释放了一记圣狱审判。
　　紫色的电球从一个点开始吞噬周围的一切，刹那间飞舞的电蛇不断拍带着那两个恶魔之主的躯体。
　　熊猫并没有动手，她就在旁边撑着脸颊看着。
　　对付这两个等级不高的恶魔之主，安然担心熊猫没轻没重的直接将它们打死了，那样一来她的损失就大了。
　　“嗡——”
　　恶魔之主膨胀的躯体上顿时溅射出无数火花，那些火花飞着飞着就连成了一片，化作巨大的火圈朝着安然飞了过来。
　　数百个火圈连成了一片，这对战似乎突然就变成了弹幕游戏。
　　轰！
　　灵能激光从发射尖口里冲了出来，像是钻火圈的狮子一样从数十个火圈的中心掠了过去。
　　眨眼间就将那两个恶魔之主笼罩了进去。
　　不知何时安然的手中已经出现了那把圣裁之剑。
　　在吞噬了好几个宗师之后，圣裁之剑的信仰值再次被填满，望着眼前的“粮食”，圣裁之剑兴奋地光芒大盛。
　　安然双手握住剑柄，很平淡的挥舞了两下。
　　前后两道剑光飞了出去，路上的火圈一触即溃。
　　事实证明，玩弹幕游戏不一定要躲开那密集的弹幕子弹，如果够强，把弹幕直接打碎也可以。
　　剑光完全封锁了两只恶魔之主移动的可能。
　　它们像个木桩子一样站在原地，眼睁睁的看着机械军团的攻击落在自己身上，再加上圣狱审判打出来的持续伤害，两只恶魔之主的血量在迅速下降，它们只能无声的怒吼着。
　　由于熊猫封锁了空间，纵然是在自己的主场，它们也无法瞬移到安然面前。
　　明明只有十几公里远，但这十几公里就是生与死之间的距离。
　　-2077、-1800、-36800、-268、-48700……
　　血条已然下去了四分之一。
　　“领域之力！”
　　漆黑的恶魔领域眼看着就要蔓延到安然面前，安然一剑下去就在黑幕上斩出来一条白练。
　　“嗷——”
　　其中一只恶魔之主试图硬扛着圣狱审判的审判圣光冲到安然面前来，安然一剑下去就将它头上的角斩断了一根，随后两发灵能激光打得那只恶魔之主乖乖地退了回去。
　　任凭它们怎么挣扎也无法脱离安然为它们划定的那个圆圈。
　　那就像是装满了水的大煮锅。
　　它们无法逃离这口锅，只能眼睁睁地看着锅子里的水越来越热，而“大恶人”安然还时不时往锅子下面加点柴，并扇一扇风。
　　火烧的特别旺。
　　周围没有人哭，大家都在笑。
　　“也让你们体验一下等待死亡的痛苦！”
　　安然本可以几剑就将那两只恶魔之主斩成碎片，但她并没有这么做。
　　“嗷嗷嗷——”
　　当血量下降到一半时，两只恶魔之主慌了，如果再不做点什么，它们就要死在这里了。
　　大好的恶魔生还没过去一半，怎么能这么轻易地扔在这里。
　　“只要你放了我，我就告诉你一个有关古神苏莱恩的秘密！”其中一只恶魔之主忽然传话给安然。
　　安然无视了它。
　　恶魔之主继续喊道：“我说真的，这和古神的目的有关，如果你现在杀了我们，到时候你一定会后悔的！”
　　“那你说吧。”
　　“除非你放了我们，否则我们是不会说的。”
　　“草，那你们还是死了算了！”
　　安然对着恶魔之主又劈了两剑，直接将它们的手臂给卸了下来。
　　“你不答应放我们走，我们就不说！”
　　嗯？
　　竟然还挺硬气的。
　　“我要是放了你们，你们就更不会说了，你们看我傻吗？”安然冷笑道。
　　恶魔之主沉默了，这问题很无解。
　　除非它愿意赌安然诚实守信。
　　“很遗憾。”安然摇摇头，“你们还是去死吧。”
　　下定决心后的安然不再留手，当机械军团将两只恶魔之主的血量压低到二十分之一左右时，她直接闪了过去，圣裁之剑的光芒一闪即逝。
　　两只恶魔之主的身体被拦腰截断。
　　哗——
　　鲜血如同炸裂的水袋般喷了出来。
　　在意识即将流逝时，其中一只恶魔之主忽然瞪大眼睛看着安然。
　　它就这么死了。
　　之后什么好处都与它无关了，它战斗了这么久，好处却全都要落在那个古神头上，实在是不甘心啊！
　　恶魔之主嘴唇动了动，一缕声音飘到了安然的脑海中。
　　她分明听到那句话是：“苏莱恩想要复苏其他沉睡的古神。”
　　“……”
　　安然愣愣地看着这两只恶魔之主，这到底是怎样的心态？
　　难怪总有人说恶魔是最难懂的生物。
　　“嗡嗡嗡——”
　　手腕上带着的手环震醒了安然。
　　这是维萨发来的联络申请。
　　“怎么了？”
　　维萨焦急地喊道：“侍卫总长，舰队遭到了怪物的突袭，前去迎战的休利特宗师已经受重伤了。”
　　“我马上回来！”
　　安然脸色一变：“熊猫，我们赶紧回去。”
　　她来不及清点任务奖励，飞快地从异空间里钻了出去。

Y.26 瞬杀之剑
　　10月12日。
　　那天的寂静真恐怖。在战舰两侧的透明墙体外，那视死如归的恶魔锲而不舍的向战舰发起冲击。
　　砰砰的碰撞声最终化作撕裂般的细响，这是许多人有生以来从未听过的声音。
　　并非是什么好像，而是真的混杂着许许多多外形诡异的怪物发出的声音。
　　这是让人难以理解的举动。
　　穿着黑色制服的舰长站在驾驶舱的指挥高台上，挑着像是用蜡笔随意一涂而涂出来的粗厚眉毛，两只手交叠在一起，五指不安地扭来扭去。
　　他嘴巴闭着，唇角都因为过于用力而缩了进去，仿佛只要一张口，就会有什么怪异的东西和着那噪耳的声音钻入喉咙里。
　　这样的姿态，使原本就很压抑的驾驶舱气氛变得愈发厚重。
　　只有飞船上的机械设备还在按部就班的工作。
　　平静，或者说是死寂。
　　一眼扫过去，看到的明明是活人，但又都像是没有了灵魂的死人。
　　只有恶魔冲击时的间隙，从那厚重的黑色中袒露出来的一抹云朵，才让这“波涛汹涌的海洋”有了可以呼吸的间隙。
　　但这样的机会实在是太少了。
　　“它们这到底是在做什么？”
　　舰长说话时，手里筷子粗细的指挥棍不听话地摇来晃去。
　　这是用超合金打造的舰体，这些实力不到大师级的恶魔再怎么冲撞，也不可能撞出裂痕来。
　　这种无意义的集体自杀行为太过诡异。
　　因此没有人为敌人的惨状感到得意，他们呆立着，觉察到周围的空气越来越冷，冷的不仅仅是战栗的身体，还有揉成一团的灵魂。
　　这驾驶舱，俨然变成了一个巨大的冷冻库。
　　没有人回答舰长的话。
　　在这寒秋中，仿佛只要稍微动一下，就会将好不容易积攒起来的热量全都浪费掉。
　　“滴滴滴……”
　　直到通讯申请亮了起来。
　　舰长宛如报废的木偶僵硬地走到控制台前，右手轻轻按下。
　　“这里是赖安。”
　　“统一命令，回撤至中线B区。”
　　“收到！”舰长回答。
　　“统一名今，口扌土＃@$@”
　　说着说着，那边的声音就糊了。
　　噼里啪啦的混音有点像帝国人嘲讽的共和国人腔调，这在网上已经变成了梗，果不其然，驾驶舱里的人嘻嘻哈哈的笑了起来。
　　只不过这一次他们的笑不仅仅来自这别扭的口音，还有某个“显而易见”的事实。
　　“我懂了！”
　　有人用手抓着头发， 还时不时晃一下脑袋，笑容如同日出般从嘴角蔓延到眉眼之上。
　　“这些恶魔之所以不断地冲击飞船，是为了屏蔽我们的联络信号，它们没有别的办法了，只能通过堆积自己的尸体来干扰信号！”
　　这么一说，好像还真有道理。
　　舰长拍了拍手：“肯定是这样！既然搞清楚它们的目的，那我们也没什么好担心的了。”
　　是啊，有什么好担心的。
　　“好在这个联络来得及时。”
　　舰长很庆幸，庆幸赶在信号出问题前就收到了完整的指令。
　　“是啊，要是晚一点，说不定我们就要陷入包围中了。”
　　“就是就是……”
　　拨开云雾见天日，驾驶舱里的人纷纷松了口气，他们或仰着头，或低着头，有些人在小声交谈，有些人在拍打着自己的胸口。
　　都在以自己的方式表达着内心潜藏的情绪。
　　“我都以为刚才大家是在搞憋气大赛，哈哈。”
　　舰长抬起头，他看到这些朝气蓬勃的年轻人，也觉得自己的心理年龄被感染的年轻了十几岁。
　　活着，真好。
　　“更改航线吧。”
　　目的地是中线B区。
　　帝国出征的舰队被笼统的划分为左中右三条线，从前到后又依次划分驻防区域，其中B线已经靠近中央指挥舰附近了。
　　转进的战舰一记甩尾漂亮的击碎了几十只恶魔，这艘庞大的的巡洋舰背离了天空之境最出名的那朵海星云，一头扎进了蔼蔼白雾中，恶魔破碎的躯体蒙得深空一片灰漆漆的。
　　当旗舰的巨大标志出现在视野里时，舰长举起了手。
　　“这里是……”
　　轰隆！
　　震荡的火光从巡洋舰外层甲板开始爆发，瞬间就将整艘飞船都吃了下去。
　　最后什么声音都没有留下，一切都变成了惊惧的源泉。
　　炸裂不仅仅是这艘飞船，还有眼下的局势。
　　“……”
　　刚抵达附近的安然惊愕地看着眼前的这一幕。
　　那艘巡洋舰在她眼中就像是被那些恶魔硬生生撞炸的一样，但她也知道这是不可能的。
　　这浮于表面的简单推理是最不可能实现的原因，否则帝国派出来的这只舰队早就被恶魔送进尘埃之中了。
　　“也没有感觉到任何运程攻击的迹象，刚才空间也没有波动，但那艘巡洋舰就这样直接炸了。”
　　安然理解不能。
　　她扭头看向熊猫，收获的也是熊猫严肃的摇头。
　　不懂。
　　俺也一样。
　　这艘巡洋舰的爆炸让原本就糜烂的局势变得更加扑朔迷离。
　　战舰集结的计划就此终结，大家都被吓坏了，生怕被无辜的卷了进去。
　　要是被此时到处搞事的古神打坏的反倒不会有这么大影响，正因为搞不清楚原因，大家才慌。
　　“噗——”
　　贵族阵营里的一个宗师化作一道流光，在那个狼头古神的攻击下当真一个跟头翻了几百公里。
　　当他还不容易稳住身体时，一口鲜血喷了出来，整个胸口都凹陷了进去，五脏六腑早已破碎。
　　好在宗师的恢复能力够强，几个呼吸后他就又恢复了正常。
　　“太强了！”
　　他握紧拳头，身体轻微地震颤着。
　　就在刚才，一只恶魔之主闯进了战场，随后帝国这边好几个宗师迎了上去，他们本以为这次可以轻松解决麻烦，没想到那个消失已久的古神竟然从空间之门里钻了出来。
　　金蛇的蛇瞳透露着森冷的杀意，宛若饿狼般的头颅充斥着捕食者的血腥气，而头顶上的那四对狭长的尖角，每一对都代表着一种力量。
　　呼啦——
　　数十米长的巨大翅膀一扇就卷走了面前的一艘飞船。
　　有些怪物，它看起来巨大，实则不堪一击。
　　但有些怪物，但看起来大，那是真的一个能顶几十个！
　　暴走的古神苏莱恩像是闯进幼儿园里的高中生，不仅可以左突右晃，兴致来了还能在帝国宗师的头上来一次暴扣。
　　休利特的实力已经是中上水准了，但就在独自面对苏莱恩的那是十秒时间里——
　　“我感觉自己遇到了一座移不开的山。”
　　尖刺般的手臂每一次落下都会随机附带一种特殊力量，崩裂、延时爆炸、活性吞噬、过量增长……
　　打着打着休利特就发现自己的右手变成了麒麟臂，而左手却萎缩的像鸡翅膀。
　　砰！
　　古神之翼上的羽刺冲破了休利特用领域构建的盾牌，结结实实的在休利特胸口上扎了二十多个洞口。
　　也就是这时候支援的宗师赶了过来，将重伤垂死的休利特拖了回去。
　　“他的身体到现在还没有复原，只能等他自己醒来后慢慢调理了。”随军的医生对安然说道。
　　右侧虚拟屏对半划分，休利特的左手细胞好像脱水干枯的网格，而右臂的细胞个个都狰狞的膨胀起来，让人担忧会不会瞬间爆炸。
　　“是能够掌控别人生命的特殊力量，难怪它强的这么离谱。”
　　安然看了看自己手。
　　要是也变成两个鸡翅膀。
　　“……”
　　呸。
　　她的种族都已经变了，虽然看起来和常人无异，但也就是看起来像而已。
　　这具身体可不是由细胞组成的，而是纯粹的能量拟态。
　　如果解除伪装，被打都不会流血。
　　看起来倒是很克制苏莱恩的力量，就是不知道实际效果如何了。
　　“你们看好他，要是有什么意外立刻联系我。”安然说道。
　　“是，侍卫总长！”
　　那么，差不多要出击了。
　　帝国这方一共出动了十六个宗师，这差不多是现阶段可以拿出手的全部高端战力了。
　　如果没有苏莱恩，加上援军的那些宗师，要扑灭这场灾难其实只是时间的问题。
　　只可惜，他们现在面对的是一个174级的怪物。
　　全星域也不一定能够找出等级比苏莱恩更高的宗师出来了。
　　安然将自己编辑好的信息群发了出去，就是转告一下苏莱恩有可能的目的，复活其他古神，这事足以引起全星域人的警惕。
　　“出来吧！”
　　安然将自己的机械军团召了出来，以机械军团的火力，要相对现在的苏莱恩造成伤害是很困难的，但对付其他恶魔之主和虫族母皇还是没问题的。
　　“熊猫，你先去帮其他人忙，等有需要了我再召唤你过来。”
　　关于虚空降临安然有对熊猫解释过，因此熊猫并没有异议。
　　安然深吸一口气，她横卧着那柄圣裁之剑。
　　这汇集了皇家骑士团数十年收集来的信仰之力的虚拟圣剑，最开始就是罗纳德用来对付苏莱恩的。
　　以罗纳德双职业宗师的实力，加上这柄圣裁之剑以及“暴走的安然”，要制裁当时尚且处于虚弱状态中的苏莱恩原本应该是十拿九稳的事。
　　只可惜发生了不少意外，他的愿望还未达成就已经殒命。
　　“人虽然已经不在了，但这柄剑会带着自己的使命持续战斗直到消亡的那一刻。”
　　安然站在一片虚无之中，一步一步朝着肆虐的苏莱恩走了过去。
　　她的步频不快，她的步子迈的也不长，悠闲的节奏像是清晨在公园散步一样。
　　但每一步落下，安然脚底下都会荡漾起一圈涟漪，当真可谓步步莲华。
　　这就是蓄势的过程。
　　在抵达苏莱恩面前时，安然首先将自己积攒的经验砸到了40级的主职业【圣裁者】和【虚空使者】上。这时候再来提升机械师和疾风剑圣的等级也没有太大作用了，除非安然可以一口气升到175级，点出领域系的技能【机械狂潮】，否则不可能出现质变，但在升级经验上安然还有近400亿经验值的差距。
　　所以还不如将属性堆上去更有用，安然将这两个职业直接提升到了80级，多余的自由属性点全都点在了力量和敏捷上。
　　六围如下：
　　力量1618、敏捷1603、耐力1001、智力28⑨6、精神1467（额外加精神壁垒28⑨）、魅力12（作战服+1）
　　从直观的角度来评判，就是安然每一步踏下去显得更加自然了。
　　接着，安然开启了【生命献祭】——
　　献祭30%的生命值，半个小时内增加15%的全属性，冷却时间12小时。
　　【生命松露是否使用？】
　　“是！”
　　两个生命松露消耗完毕，刚才跌落的那30%的过量生命值又被填满。
　　安然的精气神全所未有的好。
　　她现在就像是一柄未开锋的利刃。
　　古朴，大气，而厚重。
　　正在和古神苏莱恩纠缠的帝国宗师在被击飞后向着安然所在的位置看了过来。
　　那里站着的分明是帝国新任侍卫总长，但他以为自己看见的是一把会走路的剑。
　　圣裁之剑的金色光芒已经与安然合二为一。
　　当安然开启了称号【宗师之剑】附带的技能【恐惧新星】后，那光芒又暴涨了几分。
　　伤害提升12%，所受伤害增加8%。
　　双刃剑唯有向前。
　　然后，安然每往前走一步都会在圣裁之剑上叠加一个新buff。
　　【蓄力一击（大师）】，下次攻击造成150%的伤害。
　　【剑影技】，覆盖剑气，下次攻击造成130%的伤害。
　　【风之烬】，下次攻击平砍连击带顺劈。
　　【裁决之殇】，下次攻击附带50米短途突进，必定产生背刺判定，造成200%的伤害。
　　【破刃】，下次攻击附带流血效果。
　　【致残打击】，下次攻击有30%几率造成弱点伤害。
　　【多重打击】，有20%的几率造成二次伤害，有5%的几率造成三次伤害。
　　已经快要控制不住场面了！
　　就连古神苏莱恩也将注意力投了过来，它认出了安然，更多的印象来自于在世界间隙里的那次碰面。
　　“好可怕的力量！”
　　“这就是侍卫总长的真实实力吗？”
　　“谁在跟我说侍卫总长只是一个局机械师，我当场就把他的头吃了！”
　　帝国的宗师们看着此时的安然浑身颤抖，那是完全可以和苏莱恩相媲美的能量等级。
　　他们有希望了！
　　“嗷嗷嗷——”
　　就在此时，旁边一只正在战斗的虫族母皇发现了安然。
　　在称号【杀虫专家】的刺激下，那只虫族母皇瞬间陷入了暴怒之中，只是碍于对圣裁之剑的恐惧，它并未第一时间冲上来。
　　苏莱恩注意到了这一幕。
　　它那对竖着的瞳孔忽然间膨胀成了一对十字星，无声的音符从它嘴里飘了出来，最终落在了虫族母皇那只巨大的独眼上。
　　就像是在粉尘中点了一把火。
　　轰隆，炸了！
　　独眼的虫族母皇大脑被沸腾的杀意占据，它已经忘记了恐惧，在杀意的驱使下朝着安然扑了过来。
　　这是一只腐肉系的虫族母皇。
　　165级。
　　全身躯体就是红色的腐肉，最显眼的部分就是被腐肉包裹起来的那颗巨大眼珠。
　　但要因此而忽视了它的战斗力，那很快就会被无穷无尽地腐肉触手调教成一具没有灵魂的傀儡。
　　它来了！
　　它带着它的87个傀儡来了！
　　那清脆而响亮的咔嚓声构成了奇妙的魔音，没有多少人可以抵御它的猛烈攻击。
　　它很快就来到了安然面前，眼看着那红色腐肉就要将安然囊括进去。
　　但安然还在继续前进，在第一个傀儡冲到面前的瞬间，安然举起了手中的圣裁之剑。
　　如所有人期待的那般挥舞了起来。
　　这平淡的斩击并不像拔刀斩那样可以冗长的叙述上好几页。
　　发光的圣裁之剑轻易地绕过了那个傀儡，没有人看到安然使用了【宗师之剑】附带的第二个技能【秘剑】。
　　幻象攻击！
　　他们只看到这只虫族母皇僵住了。
　　像个蠢货一样用自己的大眼睛接了安然一剑。
　　哗——
　　灼眼的金色光芒将整个虫族母皇都吞了进去，还是光芒中晃动的黑线将安然的身影勾勒了出来。
　　她淡然地从金色光芒中走了出来。
　　而剑光去势不减，“慢悠悠”的飞到了附近的一颗星球上。
　　涌动三次后，那颗星球当场炸裂。
　　随后，远方的机械军团朝着虫族母皇倾泻了一轮攻击，轰隆隆的爆炸持续了整整二十秒。
　　所有人都屏住了呼吸，迫不及待想要看光焰散去后虫族母皇的惨状。
　　“基础伤害180%。”
　　“暴击额外附加100%。”
　　“背刺额外附加100%。”
　　“以极低概率打出了三次攻击。”
　　“正中眼球弱点攻击额外附加100%伤害。”
　　“弱点爆炸叠加【强流血】buff。”
　　“然后是机械军团的终结攻击。”
　　安然一甩手中的圣裁之剑，才弱了几分的金光又暴涨了数米，再次叠加【剑影技】buff。
　　她已经收到了游戏的提示，经验入账45亿。
　　当安然在等待技能冷却时，其他人也陪着她在等待这漫长的半分钟。
　　三、二、一！
　　那浓郁的金光终于消散，出现在眼前的是——
　　空空如也！
　　什么都没有！
　　只有在边缘飘荡的一块碎肉证明那只虫族母皇曾在这里出没过。
　　“是躲起来了还是？”
　　一时间没有人敢往另一个答案靠近。
　　那实在是太夸张了，要知道虽然看起来和成人作品里的“工具怪物”相差无几，但这可是一只宗师级的虫族母皇，胃口大到可以将一整颗星球当零食吃了的怪物。
　　“也许是躲到异空间里去了，毕竟这附近有恶魔。”
　　“我猜也是这样。”
　　“一剑就将虫族母皇逼到不得不躲到异空间里去，这比古神还要厉害啊！”
　　帝国的宗师们兴奋了起来。
　　这样一来他们岂不是可以战而胜之？！
　　“死了！死了死了死了死了……”
　　此时，一只大师级虫子的躯体忽然颤抖了起来。
　　它像是癫痫发作，嘴里不断念叨着死了两个字，真的死了，那是这次出击的虫族中最后一只虫族母皇，但就这样没了，是被那个人类无比轻松地一剑砍死的……
　　“啊啊啊——”
　　感应到虫族母皇死去的无数只虫子停下了进攻的势头，纷纷调转方向，慌乱地向着战场边缘逃窜。
　　一时间虫族和恶魔碰撞在一起的事层出不穷，整个战场都被虫族的怪异举动搅乱了。
　　那几个正在大笑的帝国宗师笑不出来了。
　　“真的……死了？”
　　一个宗师的手颤抖了起来。
　　“这总不至于是幻觉吧。”
　　“真的，死了。”
　　这回是肯定的语气，但却是颤抖的答复。
　　那只强大的虫族母皇，在和安然照面的那个瞬间，竟然真真真的被一剑斩杀了！
　　在场所有人，所有非人，包括古神苏莱恩的心脏都在意识到真相的那一刹那绷紧了。
　　对付一只虫族母皇，只需要一剑？
　　苏莱恩死死地盯着安然。
　　即便是它，也做不到那一步。
　　这个怪物……
　　它已经无法再等下去了。
　　“什么，帝国的侍卫总长一剑斩杀了一只虫族母皇？”
　　收到消息的萨托卡齐陷入震惊无法自拔。
　　他此时正在和其他人商量应对恶魔的战术，一不小心将通话设备砸出了裂痕来，通话就此中断，但并没有人为此感到不快。
　　他们的脑子中暂时是生不出别的想法来了。
　　假的吧？
　　这怎么可能是真的。
　　“喂喂喂，你们看清楚了吗，刚才是有一颗星球炸了吗？”
　　“应该是吧。”
　　“到底发生什么事了，那些虫子怎么突然攻击起恶魔来了。”
　　“太可惜了，只能在这附近拍摄，会错过多少好东西啊。”
　　不要命的记者们聚在天空之境外围，白色尘埃对拍摄的干扰让他们只能在外面干瞪眼。
　　拉普拉斯小心的调试着自己的设备。
　　就在此时，从设备里忽然传来了刺耳的呼啸声。
　　“嗷嗷——”
　　这是来自于苏莱恩的呼啸声。
　　就在安然愈发靠近苏莱恩的时候，它仰起了头。
　　一道道光圈以苏莱恩的躯体为中心扩散了出去，还在与帝国军队交战的古神信徒们都停下了手上的动作。
　　他们的眼神变得前所未有的坚定，然后纷纷举起武器，朝着自己身上用力扎了下去。
　　“呜呜呜——”
　　真空中陡然响起了诡异的叫声，霎时间，白色天空之境竟蒙上了一层淡淡的血色。
　　PS：听说有BOSS的打赏活动，但是要畅销榜前三，我想了想还是老实地趴着，不想这种事了。日更两万都拿不到。。。前面的大佬们太强惹

Y.27 我熊猫教天下无敌啊
　　从古神信徒所在的那一片区域开始，宛如白色棉花糖一般梦幻的天空之境开始变化。
　　粉红色扩散，好像羞涩的少女脸上铺了一层红霞。
　　没过多久，白色的棉花糖就变成了娇俏可爱的粉红色棉花糖。
　　在屏幕前看到这一幕的观众一时间都忘了这里正在进行一场决定帝国命运的生死之战，开始感慨真不愧是首都星圈最值得去的旅游圣地！
　　但感知敏锐的拉普拉斯就不这么想了。
　　当他一个人孤零零地在这里调试设备时，能够听见的只有自己的心跳声。
　　这种死寂将他内心中的不安无限放大，他连忙说道：“这种大面积的异动很可能是什么坏事的征兆，前线的人必须警惕起来才行。”
　　【这有什么好紧张的，这次出动的可是帝国最强战力，而且还有援军帮忙，我们安心等待胜果就好了】
　　【还是谨慎点比较好】
　　【我也觉得，要是星盟的人还在的话倒是不用担心。星盟的人之所以撤回去，肯定是那群煞笔官僚又整出了一些天才般的设想将他们给气回去的】
　　【草！天天诋毁自己人，星盟是你爹啊】
　　【历史已经证明了无数次】
　　【我要是有本事一定顺着网线过来打死你】
　　【看，这就是无能狂怒】
　　……
　　“这是怎么一回事？”
　　帝国的舰队已经停止前进。
　　当他们发现古神信徒驾驶的那些飞船停了下来后，他们还打算来一出趁你病要你命的戏码，没想到自己这边的飞船反倒是先接连不断的爆炸了起来。
　　【AI分析】
　　【所有爆炸的飞船都处在A区】
　　【所有爆炸的飞船均与恶魔有近距离接触】
　　【所有爆炸的飞船都是由外及内产生的爆炸】
　　“恶魔？”
　　“糟了！”
　　当数据摆在眼前时，虽然搞不懂这里面的远离，但指挥部已经意识到了不妙。
　　只可惜清理舰船甲板的命令还没有下达，一连串爆炸又发生了。
　　无数人在哀嚎中葬身于火海。
　　就和那些拿刀子抹自己脖子的古神信徒一样，在生命流逝的最后一刻，有虚幻的红色雾影从躯体中分离出来，这些红色雾影就是天空之境变色的罪魁祸首。
　　飞离飞船后，红色雾影连成一片，成为了星空的背景色。即便是普通人此时也能感受到不对劲，更不用说那些大师级修为以上的人了。
　　红雾中生成了一个又一个小漩涡，带动空间也不规则的波动了起来。
　　“无法对空间进行定位了！”
　　安然脸色一变，她点开技能后得到的定位地图是灰蒙蒙的一片，手指戳上去后游戏很干脆的直接报错了。
　　【error】
　　【空间干扰，请稍后再试】
　　“我总有一种不好的预感。”一名宗师抬头看向原地不动的古神，那四对较正像是信号灯一样不停地闪烁。
　　他原本畏惧于古神苏莱恩强大的实力，但现在却觉得四面八方到处都是危险。
　　“它把空间封锁了，这是想要一网打尽吗？”
　　所有人都将目光转移到安然身上，这可是能够一剑斩杀一只宗师级虫族母皇的怪物，但是面对这样的怪物古神苏莱恩依然将空间封锁住了（封住的不仅仅是其他人，还有它自己），它对自己的实力到底是又多自信啊，它本身有到底有多强啊！
　　“看来其他人也是这个样子，并不是游戏出bug了。”
　　安然有些愁，这对她而言是极大的削弱，主修机械师的她并不擅长速度，但凭借着虚空对空间的适性，她可以借助空间跃迁来弥补自己的缺点。
　　现在空间跃迁不能用了，要让她跟上古神的速度就是一个大难题。
　　但这点困难并未让安然犹豫，此时她灵机一动。
　　因为安然发现古神苏莱恩还在不停的往外吐光圈，这个时候的它很有可能是动不了的，而周围的空间又正好处于一片混乱之中。
　　在圣裁之剑的金光遮掩下，安然的手上已经出现了满满一叠亚空间盒子。
　　即便是观察力敏锐的古神也没有发现安然的小动作。
　　当前距离一千多公里，而离苏莱恩最近的宗师也有六十公里左右的距离，如果不考虑连锁反应的话，这个位置可以保证爆炸时只炸到苏莱恩。
　　但是……
　　安然扫了一眼周围的那些小漩涡，这很难不让人多出一些念想来。
　　安然就这样平淡地走了过去，她每一步落地都展现出了“缩地成寸”的效果，那几只正在战斗中的恶魔之主都停了下来，它们满怀着疑虑盯着安然，既恨不得将安然撕成碎片，又因为那一剑的风采而畏缩不前。
　　能够依靠的只有强大的苏莱恩了。
　　但是那个狼头怪还在那里吐圈圈！
　　“它到底在干什么，马上就要到面前了！”
　　“就算它再强，只要不到主宰境界，也不可能接一剑不受伤啊！”
　　“它要真是主宰，我们也早就死了。”
　　几只恶魔之主焦急地看着，翅膀扑腾两下，愣是不敢上去阻拦安然。而帝国这边的宗师被苏莱恩打伤了一小半，此时也不敢去捋虎须。
　　苏莱恩也并不像它表面上看起来那么平静。
　　献祭与召唤都是需要时间的，震慑效果并未对安然起作用，那就只能拼一阵了。
　　“差不多了！”
　　当距离苏莱恩还有二十公里左右时，剑光足足有四十多米长的圣裁之剑动了。
　　那流动的金光吸引了无数人的注意力，它就像是那划过夜空的流星，怀揣着无数人的希望，缓缓向着苏莱恩所在的位置指了过去。
　　刷刷刷——
　　霎时间，十连光弹从圣裁之剑的剑光中飞了出去。
　　于无声处听惊雷！
　　心跳声成为了厚重的暮鼓。
　　颅腔内血液的鼓动亦如同海潮般在碎响。
　　原本死寂的世界被那光弹敲破，一下子就多姿多彩了起来。
　　只是，圣裁之剑的剑光，并未如所有人猜想那样出手。
　　已经微眯着眼睛准备硬受这一剑的苏莱恩猛然瞪大了双眼，是陷阱！
　　它的脑海里顿时闪过这个念头。
　　尽管他不知道这是什么陷阱，但却感受到了一股森冷的危机抓住了它的双腿。
　　砰砰砰～
　　十连光弹接连砸在了苏莱恩庞大的身体上，原本红雾蔼蔼地空间忽然间汹涌澎湃了起来。
　　本就不安的星海上出现了一个巨大的逆时针漩涡，不仅将苏莱恩整个吃了进去，他头顶四对角发出去的那些光圈也被囫囵吞了。
　　帝国的宗师们眼睛全都凸了出来，也没人关注那个离得近的宗师差点没逃出来的事。
　　“到底怎么了？”
　　“这次不会又又又被秒杀了吧？”
　　“开玩笑的吧，这种事我绝不会相信。”
　　“但是确实已经感应不到了。”
　　那几只恶魔之主的表情就更加丰富了。
　　苏莱恩要是死了，就靠他们几个要面对这么多愤怒的人类宗师，那不是找死吗？
　　恶魔之主心生退意，它们正打算趁着这些人类还处于震惊时悄然离开。
　　但就在此时，浩瀚的星空中忽然传来了连绵不绝的嚎叫声。
　　哪怕是站在天空之境边缘调试设备的拉普拉斯也听见了。
　　那声音穿透时光，越过漫长的空间距离，在传播的过程中变得愈发深沉古老。
　　那声音仿佛不是来自天空之境的深处，而是来自人心，是对命运不甘的控诉。
　　那声音，是对世界的咆哮。
　　拉普拉斯脸色哗变，苍白如纸，豆大的汗珠从他的额头上滴了下来。
　　生命在线公司的员工立刻发现了他的异常：“喂，拉普拉斯你没事吧？”
　　“我……”
　　拉普拉斯双手颤抖着，他像是被人施了魔法，动弹不得，声音也变得不像是自己的声音了。
　　“喂，喂，回答我啊，喂？”
　　这可是新闻直播啊，要是记者出事了，直播还怎么进行下去。
　　拉普拉斯一咬牙，用尽全身力气，右拳终于握紧，也就是这时，他从那种诡异的状态中脱离了。
　　他用颤抖的声音问道：“你们，有没有听见什么奇怪的声音？”
　　“奇怪的声音，哪有什么奇怪的声音？”
　　用来显示观众反馈的屏幕上也飘过无数疑问。
　　【从刚才开始不就一直都是静音吗】
　　【我都看了两分钟默剧了】
　　【记者不会是幻听了吧？】
　　【没听见】
　　可是那声音还在啊！
　　一直在嚎叫，拉普拉斯甚至以为自己回到了多年前的某个夏夜，年幼他缩在乡下小屋的被子里，听到窗户上不断传来的嘎吱嘎吱响声。
　　事后警察告诉他那是一个无差别连环杀人犯试图入侵小屋。
　　死亡离得如此之近。
　　拉普拉斯自认为自己为了爆炸性的新闻，哪怕是战地他也可以闯进去，事实上他也确实做到了。
　　他在满天的虫群中追寻着安然的身影，最终一举成名。
　　成名了多好啊。
　　有无数邀约，有数不清的钱。
　　可问题在于，只有活着，才能享受这一切。
　　他又感受到了那冰冷的气息。
　　“既然没事了，那就继续直播吧。”公司高层说道。
　　拉普拉斯吸了一口氧，让混沌的大脑清醒了不少。
　　他转身推开了胶囊式直播间的大门走了出去，留下一脸懵逼的观众，迎来的是高层愤怒的质问：“拉普拉斯你到底想要干什么？我跟你说，就算你现在病了你也必须给我完整的做完这次直播，就算倒在直播间里，你也得安静地等接班的人过来！快给我滚回去，否则你等着接法院传票吧！”
　　“煞笔！”
　　拉普拉斯冲着公司高层比了一下中指。
　　“我赚的钱已经够支付这次违约金了，你们想死的话自己来吧，我不伺候了！我还想活着，活着做更多有意义的事情。要我说，你们也赶紧将在天空之境附近的人全都撤走，要变天了！”
　　“混蛋，拉普拉斯你这是在找死，你给我听——哔哔……嘟。”
　　拉普拉斯挂断了通讯，钻进了旁边的那架超小型飞行器里。
　　他的逃亡之路，开始了。
　　逃亡之路才刚开始，拉普拉斯就在路上遇到了那个老是和他唱对头戏的记者波诺。
　　“真可惜，让你抢先一步。”
　　波诺的虚影叹息着说道，只不过他很快又挺直了腰杆：“哈哈，不过你刚才的举动已经彻底激怒你们公司的高层和观众了吧，接下来就由我波诺大爷来帮你完成这次新闻播报吧。”
　　呵。
　　拉普拉斯冷笑了一声：“你要是不想死的话，最好现在就掉头。”
　　“切～你自己怕死，难道以为其他人都和你一样吗？你就等着看我波诺成为帝国新闻界的明日之星吧！废物！”
　　“我还赶着明天去参加你的葬礼。”拉普拉斯小声嘀咕道。
　　他抬起头，忽然发现面前的波诺虚影消失了。
　　拉普拉斯脸色一变，赶紧打开飞船后方的监控器，看到的就是波诺驾驶的那艘飞船缓慢停下来的场景。
　　“！”
　　“喂！”
　　拉普拉斯敲了几下再次通讯按钮。
　　“波诺，喂，波诺，回话啊！”
　　拉普拉斯再也收不到回复了，坐在驾驶位上的波诺已经丧失了自我。
　　他擅自打开了直播频道，对着镜头露出了诡异的笑容，然后用刀从胸口开始分解自己。
　　“啊啊啊——”
　　拉普拉斯吓得将按钮都给锤坏了，疯了，全都疯了。
　　他将飞船拉到了最高速度，迅速逃离天空之境。
　　什么狗屁天空之境，这里分明就是地狱。
　　……
　　“你们到底怎么了？喂，说话啊，喂，先把手上的枪放下！”
　　一艘战列舰上，驾驶舱里的人万万没想到那些高喊熊猫教士兵被关起来后，危机还是从驾驶舱里迸发了。
　　刚才还好好地驾驶员忽然侧拉拉杆，要不是飞船上有AI锁，他们就要撞到旁边的战舰了。
　　“把枪放……呃。”
　　砰砰砰！
　　驾驶舱顿时混乱了起来。
　　不仅仅是驾驶舱，整艘飞船没有任何地方能够平静。
　　有大笑着的人在飞船各处都调出来虚拟屏，而虚拟屏上播放的正是在诡异笑着肢解自己的波诺。
　　这就像是在循环播放能够散步绝望的视频，那些朝气蓬勃的人一个个眼神灰暗，散发着死气。
　　安然不禁想到了那个讲述希望与绝望对抗的推理类冒险游戏。
　　用视频催眠虽然听起来很low，但效果拔群。
　　“喂，你不会也中招了吧？”安然盯着神色有点不对劲的德洛瑞丝问道，这可是一个大师啊，大师都会被影响的吗？
　　德洛瑞丝摇摇头：“我没事，我就是有点担心。”
　　那怪物……
　　安然回头看向大漩涡所在的位置。
　　亚空间盒子的爆炸产生的大漩涡并未继续扩散，它反而将周围的红雾全都吞了进去。
　　只是当红雾散去后，遮盖在深渊上的最后一层遮羞布终于被拉开了！
　　无论是人类，还是恶魔，都惊骇的看着对面的那片黑色界限。
　　那是比宇宙的黑暗更加深沉的黑色，它和这个世界是完全割裂的，不过令人惊讶的地方还在于潜藏在那片黑暗中的那个怪物。
　　它平躺在黑暗之中，粗看下来就是长有两对巨大翅膀的海蛇，两腮处有狭长的黑须，那翅膀的中间位置也拖着宛如彩带般的部分。
　　这是一只庞大到让人震惊的怪物，足足有上百公里长，堪比一艘星球母舰，说它是环绕整个北欧神话世界的尘世巨蟒都没问题。
　　这就是现阶段等级为163级的另一只古神，隆卡。
　　安然看着手中的圣裁之剑，这一剑下去，隆卡可能会死，但她也可能遭重，被亚空间盒子直接砸飞了的苏莱恩并没有死，安然也不知道它躲到哪里去了。
　　它或许就藏在暗处，以此时尚未完全苏醒的羽蛇族古神隆卡当做诱饵。
　　安然伸出了右手，一个指甲盖大小的星际探测器从她的手心飞了出去，以极快的速度掠向了那片黑暗。
　　即将开始的，到底是什么东西？
　　……
　　“外面发生什么事了？”
　　“我好像听见了枪声。”
　　“妈的，快放我们出去！”
　　被关起来的熊猫教教徒们开始拍打金属大门。
　　他们感到了一阵不安，刚才似乎有什么东西试图钻进他们体内，但是被一层更加坚固的结界给顶了出去。
　　片刻后，有人来到了门口附近。
　　“快放我们出去！”熊猫教教徒再次敲起了门。
　　咚咚咚……
　　外面那个人并没有说话，但是熊猫教教徒看到墙上的门锁状态变了。
　　门，已经开了。
　　有人兴奋地走到门口：“终于肯放我们出去了啊，我都说了，我们熊猫教人畜无害，这全都是误解！”
　　他拉开门看到的就是磁暴步枪黑漆漆的枪口。
　　“不好！”
　　如果这一枪按下去，屋子里的所有人都会陷入麻痹状态，就在这时，他爆发出了前所未有的速度，一脚踹在了门口那个人身上。
　　他觉得自己似乎开启了**时间，一把抓住了下落的磁暴步枪，然后发起了反击。
　　刺啦——
　　蓝色电光在走廊里爆闪，守在门外的人毫无反抗的倒下了。
　　“呼哧，呼哧——”那个熊猫教教徒半蹲在地上喘着粗气。
　　进入刚才那种状态实在是太费劲了。
　　“这是怎么回事！”
　　听到动静冲出来的人惊愕地看着地上翻滚的同僚，他们一个个目光呆滞，面色苍白，像极了行尸走肉。
　　“混蛋，又来了吗？”
　　“憋说了，先装备好武器，把教友们都救出来再说！”
　　虽然不明状况，但成功溜出来的熊猫教教徒们开始了反击。
　　为了保卫自己。
　　也为了证明——
　　“我们熊猫教是天下无敌的！你们这群被洗脑的家伙都给爷死！”
　　头顶亢奋buff的熊猫教教徒无所畏惧，洗脑波纹对他们毫无作用。
　　爆发出超强战斗力的熊猫教教徒一时间成为了反抗那些行尸走肉的先锋。
　　他们勇敢无畏，他们身先士卒，他们一个能打两三个。
　　在熊猫教教徒的奋战下，这艘接近沦陷的战舰形势逆转，被打散了的士兵重新集结，行尸走肉的活动空间被压得越来越小
　　熊猫教教徒们端着枪，挨个房间搜查过去，终于在二十分钟后重夺战舰控制权。
　　“狗屁视频！”
　　砰！
　　有熊猫教教徒一拳将轮播的绝望视频砸得粉碎。
　　“大哥！现在信仰熊猫教还来得及吗？”
　　“当然来得及！只要你诚心诚意的跪拜熊猫圣主，我们就是教友了！”
　　“那可真是太好了！”
　　……
　　临近天空之境的某颗星球。
　　行人稀疏的大街上也爆发了行尸走肉闹事的狂潮。
　　在看完波诺的那个视频后，一大群人嗷嗷叫着从家里冲了出来，街上的行人顿时被吓得四处窜逃。
　　“救命啊！”
　　“这是什么怪物。”
　　“放开我，放开我。”
　　“啊啊啊，我的屁股！”
　　就在这些行尸走肉到处作乱时，亢奋到坐不住的熊猫教教徒们再次站了出来。
　　在成为熊猫教教徒前他们也和这些行尸走肉差不多，但重新明确了心中的信仰后，他们只想行侠仗义，守护自己的家乡。
　　“把他们全都抓起来！”
　　“你妈的，居然迫害无辜少女！”
　　论个体战斗力行尸走肉根本就不是熊猫教教徒的对手，而也正是熊猫教教徒的行动驱散了大部分人心头的恐惧。
　　既然他们可以，那我们也能做到！
　　熊猫教果然天下第一啊！
　　眼看着骚乱事件就要因此平息了，安然呆愣地看着隆卡的等级提升了一级。
　　“从163到16④级了，是……”
　　安然迅速左右张望了下。
　　是那些红色雾气！
　　从各艘飞船上仍源源不断地的有雾气散步出来。
　　“赶紧的！”安然冲着维萨和萨托卡齐喊道，“停下来，被控制的那些人不能杀，杀的越多，刚冒出来的那个新古神实力就会越强。”
　　这怪物从一开始就没打算靠这些被控制的人成事，它巴不得这些人全都死了变成它的养料才好。
　　已经不能再犹豫了。
　　监控器在穿过那片黑色后直接粉碎，安然立刻指挥机械军团对那些愣神地恶魔之主发起攻击。
　　“还愣着干嘛，打啊。”
　　停滞了一段时间的战斗再次开始，安然已经将熊猫叫到了自己附近，她随时准备使用虚空降临开始拔剑对砍。
　　嗷嗷嗷——
　　这时候，那条沉睡之蛇，终于睁开了眼睛。
　　“受死吧！”

Y.28 我将带头冲锋
　　在二次冲击下，那个大漩涡的平衡终于被打破，急剧收缩几次后轰然炸裂。
　　隔着老远的安然也被直接爆炸的冲击直接给吹飞了。当时她就被削掉了十几万血量，这也是因为她靠得比较近。
　　距离更远一点的那些宗师虽然受了点伤，但只过了几秒钟伤势就彻底恢复了。
　　“早知道我就站远点了。”
　　安然睁开眼睛，站在她身旁的熊猫在她被吹飞的瞬间就直接骑在了她身上。
　　“emmm……”
　　其实熊猫原本是想抱住安然的腰的，只不过滚了几圈后就变成现在这个样子了。
　　姿势虽然略有不雅，但并没有人看到这一幕，因为安然已经被砸进了异空间里。
　　“嗯？”
　　安然将熊猫从自己肚皮上抱了下来，她打量了下四周，那不稳定的空间体系告知她这绝不可能是主空间。
　　“空间封锁被解除了！”
　　安然赶紧将技能面板调了出来。
　　和她料想的一样，红色的【error】警告标志已经消失不见了。
　　“虽然不知道这是为什么，但这可帮了我大忙啊！”
　　安然的脸上洋溢着愉悦的笑容。
　　托不知道谁的福，她的短板被弥补上了。
　　……
　　“那条蛇动了！”
　　从中央大区之外赶来支援的“年轻”宗师塞缪尔神情紧张地盯着古神隆卡。
　　那体型巨大的翼蛇从沉睡中缓慢苏醒。
　　首先动的是它那蜿蜒出上百公里长的巨大尾巴。
　　它仿佛是穿过被墨水染黑的水面般穿过了它一直沉睡的那片异空间，轰隆隆隆……
　　那响动的声音直接沉入心底，肉眼清晰的看见周围的空间波动了起来，就是远处的那颗巨大恒星在空间的扭曲下看起来也和拍散了的鸡蛋一样。
　　塞缪尔感受到了一股完全不亚于苏莱恩的庞大压力。
　　尤其是在那双紧闭的眼睛睁开，露出里面金黄色的瞳仁之后。
　　原本死寂的星空突然间就活了！
　　只是被笼罩在了隆卡的杀气之中。
　　“没什么好担心的，刚复苏的怪物不可能有苏莱恩那么强！别看它的躯体这么大，实际上反而不利于战斗！”
　　从共和国赶来支援的一名宗师脸上神色反复跳变了好几次，仿佛是为了验证自己刚才说的话一样，在下定决心之后，他的右手上陡然出现了一道血红色的轮盘。
　　当轮盘涨到面包车那么大小时，他像是打水漂一样将轮盘甩了出去。
　　哒……哒……哒……
　　三下跳跃过后，轮盘哗啦一下在隆卡的巨大蛇尾上割出来一道两米宽的伤口。
　　不得不说隆卡的恢复能力极强，裸露出来的肌肉蠕动几下就将刚才的伤口给修补上了。
　　但这也侧面印证了那个宗师说的内容。
　　刚苏醒的隆卡，根本就没有苏莱恩那么恐怖。
　　它只是看起来很厉害而已！
　　“杀了它！这是天赐良机，决不能让它成长到和苏莱恩一样的水平！”
　　塞缪尔眼睛亮了起来。
　　那一轮盘不禁斩破了隆卡的身躯，也斩破了它心中的恐惧。
　　一时间围在旁边的七八个宗师磨刀霍霍向隆卡。
　　残存的恶魔之主正犹豫着是否要就此逃走，这时候它们的心脏忽然停止了跳动。
　　像是内外各有一只手拿捏住了心脏内壁，莫大的恐惧几乎就要扑灭他们的生命之火。
　　“这，这到底是怎么回事？”
　　一只恶魔之主身体蜷缩成一团。
　　它拼命地想要从这种诡异的状态中逃脱，但直到它与隆卡的双眼对视在一起，它才明白它上当了！
　　它已经变成了隆卡的俘虏。
　　嗡——
　　脑髓在震颤！
　　恶魔之主在心底愤怒的骂道：“苏莱恩……你算计我！”
　　轰！
　　塞缪尔险之又险的避开了恶魔之主的死亡冲击之刃，他扭头就看到宇宙空间中游荡的碎星被冲击之刃轰成了碎渣。
　　“看来不解决掉你们，就碰不到那家伙了！”
　　塞缪尔两手一张，浑身上下顿时沐浴了一层“黄金战衣”，而他身后也出现了一个数十米高的巨大虚影，那虚影就像高大威武的中世纪骑士，穿着一身银白色的铠甲，手里握着类似公爵兽的圣枪【格拉姆】一般的裁决者圣枪。
　　嗡嗡嗡……
　　恶魔之主并没有回答塞缪尔的话，它扑腾了几下翅膀，巨大虚影周围的空间顿时被黑幕所包裹，那黑幕好似扩散的染料般逐步吞噬周围的空间。
　　这是能够吞噬到某个生物存在认知的深渊魔眼，能够勉强扭曲因果关系的必杀一击。
　　只是在裁决者圣枪的银光笼罩下，塞缪尔坚守自我，他朝着恶魔之主所在的位置开始凶猛无比地欧拉了整整一分钟。
　　与此同时那个虚影身形一闪，瞬间就突破了挡在面前的因果率黑幕，高高举起手中的圣枪，那尖锐的圆锥体将所有光芒都凝聚在正中一点上。
　　浓郁到光芒如水滴般滴答一声落下。
　　圣枪直接刺入了恶魔之主的身体。
　　“是虚影。”塞缪尔意识到了不对劲，“在下面！”
　　那只恶魔之主不知何时游荡到了黑幕的底层，它阴恻恻地笑着，宛如跃水而出的海豚，张开大嘴要一口将塞缪尔吃进去。
　　“那你就想多了！”
　　塞缪尔冷笑一声，你以为他这身骚气的黄金战衣是白穿的吗。
　　置换！
　　塞缪尔的脚底下瞬间出现了一个古老的时钟圆盘，时针逆时针往回拨了一格。
　　随后恶魔之主惊愕的发现塞缪尔和那个虚影对调了位置。
　　单膝跪在地上的虚影举起圣枪毫不留情的刺进了恶魔之主的头颅。
　　“啊啊啊——”
　　无数黑雾在黑幕囊括的空间中暴走。
　　塞缪尔低头看了一下自己的右脚，已经没有了鞋子，如果要是再晚一点出来，他就会变成“天生缺少一条腿”的人了。
　　恶魔之主整个坍缩了，它抱着残破地身躯一下子逃出去了很远，用惊恐地眼神看着塞缪尔。
　　苏莱恩还在的时候，它从来没觉得这些人类有这么厉害。
　　它想要就此逃离，但来自心脏处的提醒让它只能硬着头皮再次冲了过来。
　　“感觉你的实力比之前弱了很多，但是胆子却大了不少。”塞缪尔皱了皱眉，“算了，反正对你们这些怪物也不需要讲情面，还是直接杀了比较干脆。”
　　他的力量确实很克制恶魔之主。
　　这只恶魔之主擅长的因果律攻击对他的虚影没有任何效果。
　　就算极限一换一，也是那只恶魔之主消耗的能量更多。
　　因此只要本体不被击中，塞缪尔就立于不败之地。
　　“来啊！”
　　他摆出一个起手式，那道虚影也潇洒地一甩圣枪。
　　“别自以为是了！”
　　恶魔之主尖啸着朝塞缪尔扑了过来，他的躯体陡然雾化了，绕着塞缪尔和虚影盘旋了起来。
　　聆听那来自古老恶魔的呢喃，献上最纯正的恶魔之血作为祭品。
　　然后引导死亡刻印降临！
　　“花里胡哨的，给我去死！”
　　被吵烦了的塞缪尔大喝一声，他左拳砸出，同时右臂虚握朝着雾气最浓郁的地方扎了下去。
　　那虚影也跟着动了，一拳将恶魔之主凝聚出来的黑雾打成两截，圣枪笔直地戳向快要成型的恶魔头颅。
　　“哈哈，愚蠢的人类，上当了吧！”
　　恶魔之主嘿嘿嘿地笑了起来。
　　就在塞缪尔的身后，用黑色大字撰写的奇怪符号迅速贴了上去。
　　眼看着就要贴在塞缪尔后背上了，塞缪尔嘴角一笑。
　　“那可不一定。”
　　置换，依然是置换！
　　死亡刻印拍在了虚影的背上，那虚影顿时如同崩溃的雪山一样跌落。
　　而此时塞缪尔的本体手上却拽着那把圣枪。
　　他眼睛里燃烧着火焰。
　　虽然击败的是一个不知道为什么变弱了的恶魔之主，但他也将在这次帝国还击战中立下大功。
　　“蠢如你，还是会输在同一个招式上的！”
　　圣枪冲散了恶魔之主体表萦绕地深渊气息，几乎就要刺穿了恶魔之主的头颅，而就在此时，塞缪尔惊愕地发现自己一枪刺了个空。
　　他抬起头，恶魔之主分明在距离自己50米左右的位置。
　　不是幻觉。
　　是他和恶魔之主中间的这段空间被人拉伸了。
　　那个恶魔之主被救了下来。
　　“冷静点！”
　　“是你！”
　　看着从自己面前的空间中浮现出来的安然，塞缪尔又惊又怒。
　　他大声质问安然：“你是帝国的侍卫总长，你为什么要救那只恶魔之主，它已经马上就要死在我手上了。”
　　安然是二五仔？
　　还是说她想要抢走我的功绩？
　　塞缪尔很生气。
　　哪怕他自认不是安然的对手，他这次也一定要问清楚。
　　“所以我才说要你冷静点，先听我解释。”
　　安然满脸生无可恋状，真是够了啊，这直接传到脑海里的声音也忒大了点，又不能直接捂耳朵。
　　“好，我倒要看看你能怎么解释。”塞缪尔双手抱胸。
　　我没死？
　　我竟然没死！
　　从死亡边缘被安然抢救了回来的恶魔之主大喜，它重新凝聚身体，大笑着向不远处的安然发动了偷袭。
　　然后……
　　恶魔之主的脖子自动送到了熊猫的小手中。
　　以熊猫此时的体型，一只手甚至连恶魔之主一半的脖子都抓不住。
　　不过这并不算什么大问题，手虽小，但力气可不小。
　　熊猫右手一握，恶魔之主的脖子就被她捏细了，细到一只手刚好可以握住。
　　不知道的还以为自己正在看被抓住暴揍的汤姆。
　　嗡嗡……
　　恶魔之主的脑髓在震颤。
　　它惊恐地发现自己只剩下头和脖子了，身体其他的部分被分成了五块，扔到了不同的空间中。
　　在安然和熊猫的眼中，恶魔之主的身体倒还是好好连在一起。
　　论对空间的运用，这里的所有生物中，熊猫自称第一，其他生物都不敢上台和她站在一起。
　　就算是安然也不行。
　　同样是人，也有学霸和学渣，安然就是虚空一族的新晋学渣，学渣要想变成学霸，仅靠努力实在是太难了。
　　啪啪啪啪……
　　熊猫举起左手对着那只恶魔之主就是往复不断的左右连续扇耳光一千连击。
　　直将那只恶魔之主的血量打到还剩二分之一。
　　“竟然敢偷袭安然，你真是活腻了。”
　　换只手，再来一千连击。
　　啪啪啪……
　　塞缪尔有些失神。
　　“如果你刚才杀了它。”
　　安然伸手指着正在挨打的恶魔之主，继续说道：“那只恶魔之主的生命力就会被隆卡吞噬掉。”
　　“隆卡？”
　　“就是那只巨大的翼蛇古神。”
　　“不仅是那只恶魔之主，就连你也逃脱不了，你难道不好奇那只恶魔之主的力量都去哪里了吗？”
　　“去哪了？”
　　“变成一个恶魔蛋了。”
　　安然刚说完，被熊猫暴揍的恶魔之主就张开嘴吐了一个蛋出来。
　　“在你杀死恶魔之主的瞬间，这个蛋会同化你的躯体，然后隆卡就会将恶魔之主和你一起吞了，这样一来它的实力就会暴增。”安然解释道。
　　蛋，才是恶魔之主的本体。
　　“这些恶魔之主已经变成隆卡的俘虏了，只有先将隆卡杀了，才能杀它们，否则就是再给自己制造困难。”
　　“妈的，这也太卑鄙了！”
　　在看到那颗蛋后塞缪尔就信了。
　　那上面蕴含的庞大能量可做不了假。
　　他背脊一阵发凉，看似潇洒无比的打翻了那只恶魔之主，没想到竟然一直都在别人的算计之中。
　　但这一来塞缪尔就更好奇了。
　　他顶着安然：“你到底是怎么知道这些事的？”
　　这可是两只古神的谋划，竟然被安然轻易的识破了！
　　“要不然你以为，为什么侍卫总长是我，而不是你呢？”
　　emmm……
　　没法反驳。
　　“现在不是纠结这种事情的时候了，尽量存活下来，人越多，对付那两只古神就越轻松。”
　　面对杀不得的恶魔之主，只能将它们打残后直接封印起来。
　　隆卡还没有完全控制它们，否则它早就让这些恶魔之主自杀了。
　　在安然的“玩家之眼”中，她可以清楚的看见恶魔之主头上盯着的【傀儡】标志，而真视之眼也能看见恶魔之主与隆卡之间连着的一条红线。
　　当真是千里姻缘一线牵啊。
　　如果只是一个隆卡的话，安然早就提着圣裁之剑上去将它砍成碎片了，可偏偏还有一只现在不知道藏在哪里的苏莱恩。
　　安然遥控机械军团转移了目标，同时向所有战舰发起了联络。
　　“将炮口对准那只新冒出来的古神，目标是翅膀中间的那一段蛇身。”
　　那里是隆卡能量最浓郁的地方，大概就是它的核心所在吧。
　　“我还要去通知其他人，你自己看着办吧。”
　　然而还没等安然行动，震颤的空间里，那个消失已久的古神苏莱恩重新现身。
　　无数把利剑般的能量柱将一只恶魔之主的身体洞穿，连带着刺穿还有正在和那个恶魔之主纠缠的一个人类宗师。
　　除了安然之外，没有人注意到一颗蛋落进了那个宗师的体内。
　　“我……”
　　利刃刺出来的创口上，无数细密的洞窟开始扩散，眨眼间那个恶魔之主和人类宗师的身上同时浮现出了数十个逆时针旋转的漩涡。
　　“那个漩涡！”
　　塞缪尔怔住了。
　　虽然大小上差了许多，但他肯定没有认错，那不就和安然刚才砸出来的那个巨大漩涡一样吗！
　　塞缪尔认出来，安然就更不可能认错了。
　　那分明就是空间扭曲到某个程度后崩坏出来的空间通道。
　　几乎就要连接到世界间隙里去了！
　　安然心里升起了一丝不好的猜想。
　　是苏莱恩原本就会这一招，还是说它可以模拟别人的招式？
　　实力稍弱一筹的恶魔之主率先被那先漩涡吞噬殆尽，而这时候那个人类宗师的生命值也只剩下不到五分之一了。
　　“熊猫！”安然大喊了一声。
　　“了解！”
　　熊猫停止了对恶魔之主的殴打，她瞬间跳到了安然面前。
　　普拉普拉——
　　只见熊猫对着那个宗师开了一枪，那张扭曲的痛苦面庞和身体一起消失不见了。
　　嗯？
　　安然惊愕地看着熊猫。
　　我让你救他，不是要把他整个人都整没了啊。
　　“我把他送到异空间去了，这样一来那个大个子就碰不到他了。”熊猫解释道。
　　安然和塞缪尔懂了。
　　但其他宗师可不懂。
　　苏莱恩一击就可以让普通宗师失去行动能力，算上塞缪尔他们也就只有七个人没受伤了，怎么可能打得赢这个怪物。
　　恐慌开始散步。
　　他们的心底生起了“不如就此逃走，帝国要灭就灭了吧”的心思。
　　“不好，这样下去他们也可能会被隆卡控制！”
　　相比苏莱恩，隆卡才是真正的心灵之主。苏莱恩控制其他生物的手段和隆卡比起来实在是太low了。
　　“必须牵制住它，让其他人先解决掉隆卡才行。”安然咬了咬牙。
　　这时候，来自机械军团和众多战舰的第一轮攻击已经打响。
　　隆卡的身躯过于庞大，以至于它根本无法进行有效闪避，结结实实地挨了一轮炮击。
　　“卧槽！”
　　安然瞪大了眼睛。
　　她看到最大的伤害数值可是有六位数的，但是隆卡血量连十分之一都没有掉。
　　这一轮炮击反而将隆卡的身体给打小了，从上百公里长变成了十几公里长，它总算可以自如的控制自己的躯体了。
　　“隆卡就交给你们了！”
　　安然拔出圣裁之剑向着苏莱恩冲了过去。
　　时间紧迫，趁着灰色血条现在还是满的，安然决定束缚住苏莱恩，将自己身上的所有亚空间盒子全都砸出去。
　　“……”
　　塞缪尔望着安然决绝的身影，心底顿时涌起了万丈豪情。
　　一个来自共和国，与帝国有仇的海盗都能为帝国做到这个份上，他这个帝国土生土长，享受着帝国众多福利成长起来的边境贵族难道还做不到这种程度的付出吗？
　　那当然是不可能的！
　　塞缪尔的身后，那道巨大的虚影再次出现。
　　他仰头和虚影对视一眼，眼神无比坚定：“天空骑士，是我们表现的时候了！”
　　锥形的圣枪被光焰所笼罩，塞缪尔身上的黄金战衣所爆发出的光芒简直亮瞎眼。
　　那几个一脸茫然的宗师全都看了过来。
　　他们看到了塞缪尔脸上自信的笑容以及眼底毫不动摇的决心。
　　是这样的！
　　没错！
　　就是这股让人无法抵挡的自信可以轻易抵消来自隆卡的蛊惑之力。
　　能级探测器显示的数字直接突破了深红区，塞缪尔前所未有的强大。
　　他举起了右手，几乎与天空骑士虚影合二为一，向着远处的翼蛇古神隆卡冲了过去。
　　“不要停下来啊！”
　　塞缪尔声音在众人耳朵里响起。
　　现在，他将带头冲锋！

Y.29 我太难了，又要当爹，又要当妈
　　实在是太振奋人心了！
　　眼看着塞缪尔宛如一个无所畏惧的正义骑士般冲向那条巨大的怪蛇，星空中的宗师们感觉自己热血在沸腾。
　　由带来的恐惧逐渐被这股热血压制，这让远处的翼蛇隆卡开始焦躁了起来。
　　从远古的尘埃中苏醒的古神并不是自大的魔物，它们清楚地认识到了自己的不足，因此才会将恶魔和虫族拉到自己的阵营里来。
　　隆卡才刚苏醒，大半实力没有恢复，如果安然能够暂时拦住苏莱恩，让苏莱恩无法施以援手，七个宗师一起上隆卡还真顶不住。
　　隆卡为此感到焦虑，那些宗师也清晰地认识到了这一点。
　　“只要安然能够挡住苏莱恩，我们就可以干掉这条蛇！”
　　一时间，星空中彩光四射。
　　算上塞缪尔，每一个宗师都拿出了自己的看家本领。
　　无论是塞缪尔的传承虚影，还是那可以追逐生命气息的星辰炸弹，还是能够迟滞时间的时空领域……
　　各种各样的招式全都一股脑儿全都往隆卡的脸上拍了过去。
　　隆卡挥舞着巨大的翅膀，它牵引着那几只恶魔之主的能量线条直接将瑟瑟发抖的恶魔之主拉了过来。
　　既然是炮灰，那就老老实实的顶上去！
　　“就凭你现在也想拦住我，做梦！”
　　塞缪尔如同蜻蜓点水般掠过，那骑士虚影直接从恶魔之主的胸腔中钻了过去，下一秒塞缪尔就发动了置换技能，他的本体成功跨越恶魔之主，直面恶魔之主的骑士虚影还不忘给恶魔之主来上一枪。
　　随后赶来的星辰炸弹直接将恶魔之主的躯体炸得四分五裂，骑士虚影再次从破碎的黑雾中穿了过去。
　　运用虚影可以穿透任何实体的能力，对塞缪尔而言几乎不存在拦路的墙。
　　目标是翼蛇隆卡翅膀之间的躯体，塞缪尔相信安然说的话。
　　骑士虚影整个化作了一把巨弓，由塞缪尔亲自发力，那数百米长的光箭一箭洞穿了隆卡的翅膀。
　　“切。”
　　塞缪尔啐了一口。
　　虽然体型巨大，但隆卡的反应还是很快的。
　　更何况普通的精神系攻击对隆卡而言和挠痒痒没有区别。
　　“啊啊啊——”
　　但此时从身后传来的惨叫声让塞缪尔愣了片刻，他赶紧扭过头。
　　那一箭明明是射在隆卡身上，但惨叫的却是一只被它控制的恶魔之主。
　　“……”
　　是在抽取恶魔之主的力量弥补自身的伤势，还是说它可以转移伤势到恶魔之主身上。
　　“别愣着！”
　　从后面赶来的宗师向隆卡发起了攻击。
　　此时，另一边的安然英勇无畏的向着等级比她高了6级的版本大BOSS。
　　狼头大恶魔苏莱恩伸出右手朝着安然所在的地方连续戳了好几下。
　　尖锐的指甲每次点动，安然所在的位置都会发生爆炸。
　　所幸有真视之眼帮助，安然每次都可以借助空间跃迁提前躲开，就算她的技能陷入冷却阶段，熊猫也可以通过分隔空间让安然成功避开打击。
　　“来看看到底谁的血皮比较厚吧！”
　　最后一次，安然在闪现落地的瞬间，接艾拉的空间折叠配合直接闪到了苏莱恩的胸口位置，然后她掏出几十个亚空间盒子一股脑儿全都砸了上去。
　　轰隆！
　　爆炸让所有人侧目。
　　只有一丝不苟的机械还在坚持对隆卡的不间断打击。
　　啪啦啪啦。
　　只是隆卡头上冒出来的那些伤害数值实在是让人头皮发麻。
　　又小又密集，足以让密集恐惧症患者崩溃了，这打得还不一定有它回得快。
　　真正能起效果的恐怕只有歼星炮和灵能武器了。
　　“呸！”
　　空间崩碎让安然根本无法使用跃迁技能闪出来，但好在灰白血条够厚，转生为虚空的她也能减免不少空间系的攻击。
　　“还有三分之一左右的血量，如果能够多撑几分钟就又可以回满了。”安然想到。
　　只不过苏莱恩来的实在太快了。
　　刚才那一下直接炸掉了它十分之一的血量，但它的恢复速度更是快到惊人。
　　砰！
　　从尘埃之中向累积起来的沙塔般，不知去往何处的苏莱恩又冒了出来，一拳打在了安然身上。
　　“我已经看穿你了！”
　　【弱点攻击】
　　轰！
　　弹出来的提示显示安然被一拳干掉了21万血量。
　　她像是被人扔上了高速列车，一路驶向远方，根本停不下来。
　　“草，我怎么不知道自己身上有这么脆弱的地方！”
　　虽然说出来气人，但安然的胸口真的比超合金还要硬！
　　扑一下就能让你胸口粉碎性骨折的那种。
　　可即便如此……
　　安然大惊，这样一来只要十几拳苏莱恩就能将她两管生命值都打空。
　　太夸张了。
　　那拳头就和她的身体差不多大了，基本上可以说是全身覆盖了吧，因为全身覆盖所以被打中了弱点？
　　那之前那些惨死于圣裁之剑下的虫族母皇都要哭了。
　　它们怎么就没有这么好的运气了。
　　“看来这就是苏莱恩的特性了。”
　　弱点暴击！
　　这游戏里并不是只有玩家可以打出类似的效果，NPC也有类似的机制。
　　“……”
　　塞缪尔瞪大了眼睛。
　　他就站在隆卡旁边，他相信其他人也都看到了。
　　离他们有数百公里距离的安然被一拳打飞，从隆卡的身边飞了过去。
　　说好要拦住片刻的，还真就只是片刻啊！
　　一盆水浇在了几名宗师还没烧旺的雄心壮志上，太难了。
　　“嗷——”
　　双臂膨胀的苏莱恩刚要有所行动，熊猫手持大宝剑出现在它面前。
　　“嗯？”
　　苏莱恩双拳爆发，眨眼间打出来的连击直接在身前的空间上砸出来了一个逆时针漩涡。
　　好在熊猫是驾驭空间的王者。
　　她的身体在无数次切割中分成了万千砂砾，分别被投入到空间中，没费多少功夫就将苏莱恩的爆发性攻击全都分化了。
　　合！
　　觅得一处嫌隙，熊猫的身体忽然归一，大宝剑也笔直的斩在了苏莱恩的额头上。
　　哗啦——
　　皮肉破开，直接筋骨。
　　然而苏莱恩面不改色，沉闷地说道：“我已经看穿你了！”
　　它控制自己额头上的四对角竟然像控制拳头一样灵活，那对紫色的角一个冲击就将熊猫送上了和安然一样的道路。
　　而且更夸张的是安然发现自己被打了。
　　她面前的那处空间忽然破开，一把大宝剑毫不留情的刺了下来。
　　“锵！”
　　信仰值-1%。
　　圣裁之剑将大宝剑击溃，自己也受到了损伤。
　　这强大的学习能力。
　　安然好不容易才稳住了自己的身体。
　　“难怪是曾经压得人类根本抬不起头的古神。”
　　简直就是bug一般的种族特性。
　　罗纳德看得很清楚。
　　对付这种怪物一定要在它诞生的初期就将它直接斩杀，否则等它恢复实力后，这片星域根本没有几个人可以当它的对手。
　　“这，这还怎么打？”
　　就连安然和熊猫一起上都挡不住苏莱恩，更不用说他们了。
　　“继续攻击！”
　　萨托卡齐大喝一声。
　　这时候决不能弱了气势。
　　古神都拥有控制心灵的力量，一旦落入它们的主场，到时候熊猫教的那群人也控制不住局面了。
　　原本应该攻击隆卡的歼星炮调转了炮口，向着苏莱恩发起了攻击。
　　小山粗细的能量束划破星河，直接从苏莱恩的身体上穿了过去。
　　“草，这狗日的还不死？”萨托卡齐烦闷的抓了抓头。
　　苏莱恩看起来有些狼狈，它竟然掉了五根毛！
　　一共损失了600多点生命值！
　　“……”
　　别人或许看不清楚，安然还是明白的，就在歼星炮即将命中的时候，苏莱恩跃迁到恶魔异空间去了，歼星炮根本就没有击中它。
　　如果能够直接击中苏莱恩，那倒是可以造成大量伤害，可问题是打不中啊。
　　战舰离得太远了，即便采用跃迁式攻击也会有延迟，这段延迟足够苏莱恩避开了。
　　可要是离得太近了，那就是上来送菜的。
　　“这次是恶魔的异空间能力，恐怕虫族的能力也被它学走了！”
　　安然猜的没有错，一个苏莱恩变成了八个。
　　再加上隆卡和那两只恶魔之主，看起来古神那边又占据了人数上风。
　　“怪，怪物！”
　　叮咚！
　　确实是怪物。
　　安然发现隆卡的等级又提升了一级，来到了165。
　　这样下去，等它也提升到170级以上，那就不用打了，大家都准备跑路吧。
　　身份不同，心态也不同。
　　面对这样的强敌安然依然只是觉得头疼，但塞缪尔他们就不一样了。
　　真的会死的！
　　对死亡的恐惧也许不是最恐怖的，但这绝对排在金字塔顶层。
　　不是所有人都能勇敢赴死。
　　大部分人即便知道自己不反抗会死，还是当了鸵鸟。
　　“不要停下来啊！”
　　看到这一幕的塞缪尔大声喊道，怎么能够停滞不前！
　　“就算现在逃跑也难免一死，那还不如奋力一搏，说不定还能拼出一线生机！”
　　“是啊。”
　　离塞缪尔最近的宗师喃喃道，但塞缪尔明显发现他的精神劲头有点不对劲。
　　“妈的，只能由我来打头阵了！”
　　年“轻”气盛的塞缪尔虚握拳头：“天空骑士，这次要拼命了！”
　　并不是所有的贵族都是酒囊饭袋，并不是所有的贵族都只会勾心斗角。
　　我，塞缪尔，今天就要在这里证明，贵族之所以被称为贵族，那是因为曾经（也许现在还是）的他们真的配得上这份荣耀！
　　塞缪尔进入了骑士虚影的体内，他像是驾驶着一台巨大机甲样冲向了隆卡。
　　“蠢货，快回来！”
　　“这……”
　　“我上去帮他！”
　　那个将炸弹玩得出神入化的宗师站不住了，他追着塞缪尔而去。
　　“没用的啊，会死的，这种程度的攻击根本不会给它造成任何伤害。”
　　“这不过是白费功夫啊。”
　　隆卡拉着恶魔之主挡在了塞缪尔身前。
　　与此同时，它那对巨大的翅膀上忽然又射出了好几条虚线。
　　“……”
　　真是草了！
　　安然很苦恼，面对这种情况，她一个人真的照应不过来啊，要是有两个安然那就好了，一个安然开启全部技能就算拦得住苏莱恩，也拦不住隆卡，更拦不住在那些宗师脑海中作祟的害怕思想。
　　对了！
　　其实这世上真的有两个安然。
　　那是和她的王牌道具【重启新世界的超神信仰加持buff】一起在破坏海姆达尔号系列任务中获得的道具。
　　只不过由于剑圣系职业有类似的效果，那个道具一只都被安然放在道具栏的底层了。
　　【替身玩偶】
　　一个长得像玩具熊一样的特殊道具。
　　使用后可以制造一个拥有本体80%实力的替身，持续时间10分钟。
　　十分钟，足以决定一场战斗的走向了。
　　“呼～”
　　安然松了口气。
　　那么可以开始了。
　　虽然一次性将所有底牌都砸出去，但如果能够在这里取胜，她将真正站在这个星域的顶点，那时候将没有人可以阻挡帝国的复兴！
　　来吧！
　　末日时在做什么？
　　有些人在逃窜，而有些傻子站了出来，向末日挑战。
　　安然很欣赏塞缪尔明知不敌还往前冲的那股劲，至少在这次战斗中，他永远也可能变成她的敌人。
　　“熊猫！”
　　安然和熊猫对视一眼。
　　是否使用技能【虚空降临】？
　　【是】
　　沐浴着圣光的安然实力蹭蹭蹭的直往上涨。
　　原本就站在她身边的熊猫并没有被“召唤过来”，反而在送出自己的力量后安然送回到自己机械军团最中间去了。
　　临时成为机械军团王座之上的女王。
　　全属性继承熊猫属性的30%
　　当前力量2128、敏捷2096。
　　“来啊！我一个能打8个！”
　　安然卸下了圣裁之剑，暂时还用不到这个。
　　她取出来的是更小巧、更适合她的体型的黯淡彩色武器【初始荣光】，等级165级，完成隐藏任务后获得的罗纳德的佩剑。
　　孤独的剑客安然冲到了苏莱恩面前，她被8个苏莱恩包围了起来。
　　剩余生命值1+30%。
　　【狂化】（高级虚空BOSS天赋）：当生命值降低到70%时自动触发，力量、敏捷、精神、抗性提高15%，持续10分钟，当降低到50%时，提高30%，当降到30%时，提高50%，持续时间同样是10分钟。
　　“必须得受点伤让它将注意力转移到其他地方去才行。”
　　无论是使用替身玩偶，还是恢复极低的生命值都需要一定时间，如果苏莱恩一直追着安然不放的话，那她就没法爆发出最强战力了。
　　安然双手握紧初始荣光。
　　这次，她终于听到苏莱恩除了那句“我已经看穿你了”之外的话了。
　　“人类，果然是一种不会轻易认输的生物。”
　　“呵……”安然笑了，“因为你还没有强到能让我轻易认输的地步！”
　　初始荣光慢悠悠地转动，在它运动的轨迹上留下了一连串残影，颇有点像旋转的电风扇。
　　慢剑至快！
　　“受死吧！”
　　安然向着苏莱恩的某一个虚影冲了过去。
　　闪烁的初始荣光和那让人看不清的拳影碰撞在一起。
　　以拳交友，以剑分高下。
　　原本大家都以为这会是一场酣畅淋漓的战斗，不说打得天昏地暗，至少也得气喘吁吁地拼上几分钟吧。
　　这样一来塞缪尔等人就可以越过恶魔之主攻击到隆卡的本体了，然而他们的想法是美好的，但结局是凄惨的。
　　“哎呀——”
　　苏莱恩的分身一拳打在了安然的眼眶上，还没等安然做出抵挡的动作，又是一拳闷在了安然的胸口上。
　　嗖——
　　安然飞行的速度堪比光速，留下一串鲜血，被苏莱恩一拳打进了她刚开辟的那个的空间漩涡里，整个人都没影了。
　　“！！！”
　　万众皆惊。
　　所有人都知道安然有一种可以屏蔽伤害的特殊能力。
　　这之前哪怕是被恶魔之主和星盟的人偷袭围堵，安然虽然看起来狼狈但也没有受伤，但这次她竟然受伤了！
　　果然，没受伤并不是她不会受伤，只是因为伤害还没高到可以打破那一层隔膜。
　　如今这层隔膜终于被戳破了！
　　猜测被证实了，但联合舰队的人完全兴奋不起来。
　　“完了！”
　　德洛瑞丝绝望地捂住了自己的眼睛，她们实在是太小瞧古神了，连可以一剑斩杀宗师的安然都毫无悬念的败了，她们也逃不脱制裁。
　　德洛瑞丝已经预见了那悲惨的未来。
　　两只古神恢复全部实力，既然苏莱恩可以复活隆卡，那他肯定可以复活更多古神，古神的时代将再次降临，只要有十个左右的苏莱恩，这个世界就会被他们打爆。
　　帝国会先被扫进垃圾堆里，但星圈也很快就会步帝国的后尘而去。
　　如果一开始各个势力都提高重视程度，苏莱恩根本成长不起来，隆卡也不可能复活。
　　星盟的人也会后悔的吧，后悔自己在这种大局中还想着阴人。
　　“啊啊啊……”
　　指挥官萨托卡齐捂着脑袋几近崩溃。
　　在安然被打飞的那一瞬间他感觉天都要塌了。
　　就是那种皇帝驾崩了的感觉。
　　“嗡！”
　　从隆卡翅膀上伸出来的几根虚线终于击破了那两个宗师的心防，成功的扼住了他们的心脏。
　　此时刚将恶魔之主的身体打溃散的塞缪尔根本没注意到那两个宗师的异常。
　　他满以为自己终于可以攻击到隆卡的本体了，直到自己被人拦住。
　　“你们在干什么啊？”塞缪尔皱着眉。
　　“这里太危险了，我们不能眼睁睁地看着你去送死！”
　　“反正迟早会死，这时候还担心这种事做什么。”
　　塞缪尔挥手就打算将那两个宗师推开，然后他就中招了。
　　包含着杀意的一击洞穿了他的胸口，就连气势如虹的天空骑士虚影也被当场击溃。
　　“你们……”
　　塞缪尔吐血三升。
　　这么近距离的偷袭，即便是宗师也挡不住。
　　和塞缪尔一起过来的那个宗师终于发现了不对劲，但也为时已晚。
　　隆卡控制的宗师已经有四个了。
　　他回头看向其他同伴，一个个眼神也很不对劲，迟早会被隆卡俘获。
　　另外，将安然打飞了的苏莱恩还在一旁虎视眈眈，大势已去了。
　　他们并未注意到安然的机械军团还在持续不断地攻击。
　　……
　　被扫进异空间里的安然此时还剩下46%的生命值。
　　“还好，要是再挨一下说不定都动不了了。”
　　安然还在等待，等生命值降低到30%以下，在收到濒危警告的同时，安然也触发了狂化的第三阶段。
　　“来了！”
　　安然取出了主线任务获得的道具复苏之风。
　　连续两道拍在脚下，沐浴在回血阵里的安然生命值直接回满。
　　那些debuff也自然而然的被清除掉了，而生命值虽然已经回满，但狂化的增幅效果依然还有9分多钟。
　　技能【守护之舟】再度开启，安然的总抗性直接加了55%。
　　而力量、敏捷属性在狂化状态的加持下也分别来到了3192和3144，和基础属性相比，近乎翻倍。
　　“替身玩偶！”
　　浮现在安然面前的小熊玩具膨胀了起来。
　　就像是魔法少女变身一样，几秒钟后就变成了一个崭新的、没穿衣服的安然分身。
　　就算仔细看也完全分辨不出来到底哪个是真的，哪个是假的。
　　现在这个拥有80%实力的分身，也不是普通级别的宗师。
　　给分身套上作战服之后，安然看着外界传来的消息叹了口气。
　　“我真是太难了，真的，又要当爹，又要当妈，你妈的，真是烦人！”
　　她深吸一口气，再次展开行动。
　　片刻后，撕裂空间的安然一剑将拦在面前的一个被控制的宗师扫飞，左手抓住重伤垂死的塞缪尔一扔，就将他扔到了熊猫身边。
　　毕竟是宗师，一时半会也还死不了。
　　“安，安然？”
　　“她没死？”
　　“没死那又怎样，还不是一样的结果。”
　　就在众人惊讶于安然没死时，她的分身也从异空间里跳了出来。
　　逮住一个宗师暴揍的古神苏莱恩停了下来。
　　他看看自己的分身，又看看安然的分身。
　　“现在，轮到我的回合了！”

Y.30 时间构成了生命，而我在时间中起舞
　　如果单纯只看属性的话，大幅加强后的安然是不输于苏莱恩的。
　　但也仅仅是属性而已，而且安然只有不到十分钟的时间。
　　她必须在这十分钟内重创这两个古神其中的一个，否则真就只能跑路了。
　　“最需要忌惮的还是苏莱恩的学习能力，另外……”
　　安然的本体看向远方体型又笑了一些的翼蛇隆卡。
　　到目前为止这只新古神只展现出了一种特殊能力，那就是操控人心。
　　但能够被苏莱恩想办法第一个复活的它，肯定不会这么简单。
　　“喂……”
　　安然叫住了还能保持自我的五个宗师。
　　“以你们的实力，虽然加在一起要想战胜隆卡也很难。”
　　这个安然倒是没有说错。
　　帝国宗师最精英的那一批基本上都在皇家骑士团。
　　而不巧的是，皇家骑士团几个厉害的宗师在世界间隙里就陨落了，其余主力为了等待罗纳德王者归来，当时也都守在祸乱之源。
　　也正因为如此他们没能逃脱苏莱恩的第一波打击，伤的伤，死的死。
　　剩下的这些宗师，等级基本上都是150多级，确实可以用“年轻”两个字来形容他们。
　　五个打一个还被反杀，虽然听起来很丢脸，但考虑到对手等级比你高10级，血皮比你厚十倍，那就能够理解了。
　　不过即便能够理解，被安然这么一点，那几个宗师还是有点不爽。
　　安然继续说道：“不过要想拦住被隆卡控制的那四个宗师应该没问题，只要拦住他们就行了，万一把他们杀了，隆卡反而会吸收他们的力量变得更加强大。”
　　“从小到大卡扬就没赢过我一次，这一次也不会例外！”一个留着八字胡，外形颇有点骚气的宗师闷声说道。
　　“那就希望你可以继续保持这个战绩了。”安然笑道。
　　另一个宗师皱着眉说道：“我们真的可以战胜那两个古神吗，不是我想说泄气的话，就是刚才那种程度的攻击都无法击破苏莱恩的防御，以我们现在的状态……”
　　“不试试看怎么知道，总之，你们先牵制住那几个宗师，其他的就先交给我吧，我的时间也不多了。”
　　被真视之眼染红的血色双瞳让安然整个人看起来都妖异了几分，而这份仿佛能够看透人心的眼神也让那几个宗师心底忽然有了一鞋底气。
　　“像塞缪尔那样向着太阳而生，即便最后倒下，也比成为隆卡的傀儡更好不是吗？”
　　英雄存在的意义并不一定是要战胜大魔王。
　　而是靠他如同太阳般耀眼的光芒去感染更多人，唤醒更多沉默的人心底的血气。
　　往往是沉默的大多数才能决定世界的未来。
　　“哎，20年的寿命啊，虽然会看起来老上不少，但至少比塞缪尔现在那半死不活的样子要好。”
　　望着昏迷不醒的塞缪尔，一个人类宗师深吸了一口气，刹那间，他的身体宛如鼓风机一样雷动了起来，整个人的面庞肉眼可见的苍老了下去，但环绕在身体周围的锁链数量却突然间翻了几十倍。
　　这是锁住时间的链条！
　　虽然没有惊天动地的强大杀伤力，但作为功能性的能力，涉及到时间层面远比那些大杀招更加恐怖。
　　“拦住那几个家伙就靠你们了，我会在旁边辅助你们的！”
　　他的双眼像是镀了一层黄金，拥有着让人沉沦的魔力。
　　“既然你都这么拼了，那我也不能落后于人啊。”
　　局势一时间似乎好起来了。
　　“舰炮打击就暂时按照我发给你们的时间表进行，没必要浪费炮弹了，追求命中率才是最重要的。”
　　与此同时，战舰上的人也收到了安然发过来的消息。
　　“我明白了。”
　　德洛瑞丝代替状态有点不对劲的萨托卡齐回复道。
　　她看着直皱眉的萨托卡齐：“我觉得你现在也许需要看一点能让人笑出来的段子。”
　　萨托卡齐一愣：“这是星圈的新型冷笑话吗？”
　　“我只是不希望你被那条蛇控制了，到时候我还得费力把你杀了。”
　　“开玩笑，它要是能够控制我，我当场把这个控制台吃了。”萨托卡齐说道。
　　“我记住了，等你被它控制了之后，我一定会把这个控制台塞到你嘴巴里去的。”
　　“那你恐怕等不到这个机会了。”
　　“我们拭目以待吧。”
　　德洛瑞丝笑了笑，至少现在萨托卡齐的状态看起来好了不少。
　　很快，一条命令就从指挥舰上传了出去——
　　“所有精神状态不对劲的人，无论是因为什么原因，全都立刻执行冷冻舱计划。”
　　如果连意识都凝固了，隆卡还能控制他们的话，那也不说什么了。
　　你牛逼就是了。
　　……
　　“首要目标是隆卡，至于苏莱恩那边，如果分身能够撑到我解决掉隆卡那就再好不过了。”
　　调整到最佳状态的安然手持圣裁之剑向着隆卡的本体跃迁了过去。
　　她下意识地排除了九分钟可以解决掉苏莱恩的选项。
　　梦想要有，但也不能做白日梦。
　　在安然身影消失的瞬间，八个苏莱恩同时动了，白色的那对角光芒一闪，苏莱恩的身体就像被大雨冲褪色的画布一样开始变透明。
　　白色代表空间能力。
　　安然的分身手上什么武器也没有带，但她最大的武器就是自己的身体！
　　此时安然也没用继续隐藏自己本体的意思了。
　　任务要是失败了，她就得暂时躲到尘埃领地去，暴露本体对她而言完全没影响。
　　任务要是顺利完成，成为帝国救世主的她别说是逼格满满的虚空，就算是哪里蹦出来的阿猫阿狗也没人敢表达不满。
　　于是乎，在苏莱恩遁入异空间的那一瞬间，那个掌控时间锁链的宗师惊愕的发现安然的身体膨胀了。
　　“那是什么？”
　　原本只是个身高不到161cm的普通少女，眨眼间安然的体型就膨胀到了数百米高，变成了一团由透明“胶体”构成的不知名生物。
　　准确来说更像是水人！
　　嗡～
　　震荡的空间让那个宗师思维停滞了片刻，当他回过神时，那个巨大的“水人”做出了捕捞的动作，整个上半身完全消失在星空里。
　　轰隆！
　　黑色闪电在“水人”的脚底炸响，破碎的空间窟窿里，遁入异空间中的苏莱恩被“水人”像拎葫芦藤一样拎了出来。
　　即便是虚空一族里的差生，在对空间的敏感度上苏莱恩也不可能是安然的对手。
　　意识到这一点的它放弃了继续追逐安然本体的打算。
　　只有将眼前这团胶体打碎，它才能顺利跨过这座山。
　　这样就够了，哪怕苏莱恩强到可以将“水人”当球踢，但只要它的注意力放在“水人”身上，安然就拥有打破僵局的可能性。
　　“嗷嗷嗷——”
　　陡然出现在隆卡面前的赫然是一台帅气无比的机甲。
　　这台机甲足足有两公里长，虽然和体长十公里的隆卡不能比，但是当她举起手中那把剑光延展到上千米长的圣裁之剑时，俨然就是一个英勇无畏的屠龙勇士。
　　目光锁定在隆卡的翅膀上。
　　这是安然第一次完全展开自己的新身体，但她并未感到任何生涩。
　　巨大的圣裁之剑朝着隆卡的右边翅膀落下，从远方看去，就像是高耸入云的激光塔轰然坠落。
　　而飘散在天空之境里白色尘埃在圣裁之剑激发的气浪下来不及退散就彻底消融了。
　　化作仿佛要烧穿这片宇宙空间的烈焰，完全挤占了隆卡的视线。
　　那冰冷如雕塑般的蛇瞳终于颤动了。
　　尘埃不规则的震动，即便真空没有传递声音的介质，它的耳朵里还是听见了那“沙沙沙”的响声。
　　如惊雷坠苍穹。
　　如地动而山崩。
　　那一剑，光耀九万里。
　　没有任何花俏的剑招，只是很平常的，像是要切掉鸡翅一样。
　　隆卡那有些尖锐的嘴巴张开，朝着安然所化的机甲发出了无声的怒吼，它这才意识到自己所面对的并不是一个人类。
　　它压下了心底的惊骇，这时候想要将那几个炮灰拉回来已经来不及了。
　　翅膀上拖着那两条彩带无风自动，在飘摇中化作了长鞭一样的武器向着圣裁之剑扫了过来。
　　那却是比此时的圣裁之剑更大的“武器”。
　　以隆卡的两条彩带为中心，安然的双眼中看到了如同涡流般漫溯而来的无数虚线，与控制那些宗师的虚线并无区别。
　　真要说哪里不同的话，那就是那些虚线在高速旋转形成了双螺旋结构，看起来宛如一把会无限延长的长枪。
　　直指安然的能量团核心。
　　铛！
　　圣裁之剑和隆卡的第一条彩带撞在了一起。
　　由于剑刃片刻的倾斜，顺着彩带滑落的剑气接连斩在隆卡的翅膀之上，只是翅膀上忽然升起的像气泡一样的护盾将落下的剑光尽数弹飞。
　　砰砰砰！
　　这时候再隆卡周围的星体就遭了殃，那些直径不过一百公里的星体在被剑光击中的瞬间，整个星体剧烈颤动了起来，以中间的裂痕为**，密密麻麻的蛛网笼罩了整个星体。
　　眼看着第二条彩带就要抽打在安然身上了，安然忽然松开了被钳制住的圣裁之剑，她的身体每前进一分就会缩小一点，最后刚刚好缩小到彩带从她的头顶飞了过去。
　　“圣裁！”
　　一声呼唤后，圣裁之剑重新落入了安然手中。
　　而那掠过的彩带如同巨大的切割机，带着激荡的能量涟漪，将那些原本就近乎崩溃的星体彻底轰成了渣，爆裂的星体大半落在了隆卡的身上。
　　像一场流星雨，每一块碎星都能点亮隆卡体表的一个红**泡，而掀起的的星际能量风暴让安然背后的那对翅膀轻轻地摇曳了起来。
　　避开那条彩带的安然并非安然无恙，至少“机甲”的头颅当时就直接变成了半透明状。
　　但安然去势不减，她迎着从隆卡嘴巴里吐出来的无数道光圈，虚空一点，轻巧的避开了光圈的第一轮轰炸。
　　第二轮光圈轰炸又来了。
　　它变得更加密集，并且掺杂了不少虚线在里面。
　　实而虚之，虚而实之，只可惜隆卡虽然改变了战术，但是在拥有真视之眼的安然面前，才刚复苏的它还真的有点不够格。
　　安然直接迎上了其中一个光圈，这是没有虚线包裹的能量光圈。
　　机甲的巨大身躯在光圈的切割下眨眼间就变成了两块，但安然在身体破碎前还是将圣裁之剑投了出去。
　　嗡～
　　安然的身体瞬间溃散为无数细小的星点，乘着星际之风逆流而上，向着隆卡的身体飘了过去。
　　此时距离两公里！
　　剑光一闪即逝，飞射出去的圣裁之剑穿过数十个光圈的中心，一剑扎穿了隆卡的翅膀。
　　“嗷嗷——”
　　隆卡仰头无声的惨叫了起来。
　　“就是现在！”
　　预计用时一分三十秒。
　　当隆卡的注意力完全放在她身上，当苏莱恩的注意完全放在“水人”身上时。
　　安然身后的数十门歼星炮以及灵能武器同时开火，但是它们攻击的地方并不是隆卡，而是熊猫身前的一片星空。
　　射程60万公里，用时3秒钟。
　　轰！
　　所有人都惊愕地看着安然的机械军团。
　　围成圆圈的机械军团突然被啃掉了一块，剧烈的爆炸在那里开出来了一个深坑，在未知之力的牵引下，数十发能量束扭成了一团，以一种极其微妙平衡姿态落进了那个深坑里。
　　“不好！”
　　一巴掌将“水人”拍扁了的苏莱恩头顶的四对角同时亮了起来，但它还是晚了一步，当空间的波动被冻结之时，隆卡面前已经出现了一个直径二十多米的洞口。
　　重新凝聚成人形的安然看着那数十发能量束狠狠地撞在了洞口上。
　　那洞口还不够大，大部分能量在冲击的过程中溢散于超空间之中，但掀起的风暴依然让这方世界为之起舞。
　　强行搬运了大量攻击的熊猫摇摇欲坠。
　　安然没想到这对熊猫的伤害有这么大，至少从熊猫信誓旦旦的回答上看不出来。
　　但此时她也无暇去关注这些东西了，她落入了高能风暴之中，身体不断地溃散与重组，直到那好不容易回上来的灰白色血槽直接空了，安然也撞在了隆卡的巨大蛇腹上。
　　呼～
　　安然满吸了一口高能，然后又咳了出去。
　　浪潮中的隆卡不断扭动身躯，但这也无法让它摆脱身体开始龟裂的命运。
　　它向安然发动了直接的精神攻击，但这无济于事。
　　“别说身为虚空的我本来对精神攻击免疫力就极强，现在我的精神属性也没比你低多少啊。”
　　圣裁！
　　在安然地意识呼唤下，插入隆卡翅膀里的圣裁之剑动了起来，它顺着翅膀上的薄弱区域，如同解牛般在隆卡的身体上滑了起来。
　　从隆卡的躯体中渗出来的鲜血眨眼间就被高能消融，而那些伤口也和被熔岩烫过的石头一样，变成了怪异的火红色。
　　安然抓住了飞过来的圣裁之剑。
　　就在刚才，隆卡那高达一千多万的血量已经掉了一半，并且由于风暴的冲击还在持续下降。
　　她现在所处的位置距离隆卡能量最密集的地方不过两三公里，哪怕顶着风暴跑过去也只需要十几秒。
　　安然开始行动了。
　　她顺着隆卡身上的鳞片不断往上跳跃，圣裁之剑闪烁的剑光在隆卡身上留下了无数细密的伤口。
　　这最后的十几秒无限漫长。
　　安然每往上跳动一次，外界的形势都会大变。
　　首先是正在拦路的那几个宗师被气浪冲退。
　　接着怒气勃发的苏莱恩身上霎时间长满了无数尖刺，如同重型坦克般将拦在前面的“水人”撞扁了，在永无止境的殴打之下，“水人”濒临崩溃。
　　鲜血在燃烧！
　　安然的分身看到苏莱恩的血槽直接空了三分之一。
　　而在血槽的上方出现了一个周围挂着燃烧特效的黄条，随着时间的推移，那黄条不断缩短。
　　“空间束缚被解除了？”
　　还没等安然使用跃迁能力，苏莱恩的身影陡然出现在了隆卡面前。
　　糟了！
　　安然脸色大变。
　　她没想到苏莱恩也有这种类似【生命献祭】的爆发技能，如果她还坚持将这一剑刺下去，很可能还会彻底落入苏莱恩的节奏之中，导致无力反抗。
　　焦急的不仅有安然，还有另外几个宗师。
　　看到隆卡痛苦的咆哮，他们满以为这次真的可以取胜了，万万没想到形势竟然突变，又一次往深渊滑落。
　　如果安然再像之前一样受伤的话那这场战斗就没法打下去了。
　　“20年也好，40年也罢，如果这时候不保住安然，剩下400年寿命也是假的！”
　　被无数条锁链包裹住的布瑞克咬了咬牙。
　　他看到了燃烧着光芒冲向隆卡的塞缪尔，也看了在转移了能量束后几近晕倒的熊猫，更看到了之前为了抵抗异族入侵而死去的那些普通人。
　　还有很多人站着。
　　还有很多人在等他们结果。
　　他所拥有一切，都伴随着帝国的成长而成长。
　　只有埋藏着他童年记忆的艾星如今变成了一条崭新的小行星带。
　　这一切，都是退缩后带来的痛苦。
　　如果没有把性命摆在天平上的觉悟，还能指望别人为你拼命吗？
　　布瑞克身体周围锁链如同奔涌的河流前进，他的身体也迅速苍老了下去，当那些锁链将苏莱恩身体周围的空间包裹起来后，布瑞克的身体一阵剧颤，整个人黯淡了。
　　但令人诧异的一幕也出现了。
　　那是时间囚笼！
　　被束缚在时间囚笼中的苏莱恩速度被放慢了129600倍。
　　哪怕他再怎么燃烧自己的生命，在它冲出那个几十米高的锁链囚笼之时，他也快不起来。
　　“我能做的就只有这点了。”
　　布瑞克坚持没让自己倒下去，那一下总共抽走了他六十年寿命，再增加砝码的话，他就看不到明天早上的新闻了。
　　他用六十年寿命换来了安然的五秒钟时间。
　　瞬闪！
　　出现在隆卡的能量团前的安然举起圣裁之剑毫不犹豫的刺了下去。
　　全力爆发！
　　安然堵上了圣裁之剑里剩余的所有信仰值，剑刃80厘米长的圣裁之剑延展，一剑捅穿了隆卡的身体。
　　嗡嗡嗡～
　　隆卡的身体瞬间绷直，像振动棒一样振动剧烈了起来，安然死死地按住了圣裁之剑，防止痛苦咆哮的隆卡将圣裁之剑抖出来。
　　真视之眼看到隆卡体内的能量团化作了大漩涡，在疯狂地扭动着，而隆卡的头顶也在不断往外冒伤害数值，但这还不够。
　　安然双手握住圣裁之剑，开始往下划拉。
　　深红色的血液不断从伤口中滚出来，安然面不改色。
　　她已经察觉到苏莱恩的脚从囚笼中踏了出来，但真的还不够。
　　“快，开炮攻击它！决不能让它干扰安然！”萨托卡齐大声喊道。
　　能不能造成伤害不重要，只要能够阻止苏莱恩前进就行了。
　　“还差一点，只要能够杀掉这只古神，就意味着另一个古神也不是不可战胜的。”
　　站在布瑞克身旁的巴塞看了看自己的双手，那上面不满的勒痕是他日日夜夜的练习中留下的。
　　这么辛苦是为了什么？
　　不就是为了活得更好吗？
　　但活得更好前提可是活下来啊。
　　巴塞闭上了眼睛，他做出了拉弓的姿势，片刻后，他的手中出现了一把七彩琉璃弓。
　　心随意动，那闪烁的箭已经锁定了苏莱恩的头颅。
　　逆转命运的一箭啊，回溯吧！
　　巴塞松开了右手，风雷涌动，带走的是那支命运之箭，还有他的头发，他苍老了，也秃了，但并不强了。
　　轰！
　　那支命运之箭洞穿了苏莱恩的头颅，虽然只造成了11万点伤害，但奇迹发生了。
　　在回溯与崩溃的轮盘上，这支命运之箭如巴塞所想的那般转到了回溯上。
　　虽然没有造成更多伤害，但是在苏莱恩往前又迈了一步的时候，它走到了时间囚笼的入口处，它要再走一遍这个囚笼。
　　无数发能量束落在了苏莱恩的身上，如同庆祝的礼花！
　　安然一路斩下，圣裁之剑最终从隆卡的尾巴处脱离。
　　庞大的隆卡牌振动棒终于没电了，从腹部开始，它被圣裁之剑剖成了两半，血洒星空，一千多万的生命值如今只剩60多万，隆卡体内的能量彻底暴走了。
　　而此时黯淡的圣裁之剑成了那个容器。
　　布瑞克和巴塞都瞪大了眼睛。
　　七彩霞光像是从异世界降临的瀑布般全都落在了安然身上。
　　那又像是奇迹的光芒。
　　“-123000”
　　“-97800”
　　圣裁之剑的信仰值迅速填满，溢散的能量在安然的身上洗礼了一遍，那些伤口完全消失，就连灰白血条也被填满。
　　“不！”
　　苏莱恩大骇。
　　它感受到了，隆卡与它之间的联系正在迅速流逝。
　　因为计划**扰，它不得不冒着风险提前将隆卡放出来，没想到最终还是走到了这一步，隆卡死了，这次是彻底死了，而不是像上次那样在预感到危机后自主陷入沉睡。
　　“啊啊啊——”
　　陷入疯狂之中的苏莱恩再次燃烧了20%的生命值，那个燃烧的黄条长度甚至超过了它的血槽。
　　时间囚笼不堪重负，锁链一根根崩断，苏莱恩的身体再次发生了变化。
　　这就像是它的第三形态，浑身上下充斥着恐惧的造型，是天生就是为战斗而生的生物。
　　安然还没来得及消化干掉一个古神的任务奖励，她就被冲过来的苏莱恩击中了，紫色的电球将她包住，她试图直接闪走，但是在重现的瞬间还是被一拳打中。
　　“-371200”
　　如果有十拳的话……
　　被吓到了的安然赶紧取出了自己一直舍不得用的【重启新世界的超神信仰加持buff】，转瞬间安然身上多出了一个紫金色的buff，持续时间5分钟。
　　她感觉自己前所未有的充实。
　　她一瞬间获得了暂时性的技能无消耗增益，80%的技能冷却缩减，25%的韧性以及控制减免，100%的攻击速度加成，暴击25%的额外伤害加成，35%的伤害减免，以及2倍的生命自和5万/秒的生命值回复速度。
　　苏莱恩又过来了。
　　依然是没有保留的炸裂一拳，当成就打掉了安然21万生命值。
　　安然一阵头昏目眩，好在这种状态并未持续太久，当她清醒过来后，才发现苏莱恩手上出现了一支命运之箭。
　　这次亮起的是他头上的灰色角。
　　白色，复制了空间能力。
　　紫色，强大的近战能力，
　　灰色，命运之箭。
　　还有不知道到底有什么能力的蓝角。
　　命运之箭刺穿了安然的身体，一箭带走了7万点生命值，被重新拉到苏莱恩面前的安然又挨了一拳。
　　“-197600”
　　“情况不妙啊。”
　　“这样下去的话，安然不可能取胜的。”
　　那几个宗师一脸焦急，但他们根本跟不上苏莱恩的速度，只能干看着。
　　妈的。
　　安然大怒，此时她终于明白了，猜什么猜，这都是毫无意义的。
　　她只剩下不到四分钟了！
　　时间就是生命。
　　这可不是开玩笑的。
　　这时候，和苏莱恩比拼什么空间能力、速度、力量都是毫无意义的，他能够复制什么能力，能够复制到什么程度那也是毫无意义的。
　　要比就比到底谁的血更厚，要比就比谁到底更硬！
　　安然操起圣裁之剑就冲了上去，一剑狠狠地砍在了苏莱恩的手臂上。
　　嗡——
　　震荡的能量波冲碎了周围的星体，被震退的安然不屈不挠的冲了上去：“再来！”
　　铛铛铛！
　　两道幻影纠缠在一起，大额的伤害数值不断地飘起。
　　与此同时安然的声音在联络频道里响起。
　　“歼星炮、龙闪、弑星者***，有什么武器来什么武器，直接朝着我和苏莱恩所在的位置轰，你们几个宗师也别愣着，给我用尽全力打！”
　　不等他们回复，安然已经控制自己的机械军团开火了。
　　“这……”
　　萨托卡齐愣住了。
　　德洛瑞丝一时失语。
　　包括布瑞克和巴塞在内的几位宗师全都呆住了。
　　“这样一来，就算古神被炸死了，安然也完了啊！”
　　“不，不能这么做，如果不是安然的话，我们已经死在这里了。”
　　“可是……”
　　“废话，反正我是不会这么做的！就算是死，我也要站着死。”
　　直到安然的声音再次响起。
　　“蠢货，还愣着干什么，快攻击，我只有三分多钟时间了，现在不开火，倒时候大家都得死。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，相信我，我不会死！啊啊啊啊——”
　　安然一剑斩断了苏莱恩的手臂，但她的胸口也被直接打塌了，变得更加可怜了。
　　“噗——还没完！”
　　顶着浑身酸痛，安然英勇无比的冲了上去。
　　当第一发歼星炮落下后，安然嘴角勾起了一丝笑容。

Y.31 撞开的未来
　　歼星炮能够撕裂行星的表面，然后通过急剧的震动的在行星深处引起连绵不绝的爆炸，从而破坏整颗星球的平衡，达到炸碎行星的目的。
　　这能够引发一整颗行星崩碎的爆炸，就这样直接落在了安然和苏莱恩的头上。
　　安然觉得自己仿佛站在万米悬崖边上，然后被人一把给推了下去，开始无限下坠。在下坠的同时还不停的有东西往自己头上砸，砸得她完全睁不开眼，头昏目眩，行动迟滞宛如陷入泥潭。
　　“-21000”
　　“-18200”
　　“-4396”
　　“-5800”
　　“呸！”
　　当挤压在身体周围的能量束消散了大半后，安然立刻睁开了眼睛，面板上显示的生命值还剩107万，一眨眼就又恢复到了112万。
　　“这时候决不能让苏莱恩有恢复的时间。”
　　圣裁之剑重新激发出耀眼的光芒，安然精神重新一振。猛然间，机械军团调转炮口，朝着苏莱恩所在的位置发起了新一轮的轰炸。
　　在远程攻击开路的同时，安然直接闪了过去。
　　圣裁之剑化身劈波斩浪的舰船，在星空中斩出了V字型的白色能量浪潮。
　　翻腾的浪花完全抢占了苏莱恩的视野。
　　它头顶的那四对角迅速震颤了起来，危险如同一缕风吹进了他的心湖，让那原本蹿腾的愤怒被压下去了几分。
　　苏莱恩感受到了，这是足以伤害到它本源的一剑，和之前应对的任何一次攻击都不同。
　　但它并没有意识到这并不是安然的攻击强度变大了，而是在不断地对撞中，它头顶的那根黄条已经濒临消逝。
　　“罪域！”
　　轰！
　　以苏莱恩的那对紫色角为中心，无数波浪状的线条朝着飞过来的安然扑了过去，那是苏莱恩从皇家骑士团的一名宗师那里复制来的技能。
　　涤荡的线条宛如旋转的拉面，牵扯起来的深紫色雾气让安然的视线都模糊了。随后，从那紫色罪域之中，有爆闪的紫金色拳劲忽然掠了出来，气势如洪。
　　锵锵！
　　在和紫金色拳劲碰撞在一起后，白色浪潮不断地翻滚，在一前一后两股力量的压迫下，白色浪潮陡然向着两侧爆射了出去。
　　下一刻。
　　紧随拳劲而至的紫色线条缠在了圣裁之剑上。
　　在偌大的圣裁之剑面前，这些紫色线条细微到可以忽略不计，然而它们就像牛皮糖一样甩不开，纵然斩断了数百根紫线，还有更多的线条依依不饶的涌过来。
　　就像是越洗越深厚的罪孽。
　　安然的目光落在了苏莱恩头顶的那对白角上，掌控空间之力的纯白之角！
　　也许，苏莱恩会后悔它没有再次开启封锁空间的技能。
　　当圣裁之剑和罪域僵持不下时，好几发能量束落在了苏莱恩的身上，这一共只削掉了它3万点生命值，但却暂时屏蔽了苏莱恩的感知。
　　就是这时候！
　　安然松开了双手，她的身体转眼间就化作了无数星点，轻飘飘地从罪域的世界中飘过，最终于苏莱恩面前凝聚成型，只是安然的双手已经变成了两把锯齿短匕。
　　“欧拉欧拉欧拉——”
　　安然疯狂前插的双手颇有一种练铁砂掌的气势，每一刀都能在那对纯白之角上留下一道划痕。
　　十道划痕仅仅是破坏了纯白之角的美感。
　　一百道划痕就让原本光洁如玉纯白之角变成了有无数褶皱的羊角。
　　当划痕累积到四位数时，只见纯白之角上裂开了一道道缝隙，有乳白色地光芒从裂缝中照射出来。
　　“爆裂吧！”
　　安然硬顶着肚子上挨得那一拳，将自身的全部力量都聚集在右手的那把锯齿短匕上。
　　那是皓月之光！
　　乘着充满无数期望的风狠狠地斩在了纯白之角的最大裂痕上。
　　嗡嗡嗡～
　　安然和苏莱恩的身体都剧烈地颤抖了起来。
　　阻止圣裁之剑前进的罪域瞬间崩溃，覆盖着一层月色流光的锯齿短匕化作星芒，而纯白之角也终于不堪重负，崩断了半截。
　　安然看着那半截纯白之角上冒出了一行七彩色的说明——
　　神级素材。
　　噗——
　　而此时暴怒的苏莱恩一头顶在了安然的肚子上，那尖锐的棱角直接将安然的身体刺穿。
　　“滚开！”
　　从断裂的纯白之角里喷薄出来的混乱气流在安然的身上开了无数道裂痕，并将安然投进了异空间里。
　　望着头上冒出来的30多万的伤害值，安然没有任何担忧，因为苏莱恩受到的伤害更大，而且它的生命值上限直接少了四分之一！
　　“原来角才是本体！只要打断剩下的那三对角，它应该就彻底死了！”
　　“啊啊啊啊——”
　　苏莱恩无声的怒吼着，它抓住飞出去的纯白之角，拼命的试图往自己头上按。
　　只是，破镜难重圆，断角也装不上去了。
　　“装尼玛！”
　　安然咬着牙，圣裁之剑剑气一爆，借着这股推力安然瞬间回到了苏莱恩的面前，开始与它缠斗。
　　安然每一剑都斩向苏莱恩那对紫色的角，纵然这大开大合的剑招会让她自己也平白遭受无数本可避免的打击。
　　但对现在的安然而言，苏莱恩没有将她秒杀的能力，血槽不过是一堆没有意义的数值，只有buff倒计时的2分多钟才是生命。
　　珍惜时间，珍惜生命啊！
　　“啊啊啊啊——”
　　布瑞克一时间看傻了，这眼前让人难以置信的一幕竟然变成了最好的止痛药，让他完全忘记了因为释放时间囚笼而导致的全身剧痛。
　　安然和苏莱恩的互殴看起来一点也不华丽。
　　比巴塞的命运之箭差远了，更不用说和布瑞克那充满重金属工业狂潮的时间囚笼相比。
　　就是和战舰的炮轰比起来也不是一个档次。
　　“这完全就是无差别级格斗大赛！”
　　抛开安然手上的那把圣裁之剑，就像是两个站在擂台上的拳击手，以最朴素的姿势展开了一场生死对决。
　　每一拳都能打出飞溅的血与汗水，每一拳都能让人血脉喷张。
　　当安然一剑砍在苏莱恩的角上时，苏莱恩必定会回敬安然一下。
　　观众们没有欢呼，他们用不停歇的攻击取代了擂台上的欢呼声。
　　巴塞揉了揉胸口，在公频里说道：“我从来没想过一个机械师的肉体竟然可以强到这种程度！”
　　“也只有到了苏莱恩这种程度的怪物，才能打破她的防御吧，难怪之前她一直不会受伤。”
　　如果说苏莱恩是怪物，那安然是什么？
　　“她真的还是人吗？”
　　“这样也好，至少我可以安心输出了！”
　　哗啦——
　　此时，在不停歇的互殴下，苏莱恩的第二对角终于断裂，从紫色角里释放出来的罪域之力将安然捆成了粽子，还没等苏莱恩出手追击，来自帝国宗师的猛烈鞭笞让它的身体剧烈摇晃了几下。
　　“趁胜追击，给安然创造机会！”
　　只要不是傻子，此时都看得出来苏莱恩已经变弱了，这个时候再不追击，那就是在拿自己的生命开玩笑。
　　那几个状态还不错的宗师虽然没有像布瑞克和巴塞那样燃烧自己的潜力，但这时候也没有半点留手，咆哮的能量潮流一波接着一波灌在了苏莱恩身上。
　　任凭苏莱恩如何挣扎，还是被吹的东倒西歪，那两个角掉了几乎要了它半条命，更何况它之前为了救隆卡也燃烧了自己半管血。要不是苏莱恩的回复能力不弱于开了挂的安然，它早就被打死了。
　　“来啊，继续！”
　　从罪域中挣脱出来的安然再次冲到了苏莱恩面前，和苏莱恩对砍了起来。
　　时间还剩下一分多钟，此时的战斗完全褪去了任何修饰色彩变，成了两个人争分夺秒的马拉松比赛。
　　安然的血量不断下降，在这样高强度的对A下已经回不上来了，但苏莱恩的情况也没有好到哪里去，如果只是单纯的看现有血量，安然甚至还要比苏莱恩高二十万点。
　　眼看着再这样打下去安然就要取得最终的胜利了，满头鲜血、面目狰狞的苏莱恩脸上忽然露出了笑容。
　　活了近千年的它岂能轻易地死在这里！
　　那对蓝色的角第一次亮了起来。
　　叮！
　　【狂暴】
　　安然发现苏莱恩的头上多出了一个buff。
　　那对蓝色的角开始消融，苏莱恩的生命值上限再次被削掉四分之一。
　　安然下意识地扔了一个【复苏之风】在脚下，同时手里也捏着一个随时可以传送到异空间里的道具。
　　“啊啊啊——”
　　当蓝色角彻底消失，苏莱恩的身体开始诡异的扭曲，扭着扭着原本被安然打出来的伤势全都恢复了，而那张开的翅膀也变成了一对手臂。
　　“今天你死定了！”
　　安然读懂了苏莱恩的口型，吓得她赶紧又吃了好几个一次性恢复三万血量的回复包。
　　砰！
　　第一拳落下，安然肩膀一垮。
　　第二拳落下，圣裁之剑上的光芒完全溃散。
　　第三拳落下，在计算了双方大致血量之后，安然压着最后三十秒时间，开启了疾风剑圣职业那个现在已经不怎么够看的分身技能。
　　轰隆！
　　她的身体当场就被苏莱恩的拳头打碎成了星点，靠着回复阵好不容易回复起来的生命值全都白给了，但也正因为如此安然并没有被苏莱恩一拳秒杀。
　　而此时出现在苏莱恩身前的两个分身伸手接住了安然遗落的圣裁之剑。
　　她们需要做的事情很简单。
　　在苏莱恩的双臂没来得及回收的那一刹那，握住剑柄，往前一送。
　　刺啦！
　　圣裁之剑轻易的洞穿了苏莱恩的胸口，原本黯淡的信仰之剑仿佛找到了自己的归宿一样，浑身上下爆发了如同恒星般耀眼的光芒。
　　普拉，安然的那两个分身瞬间溃散，就是安然自己的身体也过了好几秒钟才复原。
　　“差点。”
　　她捂着自己的胸口，胸口剧烈起伏着，好半天才平静下来。
　　苏莱恩的那一次暴击直接将她的生命值压到了21万，她真的快要动不了了，要知道安然现在的生命值是翻倍的，也就是说她只剩下不到十分之一的生命值了。
　　也就是虚空的身体比较特殊，不然那一堆负面buff就能让安然直接躺下了。
　　安然望向了对面的苏莱恩。
　　核心被圣裁之剑一剑刺穿的苏莱恩开始颤抖。
　　它抖得越来越厉害，那颗狼头上染血的大嘴已经咧开到耳朵附近。
　　从苏莱恩的身体上不断有蓝色的气体冒出来，安然看着它的生命值不断地上上下下，但就是不见底。
　　“草！这简直就是打不死的小强啊，比免疫即死还夸张。”
　　安然想要跃迁到苏莱恩的面前给他最后一击，但从脑海深处传来的刺痛让她放弃了这个打算。
　　她已经无力主动撕开空间了。
　　超神buff还剩最后3秒钟，当安然的生命值回复到46万时，她的话也传了出去。
　　“接下来交给你们了～”
　　还差一点，就差那一点！
　　布瑞克抬起了头，巴塞抬起了头，萨托卡齐举起了手。
　　已经到了决胜负的时候。
　　只要能够在这里成功斩杀苏莱恩，帝国就将迎来新生。
　　“为了美好的明天！”
　　一个宗师化作了烈焰，另一个宗师举起了手中的紫晶法杖。
　　好似银河落九天，无数星辉落在了挣扎的苏莱恩头顶，让几乎就要重新站起来的它再次跌倒。
　　但这还不够，圣裁之剑上也出现了裂痕。
　　“休想再站起来！”
　　萨托卡齐大喊着压下了自己高举的手臂。
　　他早就准备好的那艘王牌战列舰出发了，满载着来自联军的愤怒以及无数人的哀愁，跃迁到了苏莱恩附近。
　　“高温警告。”
　　“动力舱破损度3%。”
　　“动力舱破损度8%。”
　　“动力舱……”
　　这是长约七千米的战列舰。
　　这是人类的技术结晶。
　　纵然是体型庞大的苏莱恩在战列舰面前也显得非常渺小。
　　它抬头嚎叫着，但却无法离开原地半步，最终只能眼睁睁地看着那艘战列舰撞了上来。
　　轰隆——
　　星河也奏响了凯歌。
　　以绚烂的爆炸光彩为这次的战斗画上了句点。
　　滴，滴，滴……
　　安然怔怔地看着自己怀里的那个能级探测器，在刻度越过红线的那一瞬间，第二次爆炸产生了。
　　她看着那绚烂的光影中有无数灰色的能量飞了出来，向着四面八方而去，安然伸手抓住了其中一个，轻轻一捏就化作了粉末。
　　虽然搞不清楚这是什么，但她知道，苏莱恩死了。
　　而且是死在圣裁之剑刺出来的流血buff之下。
　　天命光环，名不虚传。
　　“赢了！”
　　“我们赢了！”
　　“就连古神都倒下了！”
　　所有人都疯狂地庆祝了起来。
　　安然那娇小的身影，一时间成了整个天空之境的焦点。
　　PS：这两天突然被拉去看房了，因为是人生大事，更新会减少一点（4到5千字），定下后恢复正常更新。
　　算来算去算的头有点大，写多了恐怕也写不好

Y.32 起势
　　此世净化II（击杀三只恶魔之主）完成，奖励25亿点自由经验，特殊道具深渊面具，恶魔传送卷轴（红）*3。
　　【深渊面具】：恶魔拟态。
　　【恶魔传送卷轴（红）】：跨星系的超远距离传送卷轴。
　　此世净化III（猎杀古神苏莱恩）完成，奖励35亿点自由经验，特殊道具倾听神明之钟，特殊装备呢喃豁免，特殊武器古神权杖。
　　【倾听神明之钟】：在一定距离内可以感应到古神的存在（距离与精神属性有关）
　　【呢喃豁免】：吊坠类装备，增加30%的混乱、眩晕、沉默、昏睡、禁锢、嘲讽抗性，面对精神类攻击，判定时自动增加300点精神属性。
　　【古神权杖】：可以复制目标角色的某一项技能，持续冷却时间24小时。
　　这是任务【帝国的山与海】给出的奖励，但是在击杀隆卡与苏莱恩时，安然还收获了大量经验奖励。
　　隆卡死亡时的等级是165级，给了安然56亿点经验，比之前宰杀的166级恶魔之主还要高一些，考虑到隆卡的身份与众不同，多也有多的道理在。
　　苏莱恩的奖励就高多了。
　　基础经验奖励是243亿点自由经验，由于苏莱恩的等级比安然高了7级，有额外的170亿点自由经验奖励。
　　安然真就一波肥了。
　　另外，击杀苏莱恩，掉落三对角素材，可以用来制作武器。
　　安然还拿到了一个新的稀有称号。
　　称号【时代在召唤】：
　　（不可升级）
　　（时代在召唤，共建和谐美好的未来！直立，立正，举起双臂，握紧手上的武器，瞄准面前的旧时代残渣，预备！）
　　效果：对古神类BOSS造成伤害+10%。
　　这是类似于【杀虫专家】的称号，有了这个称号，再应对古神的时候安然就可以从容多了。
　　10%的增伤已经是很可观的数值了，【宗师之剑】称号附带的双刃剑技能【恐惧新星】也就加了12%的伤害，但自身所受伤害也会增加8%。
　　在和苏莱恩互殴时安然没有开启这个技能，8%的增伤可不是开玩笑的，本来她的生命值回复速度就跟不上掉落速度了，要是再加8%的伤害，指不定在互殴的过程中就被苏莱恩秒杀了。
　　不管怎么说，结果都是好的。
　　看着自己缓慢上升的生命值，安然已经迫不及待的开始给自己升级了。
　　累积自由经验值622.06亿，当安然将以太机械师升到175级后，还剩下61.06亿。
　　六围如下：
　　力量1618、敏捷1603、耐力1050、智力3036、精神1502（额外加精神壁垒303点）、魅力12
　　【智力达到3000点，解锁高阶空间系机械分支】
　　游戏系统突然响起的提示让安然的脸上露出了灿烂的笑容。
　　这大概可以算是扔亚空间盒子技能的进阶体系，但却比简单地扔盒子炸弹有更加丰富多彩的手段。
　　不过还没等安然去仔细观察技能树里到底有些什么东西，一艘小型飞行器已经停靠在她身边。
　　“侍卫总长大人，请上飞船。”
　　公频里说话的驾驶员虽然激动难耐，但为了不在安然面前丢脸，他只能尽量压低自己的声音。
　　这让他的腔调显得怪怪的，安然并没有在意，她能够理解这些人心里有多激动，老实说她也一样。
　　各有各激动的原因，但并不妨碍他们一起分享这份激动。
　　“嗯！回程吧，将入侵帝国的怪物被消灭的消息传出去。”安然直接闪进了飞船里。
　　看着客座上缩成一团的那个娇小身影，驾驶员身体直颤抖。
　　这就是帝国新任的侍卫总长！
　　是大公主，不，是女皇陛下的亲密“友”人！
　　是曾经击落海姆达尔号的超时空主宰！
　　是曾横行帝国边境的彼岸花海盗团团长！
　　但她更是带领联军彻底击溃入侵帝国的怪物的第一功臣！
　　驾驶员万万没想到安然居然会离他这么近。
　　在接到护送安然返回帝国舰队的任务时，他高兴地几乎要晕了过去。
　　他觉得安然是无愧于帝国的英雄这个称呼的，无论安然以前做过什么，如果这一次没有安然站出来力挽狂澜，帝国就真的要崩溃了。
　　萨克行星会紧随艾星的脚步变成宇宙尘埃，天空之境会变成古神的乐园，而整个首都星圈也会在古神的肆虐之下化作死地。
　　安然的出现改变了这一切。
　　甚至让人遗忘了那个曾被许多人视为神明的皇家骑士团团长罗纳德。
　　在大危机下，皇家骑士团的整体表现实在是太令人失望了。
　　帝国人对皇家骑士团有多失望，到时候就会对安然有多崇敬。
　　驾驶员清晰地认识到了这一点，搭在拉杆上的双手轻轻抖动，他嗫嚅许久，最终还是掏出了纸和笔，猛然一转身，脑袋几乎低到地面上去了。
　　“侍卫总长大人，我有一个不情之请，您能给我签个名吗？”
　　“emmm……”
　　看着那都抖动的纸和笔，安然在无语的同时又暗中窃喜。
　　成了！
　　随着古神倒下，她洗白自己的计划已经彻底成了！
　　无论帝国能否重新以猛兽之姿重新屹立于这片星空，她现在的名声都足以将她过往所做的一切洗白。
　　如果说从驾驶员一个人身上看到的只是从绝望中回归后激发的狂热崇拜，不能代表大众。
　　那么在安然龙飞凤舞的写下自己的名字后，从驾驶员身前的文字聊天系统上蹦出来的海量发言就足以说明安然没有猜错了。
　　B2087：【啊啊啊， 羡慕死我了】
　　A9726：【天啊，侍卫总长大人实在是太亲和了】
　　U290：【我愿意用我全部的家产购买侍卫总长大人的签约】
　　驾驶员冷冷一笑：【做梦！我要把这张签名当成传家宝装裱起来】
　　舒服了。
　　从小型飞行器上下来，安然走到运输通道里，她望见的是密密麻麻让人看不到尽头的人潮。
　　整艘飞船，包括作为临时统帅的维萨也用如白炽灯般灼热的目光看着安然。
　　当然，这份目光中如今已经没有半点男女之间的假想了。
　　维萨为自己曾有追求安然的想法感到惭愧，简直了，他当初为什么会产生这种想法，安然只用了两年时间就从一个普通的海盗成长为可以与顶级大师扳手腕的强者，这岂会是普通人。
　　这一集维萨看过。
　　写在帝国史诗上的那些人，不就有着和安然类似的经历吗？
　　总之，侍卫总长大人牛逼就对了！
　　维萨的声音和那些普通士兵的声音一般无二。
　　当那包裹在白色裤袜下的那双腿出现在阶梯上时，山呼海啸般的声音瞬间淹没了一切。
　　“侍卫总长大人天下第一！”
　　“我们帝国是不可战胜的！”
　　那振奋人心的喊声让所有站在这里的人都热血沸腾了起来。
　　人这种生物是很容易被环境所感染的，即便是平时不擅长表达自己的那些人此时也疯狂了起来。
　　这可是集美貌智慧与实力于一身的侍卫总长安然。
　　不知道比那些偶像要高到哪里去了！
　　哒。
　　短靴落在运输通道的地板上发出清脆的响声，像是某种事先约定好的信号一样，围成一圈的士兵们顿时往两边一退，就这样给安然让出来一条前进的道路。
　　“侍卫总长大人，我们在重新搭建与萨克行星之间的通讯系统了。”维萨走到安然面前大声说道。
　　“还要多久？”
　　“预计需要两个小时。”
　　“先帮那些受伤的人稳定伤势吧，消息等舰队离开天空之境后再传也没有问题。”
　　“是！”
　　维萨向安然敬了一个礼，目送安然走进了狭窄的过道里。
　　身后，“侍卫总长天下第一”的口号还在呐喊，只是声势没有一开始那么大了，就在此时，几个熊猫教教徒找准机会站了出来，他们成功的接下了呐喊的接力棒，发出了让人摸不着头脑的喊声。
　　“熊猫圣女天下第一！”
　　“熊猫圣女举世无敌！”
　　“熊猫圣女光耀人间！”
　　“熊猫圣女又是什么鬼？”有人疑惑地问道。
　　熊猫教教徒回答：“侍卫总长大人就是我们熊猫教的圣女啊！”
　　有人大惊失色：“还有这种事？”
　　“那是当然！”
　　“emmm……”
　　看着突然出现在身前的熊猫安然就知道这是她搞的鬼了。
　　“不要瞎搞啊！”安然用力地揉了揉熊猫的黑色耳朵，毛茸茸的特别舒服。
　　熊猫任凭安然施为，疑惑地说：“可是我看你不是挺高兴的嘛，所以我就让他们喊得更加卖力一点。”
　　安然叹了口气：“高兴是高兴，但是他们喊偏了啊，熊猫教圣女，这又是什么奇怪的名头，不知道的人还以为我是在骗钱呢。”
　　“唔……有很多很多钱，在这个世界难道不是一件让人很高兴的事情吗？”熊猫鼓起了脸颊，眼眶之间挤出了疑惑的川字。
　　安然解释道：“骗……不，我是说赚钱是一件很严肃的事情，我们要采取正确的策略才能赚更多钱。”
　　“好深奥的样子啊。”熊猫摸了摸头。
　　安然推门走进了临时客房里：“有什么不懂的话，到时候可以问艾拉。”
　　“哦。”
　　熊猫也跟了进去。
　　熊猫教嘛，能捞点钱，但又能捞多少呢？
　　安然摇了摇头，只是她万万没想到，卖塑料玩具，真的很赚钱！
　　“对了。”
　　安然忽然回头。
　　“嗯？”熊猫的脸上露出了一脸无辜的表情。
　　安然问道：“你现在感觉身体怎么样了？”
　　“身体？”熊猫用食指戳了戳嘴唇，“感觉挺好的啊。”
　　“咦，是吗，明明刚才受了挺重的伤，快让我康康！”
　　安然向着熊猫的身体伸出了双手。
　　……
　　古神苏莱恩，最终死于战舰的撞击之下。
　　消息很快就传遍了联军的每一个角落，一道传过去的还有最后三分钟安然和苏莱恩那快到令人窒息的近身战斗视频。
　　一个躺在病床上的受伤宗师在仰头看完视频后激动地直接坐了起来。
　　“难道安然就是神！？”
　　安然是不是神那些陪护的医生不清楚，但安然一定是一个“神医”！
　　腰椎断裂，四肢粉碎，预计要躺上四五天才能进入自愈期的这个宗师竟然坐了起来。
　　这简直就是医学奇迹！
　　只是还没等这些医生多感慨几下，那个宗师不仅坐了起来，他还从床上爬了起来。
　　“你现在还不能……天啦，站起来了，真得站起来了！”
　　医学奇迹？
　　不，这就是圣莉莉娅号十大不可思议事件之首！
　　“太神了。”
　　“我的天！”
　　“我的医学之魂燃烧了起来，研究，请务必让我研究一下你到底是怎么站起来的！”
　　“可能和那个视频有关！”
　　“蠢货！”想要往外走的宗师被一群白大褂堵住了，他顿时怒道，“老子是宗师，宗师你们懂吗？别挡路！”
　　强提着一口气这种事并不是做不到，他现在哪有时间和这些医生唧唧歪歪呀。
　　被这个宗师一吼，那些医生赶紧散开了，他们遗憾的看着那名宗师的背影，真是可惜了，要是能够仔细研究一个宗师的身体该多好。
　　咚咚咚。
　　受伤的宗师找到了刚和萨托卡齐说完话的德洛瑞丝：“这是机会，一个让我们星圈脱颖而出的机会！”
　　“啊？”
　　德洛瑞丝有点懵，我说你不是应该在病床上好好养伤吗。
　　“对帝国而言最大的威胁已经被解决了，接下来那些小规模的叛军都不成气候。现在可以说是帝国的最低谷，要是等帝国重整态势，这就和我们没有什么关系了！”
　　“你要趁机偷袭帝国，有安然在，你疯……啊！”
　　说着说着德洛瑞丝忽然明白了。
　　不是袭击，是援助！
　　小叛军不成气候，但夜枭的威胁还是挺大的。如果不出动宗师，想要消灭已经成长起来的夜枭可不是那么简单的事情。
　　如果此时星圈对帝国伸出援手，这就是施以大恩啊！
　　尤里安娜的关系虽然结实，但并不适合往政治上扯，政治上的事，还是得用政治来说话。
　　“我明白了，我会赶紧行动！”德洛瑞丝说道。
　　一定要抢在共和国的前面！
　　“这也就放心了。”
　　受伤的宗师如释重负，扑通一声走倒在了地上。
　　有安然在，帝国必不可能倒，雪中送炭，收益必不会少啊。
　　“喂，来人啊！”
　　……
　　此时此刻，萨克行星附近，一块虚拟屏上正显示着奥琳娜和艾拉的身影。
　　“是她没错吧。”
　　“可能性是98.73%。”
　　“既然如此，那就开始执行回收计划吧。”

Y.33 机械降神
　　大人，时代变了。
　　大人，这是我经过详细分析后得出的结论。
　　维系这个星域平衡的不成文规定已经破灭，这一切都要从帝国的内乱说起。
　　我现在有足够的理由相信在塞勒涅军工区动乱时安然就已经是宗师了。
　　只是当时没有人愿意承认这个事实。
　　因为她成长的太快了！
　　今天，我们知道安然是海盗公主的转世，但这依然无法解释她为什么能够成长的那么快。
　　追溯她的成长轨迹，8103年到8104年左右，有确切证据表明那时候的安然只是普通中级机械师，最多就是刚迈入高级机械师的门槛。
　　但从8104年到8106年这两年间，她的实力迎来了飞涨，直接成长为了疑似宗师的星域顶尖战力。
　　当然，更夸张的是，她花了一年时间就从一个初级宗师，成长到可以和古神大战三百回合的怪物。
　　我想只有怪物这样的形容词才能更好的形容现在的她。
　　这样的成长速度已经超出我的理解范畴。
　　我花了4个小时查阅了国家史料库，检索了其中67%的英雄史诗，48%的星域大事件，56%的千年级犯罪记录，只找到六个和她类似的人。
　　我们仍未知道在历史上留下不朽威名的他们到底为什么能成长的这么快？
　　也许是因为这是一个动乱的时代。
　　每当世界变革，时代大变之时，就会有这样异常的人出现。
　　大人，时代变了，不仅仅是因为安然的出现。
　　当秩序崩坏之后，强者恒强，弱者越弱。
　　古神所造成的的危害是肉眼可见的，星盟已经露出了獠牙，但我们不得不面对旁边那个威胁更大的种族。
　　大人，我整理了一份关于启智之城的报告，这绝对是比单个古神威胁更大的机械造物。
　　星盟的獠牙会被智械部落牵制，但如果智械部落有更大的动作，这战火就会烧到我们头上。
　　我们必须承认，虫族和恶魔不足为惧，因为它们无法像人一样思考，但智械部落不一样，失去了帝国这个重要的援力，我们很难单独应对它们。
　　……
　　消息来源共和国国家安全情报局。
　　收信人萨托卡齐。
　　萨托卡齐望着天空之境中出现的无数碎星，那是刚才和古神战斗的地点，曾是天空之境内的著名景点，现在变成了一片“废墟”，只不过这片废墟以后大概会更加出名。
　　“不应该是这样的！”萨托卡齐无奈的揉了揉头发。
　　入侵的怪物死伤殆尽，帝国也损兵折将，实力大减，这原本是一个热血、感动而又让人高兴到可以连吃十碗饭的精彩故事。
　　但是这种气氛全都被手环上显示的报告给毁掉了。
　　关于安然的成长史足以聊上一天一夜，但报告后面对智械部落近期动向的分析让萨托卡齐陷入了深深地不安中，启智之城动了。
　　这太特么令人蛋疼了！
　　两个小时前他还在为古神的强大而感到绝望，两个小时后他又要为智械部落的异常动向而东奔西走了，就不能让人安稳的度个假吗！
　　滴滴——
　　此时萨托卡齐再次收到了来自情报局的消息。
　　“有危机，速归！”
　　简单明了的指令让萨托卡齐不得不放弃了和安然拉关系的计划。
　　大家都是共和国人，怎么着也能攀点关系吧？
　　萨托卡齐是一开始这么想。
　　“准备调转航线，我们现在就返回共和国。”
　　“啊？”
　　“这是上面传过来的命令，没什么好质疑的。”
　　几分钟后，安然和德洛瑞丝都收到了共和国方发来的道别消息。
　　“怎么走的这么突然？”德洛瑞丝一脸懵逼。
　　她原本还担心萨托卡齐抢在前面雪中送炭呢，没想到人家不仅不雪中送炭，就连露个脸在帝国民众面前刷一波好感的机会都不要了。
　　“难道是出什么事了？”
　　“管他呢，中间还隔着一个星盟，就算真出什么事了，我也管不着。”
　　安然靠在躺椅上，该吃吃，该喝喝，这边的战果已经传了回去，现在她只等回到萨克行星后立刻重整帝国态势，开始完成【帝国的山与海】系列任务的后续分支。
　　她现在等级这么高，打怪已经拿不到多少经验了，就是做任务这种东西，才能维持得了升级这样子。
　　深邃的星空之中，数量锐减的舰队依然满载着高兴驶向萨克行星。
　　时间往回拉十分钟。
　　在萨克行星的临时行宫里，奥琳娜正一脸焦急的盯着通讯台转接过来的那台通讯设备。
　　小女仆弯腰低声劝道：“女皇陛下，您已经连续盯着这台设备三个小时没动过了，要不您还是先休息一下吧，通讯器要是响了我会立刻通知女皇陛下的。。”
　　奥琳娜摇了摇头，喉咙的干涩让她说话的声音都有点儿沙哑：“不行，我必须在这里守着，这是事关国运的大事，身为帝国女皇的我绝不能置身事外。”
　　emmm……
　　小女仆无奈的退到一旁。
　　还真是一个性格执拗的女皇呢。
　　小女仆也不是不能理解，毕竟，天空之境战争的结果决定了帝国是否能够存续。即便她只是一个无足轻重的女仆，这种事情她也是懂的。
　　国破山河在，但人就要被怪物吃了。
　　只能默默祈祷侍卫总长大人能够拿出出色的表现来吧。
　　说道安然，小女仆就更能理解奥琳娜的心情了。
　　那大概是三个半小时之前的事，坐在通讯器旁边半梦半醒的奥琳娜突然被铃声惊醒。接通后，仅仅过了十秒钟奥琳娜的脸色就苍白如纸，失魂落魄的样子像极了那些人生崩坏的普通人。
　　“和安然断开联系了！”奥琳娜说这话的时候身体颤抖不止，眼睛渐渐有翻白的趋势。
　　还是小女仆摇了半天奥琳娜才回过神，她感觉天都要塌了！
　　“果然是最特殊的那一个。”
　　小女仆在心里小声嘀咕着。
　　通讯台的人明明说的是和联军失去了联系，但是女皇陛下单独将侍卫总长大人拿出来说，这关系已经不言而喻啦！
　　如果不出意外的话，侍卫总长大人可能就是帝国的新任皇后了。
　　现在皇后可能要没了，女皇陛下这么憔悴也是正常的。
　　小女仆连连点头。
　　说起来侍卫总长大人还真是帅气啊，而且实力也超级厉害，难怪能够迷得女皇陛下神魂颠倒。
　　就在小女仆陷入百合幻想之中时，奥琳娜寝宫的大门被推开了，清脆的脚步声落入了小女仆的耳朵中。
　　敢在奥琳娜面前这么无礼的人，那就只有小女仆的偶像——
　　“艾拉大人！”
　　小女仆闷闷的脸上顿时被温暖的笑容填满，她向前走了两步，对着艾拉鞠了一个九十度的躬。
　　“嗯。”
　　艾拉冷酷的回应小女仆。
　　她是来这里通知奥琳娜战果的，实际上一个多小时前安然就通过特频转告了艾拉，只不过出于私心，艾拉故意将通知时间往后拖了拖。
　　只要一看到奥琳娜呆若木鸡的神情，他心里就高兴。
　　“我已经收到安然的通知了。”艾拉说道。
　　啊？！
　　奥琳娜惊讶地抬起了头，说：“真的？安然还活着？”
　　“那是当然，安然这么厉害，怎么可能会死。”艾拉的语气，骄傲中还带着一丝得意，“你对安然的信心就只有这么一点吗？”
　　“emmm……”
　　奥琳娜无话反驳。
　　要知道安然面对的对手可是古神与虫族、恶魔的联合军团，他要不担心那就有鬼了。
　　只是艾拉身上散发出的那股自信让奥琳娜不由自主的羞愧了起来。
　　“所以说……”奥琳娜试探着问道。
　　从艾拉的语气中她已经能够猜出一些东西来了。
　　“没错！是大获全胜哦！”
　　万幸啊！
　　当那个胜字飘进耳朵里，奥琳娜立刻惊喜的站了起来，长出一口气道：“太好了，顺利突破天空之境，这样一来，只要稳扎稳打，光复艾星附近的地区指日可待！”
　　“古神已经死了，没必要再打了。”艾拉说道。
　　哈？
　　奥琳娜身体一僵，她怀疑自己刚才是不是幻听了。
　　艾拉说古神死了，安然她们不是去进攻天空之境了吗，怎么可能会有古神？
　　滴滴滴！
　　就在此时，旁边的通讯器忽然响了起来，奥琳娜按下了接听按钮。
　　一道蓝色的三维虚影冒了出来，正是维萨。
　　“赢了，赢了，我们赢了！”
　　维萨表现的像是一个冒失青年，上来就张开手臂大声呐喊。
　　“恶魔倒下了，虫族倒下了，那两个古神也倒下了，我们的危机已经解除了！
　　侍卫总长大人英勇无敌，艾利梅里亚帝国永世长存！”
　　啪。
　　奥琳娜的右手落在桌面上，发出了清脆的响声，要不是有墙壁支撑她已经倒下了。
　　真的大获全胜了！
　　虽然不知道发生了什么，但古神死了，笼罩在帝国头顶上数月的阴影终于被驱散，阳光灿烂的日子就在眼前。
　　“好消息，这是天大的好消息，我要赶紧召开新闻发布会，将这个消息转告全世界！”
　　心底的热血重新沸腾了起来，在重拾清醒之后，奥琳娜重重地拍了下桌子，她也懒得去关那个通讯器了，迈着大长腿就打算直接跑到国家新闻署的临时办公楼里去。
　　艾拉的脸上一直挂着微笑表情，至于她心里到底怎么想的那就没人清楚了。
　　但就在奥琳娜迈过寝宫门口的那一瞬间，艾拉忽的收起了笑容。
　　“小心！”
　　艾拉的速度远快于声音传播，当她怀抱着懵懂的小女仆和奥琳娜闪到外面的广场上时，艾拉的呼声和爆炸声才传入奥琳娜的耳朵。
　　望着那扬起的漫天灰尘，奥琳娜整个后背都湿了。
　　崩塌了！
　　安然修建起来的那座临时行宫在从天而降的巨大圆盘的压迫下陷入了地底，那是一个足足有五十多米深的大洞。
　　如果不是艾拉将她抱出来，她现在已经变成肉泥了。
　　“到底是谁？”奥琳娜的嘴唇轻微颤抖着。
　　自从她来到萨克行星，她已经被袭击三次了！
　　嗡嗡嗡……
　　大坑里发出了蜜蜂舞动翅膀的响声。
　　艾拉向前一步，将奥琳娜和小女仆护在自己身后：“你们小心点。”
　　双眼里内嵌的能级探测器鲜红如血，这让艾拉警惕了起来。
　　“出什么事了。”
　　“我擦，王城又被炸了！”
　　“靠，到底是谁这么嚣张？”
　　伴随着喧闹的呼喊声，广场北边的大路尽头冒出了无数玩家。
　　“妈蛋，竟然敢跑到萨克行星来装逼，今天我一定要让你有来无回！”
　　“犯我萨克行星者，虽远必诛！”
　　紧接着出现的是十几台机甲，它们在天空中划出靓丽的舞姿，最后悬停在王城废墟的上空。
　　再之后，在天空中巡航的战舰纷纷靠了过来，原本晴朗的天空一下子就被阴影笼罩。
　　随着空间一阵晃荡，好几个面色惶恐的人从空间隧道里钻了出来：“女皇陛下，您没事吧。”
　　“我没事。”奥琳娜挥了挥手。
　　这时候所有人的目光都集中在废墟的烟雾上。
　　大颗粒完全掩盖住了里面的具体情况，就连探测设备的信号也被完全屏蔽。
　　“装神弄鬼！”
　　后续赶过来的一个宗师冷着脸一甩衣袖，狂风席卷，眼看着那烟尘就要被吹散，来自烟尘之中的咆哮顿时将那股风吹了回来。
　　“嗷——”
　　悠长的叫声持续了十几秒。
　　那烟尘如高山云海般涌动，然后银白色的金属光泽从烟尘中浮现出来，驾驶机甲的玩家惊骇地发现自己竟然和机甲之间断开了联系。
　　它站起来了！
　　从那烟尘之中站起来一台有五百多米高的机械巨兽，它伸手轻轻一摘就抓住了头顶的机甲，从眼中射出来的光线一扫，那台机甲就熔化了。
　　“咕噜——”
　　玩家们咽了口唾沫，又是完全看不穿等级的怪物，这还让不让人玩了。
　　“嗷——”
　　机械巨兽的目光最终落在了艾拉身上：“跟我们一起走吧。”
　　“你们是？”艾拉疑惑地问道
　　“跟我们走吧。”
　　“你们到底是？”
　　机械巨兽直接开启了复读模式：“跟我们走吧。”
　　“艾拉别搭理它了，既然敢入侵我们萨克行星，那就让它永远留在这里得了！”
　　奥琳娜又对留守的几个宗师说道：“把这堆破铜烂铁直接拆了！”
　　“遵命，女皇陛下！”
　　机械巨兽不为所动：“跟我们走吧。”
　　艾拉脸色非常难看，你谁啊，我凭什么跟你们走啊！
　　此时机械巨兽总算关掉了复读机模式：“如果你不跟我们走的话，我们就把萨克行星直接炸了，这里的所有人都会死，包括那几个宗师，只要你答应跟我们离开，我们就放他们一条生路。”
　　奥琳娜大怒：“好大的口气，你以为你是古神吗！”
　　“不相信的话，你们可以试一试。”机械巨兽的双臂上泛起了橘红色的光芒。
　　光芒虽然柔和，却让在场的几个宗师警惕了起来，那是深邃如海的力量。
　　他们不由得信了几分。
　　但他们也不能眼睁睁的看着艾拉被带走啊，不然等安然回来了，他们也难逃一死，安然打死福克纳的事还没过去一个月呢。
　　“真的吗？”
　　当场面陷入死寂之中时，随着空间一阵波动，一声隐含着怒气的质问忽然出现在机械巨兽的头顶。
　　“是谁？”
　　机械巨兽抬起了头，其他人也跟着看了过去。
　　只见天空之上，安然面无表情的俯视着机械巨兽的头颅，及膝的长裙迎风飞舞，宛如飘飞的利刃。
　　安然的身边，熊猫同样用生气的表情盯着机械巨兽。
　　大魔王来了！
　　她怎么可能会在这里，要知道他们是特意卡了时间的啊。

Y.34 感谢老铁送的机械巨兽
　　真可惜！
　　此时身处安然上空的玩家同时呸了一声，就他们现在所站的位置，除了能看到安然远远地头顶之外什么都没有，太可恶了！
　　他们无比羡慕战在地面上的那群幸运儿。
　　同样是来看热闹和找任务做的，为什么大家的命运就不一样呢。
　　这些玩家也不敢乱动，安然和那个机械巨兽对峙的场景太有压迫力了。
　　站在深坑里的机械巨兽一动不动，但却比近身观看哥斯拉更给人震撼感，这完全就是一台浑身上下都是武器的战争机器。
　　但就在上空的玩家郁闷时，站在地面的玩家们也面如死灰。
　　他们发现自己看见了银河！
　　是的，虽然高空的风吹着裙摆不停地摇曳，但只要他们抬头看过去，就会发现那是一片璀璨的星空。
　　“……”
　　【这让人感到熟悉打码的方式一度让我以为自己是在逛啤梨啤梨视频网】
　　【人与人之间的信任都去哪里了】
　　【严肃点，现在是看我老婆装逼的时候】
　　【口区，是个女的都是你老婆】
　　呵！
　　一切都在算计之中。
　　安然淡定的关掉了论坛面板。
　　一分钟前，在论坛里闲逛的安然忽然发现了一个令人在意的帖子——
　　【王城又双被炸掉了！！！】
　　安然一点进去就看到玩家传上来的游戏截图，飞扬的尘土中，由安然指挥机械傀儡盖起来的王城不见踪影，下面的那张截图就更夸张了，五百多米高的机械巨兽从烟尘之中站了起来。
　　那狰狞的身躯充满了令人窒息的压迫感。
　　要不是有玩家开启了直播，还在享受着战后难得的安宁的安然根本不知道艾拉遇上了麻烦。
　　安然当时就使用了一张恶魔传送卷轴，借助这个可以跨星系传送的卷轴迅速赶到了萨克行星上，不甘寂寞的熊猫也抓住安然的手臂直接跟过来了。
　　“呜呜呜——”
　　呜咽的风声带着几分凄凉。
　　自从安然现身后，已经有快一分钟时间没有人说过话了。
　　机械巨兽仿佛变成了呆萌的雕像，愣愣地看着安然，实际上是因为幕后主使的智械族正在进行激烈的争吵。
　　这太出乎意料了。
　　他们知道安然拥有神出鬼没的空间能力，但再强的空间能力也不可能直接从天空之境跃迁到这里来。
　　还是安然先开口说话了。
　　她的视线顺着机械巨兽的脖子往下滑，路过胸前那一对高耸的凹螺旋解构炮台，路过腹部的锋利刀刃，最终落在了机械巨兽脚底附近的艾拉身上。
　　其他人的目光也跟着安然一起移动。
　　艾拉。
　　似乎这只机械巨兽就是冲着艾拉过来的。
　　那个看起来和小学五六年级女生没有多大区别的孩子，其实是能够在力量的比拼中让福克纳毫无还手之力的妖孽。
　　到底是谁8要命了想要带走艾拉。
　　“下次……”
　　声音随风流动，传向在场每一个人的耳朵里。
　　“如果遇到这种危险的话，一定要先告诉我。”安然看着艾拉的眼睛。
　　温和的眼神中还带着一丝抱怨式的责备。
　　艾拉双手绞在一起，不安的扭动了一下：“我就是觉得这种小事没必要麻烦安然。”
　　安然严肃地说：“对我来说这可不是小事。”
　　艾拉用力点点头：“嗯，下次一定会马上告诉安然。”
　　“emmm……”
　　虽然，这看起来像是大姐姐在关心妹妹。
　　但不知道为什么，当玩家扭头看向奥琳娜时，总感觉咱们的帝国女皇陛下头上有点令人在意的颜色。
　　在“教训”完艾拉之后，安然将视线转向面前的机械巨兽。
　　“我的心情现在很不好。”
　　嗡嗡——
　　机械巨兽抬起了头。
　　从它那被改造成武器的双眼中也看不出什么感情来，毕竟，它只是个莫得感情的战争机器。
　　“虽然不清楚你为什么可以直接从天空之境跃迁到这里来，但今天我们必须将艾拉带走！”机械巨兽说道。
　　此时，它肩膀上的炮台都动了起来。
　　在轻微地咔嚓响声中，所有炮台全都开始蓄力，并将炮口指向安然。
　　“呵呵……”
　　161级的机械巨兽，也就他们可以制作出来了，如果她没及时赶回来的话，说不定还真让他们将艾拉带走了。
　　但现在既然她已经回来了，那么所有的可能都将变成不可能。
　　没有人可以在我面前带走艾拉！
　　安然俯视着机械巨兽肩膀上的那些炮台，冷笑着说道：“我今天就在这里站着，我看谁敢带艾拉走！”
　　呜～
　　一个玩家松开了手，他手中拽着的那个纸袋子在越来越急的风吹下兜兜转转的飘向了天空。
　　奥琳娜赶紧压了一下自己耳鬓被风带起的凌乱发丝。
　　她心情颇有些复杂的看着安然，如果机械巨兽要抓捕的是她，安然会这么强硬的对待那只机械巨兽吗？
　　又或者，哪怕安然说出相同的话来，又是否是出于政治考量呢？
　　一时间并没有人在意奥琳娜的神情变化，因为大部分玩家都沉浸在无尽的录屏中。
　　【我老婆真是帅呆了】
　　【我们超时空是不可战胜的】
　　【没有人能够在我的主场击败我——安然】
　　【幸好我当时坚持没有退阵营，哈哈】
　　这就是帝国的侍卫总长啊！
　　守护者奥琳娜的那几个宗师心情同样复杂，这时候的他们还不知道天空之境战争的结果。
　　隶属于贵族阵营的他们按道理来说是应该敌视安然这个外来户的，刚过来的安然确实在想法设法打压贵族和皇室成员。
　　但他们又不得不承认，如今惨兮兮的帝国，正因为有安然在，才多了几分光彩。
　　面对这个看起来无可匹敌的机械巨兽。
　　只有安然才敢双手抱胸，像看垃圾一样扔出那样狂气的话来。
　　不服，来战！
　　在天空中飘飞的纸袋子撞在了机械巨兽的大腿上，机械巨兽不为所动。
　　接着纸袋子又落在了机械巨兽的肩膀上，机械巨兽还是不为所动。
　　它已经感受到安然语气里那不容质疑的坚定了。
　　“回收计划必须执行下去，不管对手是谁！”
　　“和人类没有什么谈判的必要，只要把他们全都杀了，就能带走艾拉了。”
　　“那就开始吧。”
　　那就开始吧！
　　安然也在自己心里对自己说道。
　　猩红的真视之眼中，她看到机械巨兽体内的能量沸腾了起来，尤其是靠近肩部位置，胸腔附近的能量核心顺着繁复的管道不断往外传递能量。
　　“以太领域！”
　　安然朝着机械巨兽伸出了右手。
　　第一发红色光束从机械巨兽肩膀上炮台里射了出来。
　　砰！
　　光束陡然撞在了一个蜂巢式的能量护盾上，能量宛如被倾倒在地面上的水流样向四周溅射，但这时候令人费解的事情发生了。
　　那能量倒卷几分，然后被张开的能量护盾直接收了进去，纠缠几下后就变成了一颗半透明的能量球，嗖的一声飞回去砸在了机械巨兽的头顶上。
　　乓！
　　爆响声震耳欲聋，而机械巨兽的第二轮攻击戛然而止。
　　它不得不停下。
　　因为它肩膀上所有正在运转的炮台都转向了，就在刚才，“有一只看不见的大手扇了一下”，然后机械巨兽肩膀上的炮台就像螺旋桨一样飞速转了起来。
　　转着转着，炮口纷纷指向了它自己的脑袋。
　　要不是机械巨兽的火炮系统反应够快，刚才那一轮攻击就把自己的脑袋给打飞了。
　　“……”
　　“要知道安然本职可是宗师级机械师啊。”
　　一个宗师咽了口唾沫。
　　对他们而言这只机械巨兽和灭世魔神一样强大，但对安然而言，它再强也只是“由一堆机械堆砌起来的武器”。
　　只要是机械，那就可以破解！
　　“怎么会这样？”
　　一台智械生命拼命地向机械巨兽传递信号，但就好像石沉大海般完全没有收到任何反馈。
　　“我们已经和那台机械巨兽彻底失去联系了。”
　　尝试了几十次后，智械生命不得不承认事情已经脱离他们的掌控了。
　　他们最大的依仗就这样进入了“暴走”状态。
　　自己打自己的暴走状态。
　　“开火吧！”
　　安然淡定的说道，被制止的炮台还是开始喷射了。
　　嗡嗡嗡～
　　机械巨兽体表的灵能护盾在炮火的攻击下急剧波动，由于有体内能量核心的维持，灵能护盾在破灭与重组之间往复横跳，它就像是韧性极强的气泡，任凭你怎么用手指戳也戳不破。
　　可如果把手指换成一根针的话，那么情况就又不一样了！
　　收束的以太领域告诉旋转，在安然新学会的高阶技能【机械狂潮】的加持下，机械巨兽肩膀上的那些炮台忽然熔解了。
　　它们如同翻滚的波涛，在密密麻麻的浅蓝色文字的覆盖下开始变形。
　　刺啦，刺啦！
　　机械巨兽的上空中浮现出了一张由蓝色线条构成的巨大结构图。
　　所有人都惊讶的看着这一幕。
　　这一过程速度很快，以至于正在拍摄的玩家必须启动数十倍的慢放功能才能看清楚。
　　那些溶解的金属受到了结构图的牵引，纷纷主动填充到蓝线绘画的轮廓中去。
　　当轮廓被填满后，那蓝色线条又开始移动，它就像是庞大军队中的指挥旗，告诉金属士兵前进的方向。
　　锵！
　　炮管拼接完成。
　　基座拼接完成。
　　灵能发生器拼接完成。
　　密度压缩装置拼接完成！
　　转眼间机械巨兽肩膀上的炮台就都变成了灵能激光炮台，这是借用【机械狂潮】回归本源功能以及【以太领域·重铸】的建造功能临时构造的武器。
　　不过是几十米距离，灵能护盾好不容易挡下了灵能激光的第一发攻击，第二束激光又来了。
　　蓝色的冲击波顺着机械巨兽的护盾跑了一圈，最终落在地面上，伴随着轰隆的响声，机械巨兽直接掉坑里去了。
　　萨克行星的地表出现了一场大地震。
　　灵能激光炮台的攻击还在继续，那护盾终于没能撑下来，在被撕裂一道口子后，蓝色激光落在了机械巨兽的脑袋上。
　　说是激光，其实是无数高能旋转分子。
　　纵然机械巨兽的脑袋无比坚硬，在那些分子的肆意切割下，表面的金属还是迅速熔化，左一个坑，右一个洞，像是面庞被大火灼烧过，露出了里面的精密机械结构。
　　通常来说，就算进入这种大型机械怪兽的体内也很难取得好效果，但安然是机械师啊。
　　用机械战胜机械，这是最简单直接的办法。
　　安然就这样顺着机械巨兽脑袋上的坑洞飞了进去。
　　似乎一切都在朝着好的一面前进，直到潜伏在萨克行星附近的那三个智械生命忽然收到了来自智械部落高层的联络。
　　“有援军？”
　　“这下计划可以继续执行了！”
　　他们大喜。
　　那个愚蠢的人类虽然切断了他们与机械巨兽之间的联络，但她傻乎乎的钻进了机械巨兽体内，哪怕她有大魔王这样的外号，她也肯定会被困机械巨兽体内一段时间，这段时间足够部落里派来的援军将艾拉带走。
　　回收计划，成了！
　　隆隆隆——
　　天空中忽然响起了闷雷声。
　　一众玩家抬头就能看见云层中穿出来一只数百米长的机械鸟。
　　“嘎——”
　　尖叫声响起的同时，特有频率的声波震动让在场的绝大部分人发现自己的血液停止了流动，身体如砖石般僵硬。
　　机械鸟翅膀一扇就将挡在前面的几台机甲和飞船给撞飞了。
　　它径直扑向艾拉，一道绿光直接落在了艾拉头上，这是智械部落针对远古精髓研究出来的克制光线，可以暂时封印远古精髓内的能量。
　　滋啦！
　　艾拉感觉自己的体内划过一道电流，酥酥麻麻的差点让她软倒在地，当艾拉好不容易重新站稳身体后，她发现她什么事都没有。
　　“嗯？”
　　难道这是延时陷阱？
　　“保护女皇陛下！”
　　此时一个宗师抬起双臂，猛推向天空，掌心凝聚出来的紫色闪光轰然砸在机械鸟的翅膀上。
　　但这一招连机械鸟的身体平衡都没有打破，翅膀上的仿真羽翼浮现出一层黯淡的薄膜，连续震动多次就将掌劲完全卸掉。
　　眼看着那利爪就要按在艾拉身上了，艾拉鼓起了双颊，她现在很生气。
　　她明明不认识这些东西，这些东西却非要抓走她，让她和安然分开，简直不可饶恕。
　　“大转移！”
　　然而还没有等艾拉动手，熊猫倒是先出手了。
　　别把我不当强者看啊！
　　俺可是被关了一千年依然有167级的虚空啊，虽然身体被安然掏空了，但还是很厉害的！
　　这两天除了借安然力量之外，熊猫几乎就没怎么动过手，而且还被人打了一顿，别提她心里憋着多少气了。
　　一手大转移直接机械鸟行进的路线上开出来一个巨大的黑色洞窟，正因为自己马上就可以抓走艾拉的机械鸟根本来不及停下，当时就撞进了空间通道里，被熊猫放逐到不知名的异空间里去了。
　　在场的观众全都傻了。
　　“我……”
　　“握草，我人都懵了，这是怎么回事？”
　　“直接没了。”
　　“这是上当了？”
　　“唔。”
　　艾拉也陷入了呆滞之中，她的双拳中早就填满了爆发性的力量，然而目标直接被传送走了。
　　这应该说是无力感还是什么呢？
　　艾拉忽然沮丧了起来。
　　熊猫这么厉害，安然以后会不会不要她了？
　　“计划中止，立刻撤退！”
　　在机械鸟传送走的瞬间，外面的那三个智械生命就收到了撤退消息。
　　“没必要这么着急吧？”
　　“赶紧撤退！”
　　在厉声指责下，那三个智者生物不得不放弃被遗留在萨克行星的机械巨兽。
　　它们迅速走进了旁边停靠的飞船里，就在飞船飞入外太空的那一瞬间，飞船内部的红色警报灯响了起来。
　　“飞船被入侵了！”
　　作为机械生命的智械族一下子就看出了异常。
　　“反应可真快，但还是已经晚了。”
　　安然的虚影取代了飞船上的AI系统，她笑吟吟地出现在三个智械生命面前。
　　“……”
　　安然说道：“我能切断你们与机械巨兽之间的联系，你们该不会真的以为我找不到你们的位置吧？”
　　智械生命没有回答安然的话。
　　他们也没有因此感到害怕，因为他们从诞生的那一天起就没有接纳恐惧这种“没有意义”的情绪。
　　为了保证智械生命的纯度，所有智械生命在诞生的那一天起就被接入到启智之城的中央网络里，这保证他们绝不会被人类控制，也不会被无意义的“情绪”东西影响。
　　要想实现机械飞升，必须彻底割断与人类的联系，开辟一个新世界来！
　　“我想你们肯定也不会善罢甘休，正好我也是这样的，智械部落，等着我的报复吧！”
　　在收到安然的话之后，深知自己存在意义的智械生命不再挣扎，他们抹灭了自己的意识。
　　咔啦——
　　电流爆闪，安然眼睁睁的看着他们仨倒在了地上。
　　正如她刚才说的那样，智械部落发现了艾拉的行踪，为了实现他们那个不切实际的梦想，他们肯定不会放手的。
　　“有什么招我都接着！不过……”
　　现在当然还是要感谢智械部落老铁送的宗师级机械傀儡啦！
　　安然满怀着感激的心情告诉奥琳娜一切危险都已经解除，现在是分享战争胜利的喜悦的时刻了。
　　“什么，不仅天空之境的战争胜利了，古神也已经死了？”
　　周围得知消息的帝国臣民们全都懵了。
　　这消息好到让他们觉得不真实，这怎么可能啊？
　　但事实就摆在那里，没有什么不可能的。
　　当联合舰队赶到萨克行星时，奥琳娜已经准备好向全世界公告这个好消息了。
　　此时，围着看热闹的玩家们也收到了来自游戏的提示。
　　作为剧情填充的2.2版本将要落下帷幕，2.3版本即将走上舞台，同时，全新的3.0企划也已经挂在了日程上。
　　一切，都很值得期待。
　　PS：下一卷应该就是智械部落和那五把钥匙的故事了。
　　这一卷暂且高一段落吧，有时间做个总结解释一下

Z.00 仿佛有风暴将要席卷世界
　　接近年底的11月27日，帝国对外召开了新闻发布会。
　　所有守在虚拟会议室里的记者都没想到出现在主讲台上的人会是帝国的新任女皇奥琳娜。
　　奥琳娜穿的并不是正式礼服，略显小清新的打扮宛如邻家初长成的少女般让人眼前一亮，那温和的笑容也不像是强装出来的，自然和煦，像春风拂面。
　　会议室里的记者们窃窃私语起来。
　　他们都很关注天空之境的战争结果。
　　那场战争所导致的新闻直播事故仍历历在目，不少观众被拉普拉斯扭头跑路和波诺在镜头前丧失自我自裁的场景给吓到了。
　　他们预感到战争会不顺利，但没想到会如此不顺，在天空之境外围做直播的记者都被影响到了。
　　现在看来奥琳娜的心情好得出奇，必定是战争的进程有所好转，说不定帝国已经攻入首都星圈的核心圈了，接下来就要面对古神了。
　　“非常感谢，这应该是我第三次出席这种场合的新闻发布会，不过这次的内容估计会出乎很多人的意料。”
　　奥琳娜双手搭在木台上，展现出了自信而大方的一面。
　　下面的记者纷纷开始拍照，而奥琳娜也按照事先的商量，直接在身后拉出来一张苏莱恩的照片。
　　“这是入侵帝国的古神苏莱恩。”
　　奥琳娜又拉了一张照片出来。
　　“这是苏莱恩唤醒的另一只古神隆卡。”
　　星空巨蛇庞大的身躯给人的视觉冲击远比苏莱恩要大得多，从记者骇变的脸色就可以看出端倪。
　　“怎么又变成两个古神了？”
　　“还有恶魔和虫族啊。”
　　“她是怎么笑得出来的啊。”
　　记者们小声交谈着，气氛稍显凝重。
　　奥琳娜继续说道：“天空之境的这场战争异常惨烈，事先我们没想到居然会在这里遇到古神，因此准备不足的我们付出了极其惨重的代价。”
　　她面带哀色，随着右拳一握，奥琳娜脸上的神情又变成了激愤。
　　“但即便面临如此巨大的困难，联军也没有退缩半步，反而在九死一生之后终于干掉了为祸帝国的两个古神！”
　　啊？
　　一石激起千层浪。
　　当奥琳娜以一种随意的方式抛出战争结果后，下面的记者都懵了。
　　来自星盟广播新闻台的记者豁然站了起来，然而奥琳娜一声叹气就打断了他的思路。
　　“我们实在是太难了！”奥琳娜说道，“要知道那可是两个在史料上都有记载的古神啊！那可是在远古时代压制的人类祖先喘不过气来的古神啊！那可是能够轻松驾驭恶魔之主和虫族母皇的古神啊！试想一下，古神要是从帝国冲了出去，整个人类都会遭遇巨大危机……”
　　奥琳娜直接开启了瞎吹模式。
　　与会的记者们顿时茫然了。
　　他们清楚地记得前段时间奥琳娜召开新闻发布会的时候可是用垃圾话把古神贬低的连狗都不如。
　　什么入侵帝国的怪物全都是辣鸡啊，根本不能扛得住重整态势后的帝国的反击。
　　怎么这战争一打完就换说法了呢。
　　不清楚地人还以为上次奥琳娜是在说帝国是辣鸡呢。
　　“可是！”
　　奥琳娜话锋一转：“面对这样的困难，联军没有退缩，他们舍生忘死，众志成城，上演了一场燃烧着人类精魂的绝地大反击。帝国的布瑞克宗师，为了阻止苏莱恩营救重伤垂死的隆卡，献出了自己60年的寿命以及永远的青春，共和国的萨托卡齐指挥官，在关键时刻毅然决定用一艘银链级战列舰压制陷入疯狂的苏莱恩……”
　　这时候那些记者明白了。
　　这哪是什么新闻发布会啊，这就是邀请人过来听帝国女皇的自吹自擂。
　　关键是与会的记者还不得不听，谁也不想放弃播报这种爆炸性新闻的机会。
　　语言描述虽慷慨激昂，但终究少了点味，所以奥琳娜干脆开始放视频，这是精减后的战斗合集，重点为了突出怪物的恐怖，战斗的艰辛，联军的不易，以及最后反败为胜的热血。
　　由于战斗是发生在外太空的，因此原本视频只有萨托卡齐和德洛瑞丝的二人转解说。
　　在做后期时，帝国的御用剪辑师给视频配上了契合场景的BGM，并将公频里部分对话加了进去，萨托卡齐和德洛瑞丝的大部分对话都被剪了，但萨托卡齐挥手派遣战列舰出击的呐喊声被留了下来。
　　从绝望，到重新振作，到再次失落，但安然的出击使众人燃起希望，但布瑞克、巴塞、萨托卡齐等人的精彩表演。
　　不得不说，这是一部情节跌宕起伏，声情并茂，有失落，有热血，符合主旋律的超级英雄电影！
　　“草！”
　　一个记者一指头戳在了自己的手环上。
　　这就是他最真实的感受。
　　他觉得自己参加的根本就不是什么新闻发布会，而是某部电影的点映会。
　　不可思议，但却又让人不得不相信。
　　要知道站在台上说话的人是帝国的女皇，她断然不敢在这种场合说假话，尤其是在有德洛瑞丝站台的情况下。
　　“那个女人……”
　　奥琳娜的身后有所有参与到战争中的人的照片。
　　这数百万张照片组成了一颗让人眼花缭乱的照片球，而其中最耀眼的无疑是处在奥琳娜左后方的安然的照片。
　　除去群像剧，每一部电影都有主角，毫无疑问，这部电影的主角就是帝国新任侍卫总长安然。
　　【时代会铭记的人】
　　【传奇的变化】
　　【从海盗到帝国的救世主】
　　【她改变了帝国】
　　各种讯息如暴风吹卷的雪片般四散向整个星域。
　　当天，即便是在帝国遥远的边疆居住的人也收到了和天空之境战争有关的新闻推送。
　　要说接下来这段时间最出名的旅游景点会是哪里，那一定是天空之境。
　　要说接下来这段时间最出名的人是谁，那一定是安然！
　　……
　　“扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒！”
　　“帝国十年，涅槃的凤凰。”
　　初冬的寒风带走了歪脖子树上的最后一片黄叶，那黄叶在半空中打着转儿，最终被伸出来的粗糙大手接住。
　　“马上就要都8108年了啊，明年，纪年的方式又要变了。”
　　一个面容略显邋遢的男人自嘲的笑了笑，现在的他，哪来时间去关注这些时事政治，管好自家的那一亩三分地，多攒点钱，以后有机会将后代送出1886号才是人生头等大事。
　　“哟，飞廉你怎么一个人跑到这里来了？”
　　这时候，从巷子里忽然走出来一个蓄着小胡子的中年男人，他扬了扬手上的公文包，笑着和飞廉打招呼。
　　“吕部长。”
　　飞廉扭过头，走过来的人正是被排挤后早早过上养老生活吕昌明。
　　吕昌明拍了拍飞廉的肩膀，还是一如既往地热情。
　　朋友这种关系，越酿越有味。
　　“还能是什么事啊，就是到双月城来买点东西，安娜现在也不方便行动。”飞廉解释道。
　　“嗨。”吕昌明挠了挠日渐稀疏的头发，笑着说道，“你也别喊我吕部长了，显得太生分了，正好我刚下班，一起去小酒馆喝一杯怎么样。”
　　“我……”
　　“去吧去吧。”
　　吕昌明拉着飞廉就往附近的酒馆走。
　　夜枭接手1886号并没有进行大改，只是换了新政府，后来又派人来调查过几回，对1886号居民倒没有什么影响。
　　以前怎么活，现在就怎么活。
　　在吕昌明的拉扯下，飞廉迈进了酒馆中，他一时间倒也忘了刚才在电视墙上看到的那些标语。
　　点了些小菜，又热了两壶清酒。
　　吕昌明就和飞廉聊起了过往，他们以前也是在同一个部门工作的，共同话题不少，只是聊着聊着就又说到了安然。
　　这确实是一个难以回避的话题。
　　“距离安然上次回来，又过了很久了啊。”吕昌明抿了一口酒，轻晃着手中的透明玻璃杯说道，“我看她在星海也发展的挺好的，不知道以后还会不会回来。”
　　“那是，肯定发展的比我们想象中还要好，我这条腿就是她帮忙治好的。”
　　飞廉感慨着，瘸了的腿治好后，安娜也不用那么辛苦了，不然他心里总过意不去。
　　“牛逼了，牛逼大发了！”
　　吕昌明想要说话时，窗外忽然间有大喊声掠过，他不禁皱了皱眉，当看到那是一个异乡人后，吕昌明顿时释然了。
　　毕竟是异乡人，不一惊一乍的反而奇怪。
　　吕昌明说道：“不用搭理他，我们继……”
　　“牛逼啦，安然天下第一，熊猫教天下第一！”
　　他的话又被在街上跑来跑去的玩家喊声给打断了。
　　只是这次吕昌明还是没有生气，因为他听见了那个熟悉的名字。
　　“安，然？”
　　喝酒叙旧的两人面面相觑。
　　“这应该只是同名同姓吧？”飞廉咧嘴笑了笑。
　　吕昌明同样哈哈一笑，用打趣的语调说道：“那也不一定啊，我记得当时安然在这些异乡人中就挺受欢迎来着。”
　　“毕竟长得好看。”
　　“那可不，哈哈。”
　　吕昌明拍了拍大腿，回过神就要招呼酒馆服务员加菜，墙上挂着的电视机强行将正在播放的音乐节目切成了新闻。
　　“搞什么鬼啊。”
　　“谁切的台。”
　　店里的顾客纷纷抱怨了起来，直到屏幕里出现了一个女人——
　　“帝国的女皇？”吕昌明喃喃道。
　　飞廉说：“我记得前段时间有报道过吧，打了几年内战，最后继承皇位的事帝国大公主。”
　　事实证明观众们只是想看漂亮的妹纸，奥琳娜长得看好他们就不关注那些会唱、跳、rua和排球的人气偶像了。
　　新闻里播报的正是奥琳娜出席的那场发布会，而这次新闻的主题就是《帝国十年》。
　　“古神啊，看起来很厉害，但是离我们也太远了。”
　　“听说这场战争要是输了，全人类都有可能遭遇死亡危机。”
　　吕昌明撇了撇嘴：“这也太夸张了点吧，不过宗师啊，据说是堪比星球母舰的强者。”
　　“这么厉害！”飞廉一惊，他还想再说点什么，眼角的余光却突然发现电视屏幕上出现了一个熟悉的身影。
　　嗯？
　　咚！
　　飞廉忽然站了起来，膝盖撞在桌子上发出巨响，但他已经彻底忘记了疼痛，两眼瞪大，右手遥指。
　　“这，这这不是安然吗！”飞廉惊道。
　　“安然？”
　　吕昌明愕然，他转过头，在看清楚照片后也猛然站了起来。
　　“握草，这还真是安然！”
　　和出走1886号时相比，现在的安然在容貌上并没有太大变化，但有些更迷人的气质，尤其是那双眼睛。
　　“瞳色不对啊？”飞廉发现了异常。
　　他记得安然的瞳色是蓝色的。
　　“什么安然？”
　　有顾客回头看着一惊一乍的飞廉和吕昌明。
　　“你先等等！”
　　吕昌明伸手制止了顾客的询问，死死地盯着屏幕。
　　“扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒。”
　　这是新闻给出的评价。
　　“安然拖住了古神最强势的二十分钟。”
　　“是她唤起了在场所有人心底的战意。”
　　“她是当时无愧的帝国第一功臣！”
　　宗师！那可是堪比星球母舰的宗师！
　　吕昌明和飞廉对视一眼，一定只是同名同姓并且长得有点像而已！
　　此时酒馆里没有人说话，时代在变，但人们喜欢听传奇故事的心没有变过。
　　“不得不提的是，现今作为帝国第一功臣的安然，曾也和帝国有一段说不清道不明的恩怨。”新闻主持人微笑说道。
　　“有大量异乡人作证，作为著名海盗的安然在假死后重生到了1886号。”
　　轰隆！
　　吕昌明和飞廉脑袋轰然炸响，要不是一只手撑着桌面，他们几乎就要摔倒了，那摇摇晃晃的样子像极了喝高了的酒鬼。
　　当时飞廉就想指着那个主持人大喊道：“几个菜啊，喝成这个样子，都开始说胡话了。”
　　但身边的一切都在告诉他，这不是假的，这就是事实。
　　新闻里正在报道的人就是安然，就是那个从双月城走出去的九歌流离的王牌！就是那个以出人意料的战绩解除了晨星灾祸的安然！
　　宗师。
　　重生者。
　　帝国的救世主。
　　帝国的侍卫总长。
　　著名海盗。
　　超时空主宰。
　　安然头上的名号多到飞廉他们根本记不下来。多到他们已经无需再记。
　　正如外面的玩家喊的那样，牛逼！
　　酒馆里的顾客聊了起来：“天啦，没想到我们1886号竟然出了这么厉害的人！”
　　“宗师有多厉害？”
　　“很厉害吧。”
　　“那我们这里也是享誉全世界的名人的故乡了？”
　　真是与有荣焉，酒馆里缭绕着欢快的气氛。
　　是这样让人觉得高不可攀的名人。
　　飞廉忽然觉得他和安然根本就不是一个世界的人，太遥远了。
　　什么发展好啊，根本就是让人听完经历就会心生敬畏的大人物。
　　甚至不太再想提起来。
　　——我认识安然。
　　——你认识安然？
　　——我们一起在九歌工作的。
　　——哦哦，这差距可真大啊。
　　——我……
　　这是一个有着颇多感慨的故事。
　　新闻还在继续播报，但飞廉和吕昌明已经没有继续喝酒的心思了。大家都只是看个乐，虽然望着蓝天心绪复杂，但飞廉也没想到会因为这件事自己被带去问话了。
　　就在新闻放完后的第二天，一群面容僵冷的人找上门来，将飞廉和安娜都带走了。
　　他们被带到双月城里一处隐蔽的房间，被分开问话，问话的主题就围绕着安然进行，在被放出来后飞廉还看到了有些狼狈的吕昌明。
　　“你没说吧？”
　　吕昌明摇摇头。
　　飞廉松了口气，虽然他觉得吕昌明不会说，但还是想确认下。
　　这事情有点不对劲，来问话的就是夜枭派过来的人，他们怎么就突然关注起安然来了。
　　飞廉脸色凝重地带着安娜离开了双月城，总感觉一场风暴即将刮起，而这场风暴所覆盖的范围将会超乎想象的大。
　　……
　　位于楚良星区的夜枭情报部驻地，才升职到情报部特别行动局局长没多久的纳迪亚被部长叫到了眼前。
　　时间已经过去五分钟了，然而部长一句话也没有说，只是用古井无波的眼神盯着纳迪亚。
　　这让纳迪亚的精神压力非常大。
　　他也大致明白这是什么原因了，最近关于安然的报道到处都是，而在情报部内部，他之前一直都是主张与安然合作对付帝国的。
　　可安然摇身一变，变成帝国侍卫总长，并且挽救了即将崩溃的帝国。
　　这特么谁能猜得到啊！
　　纳迪亚在心底哀嚎。
　　“这次有个调查任务交给你。”
　　部长终于开口说话了，并将一份资料推到了纳迪亚面前。
　　“这是……”
　　纳迪亚打开资料翻了翻，这是来自夜枭高层亲自下达的命令，要求他调查安然在1886号上的事。
　　“这件事涉及到戈德温大人的家属，你明白这件事有多重要了吗？”部长告诫道。
　　纳迪亚连连点头：“明白，我明白。”
　　他面色发苦，这看起来就不像是什么好事，只是因为他和安然曾经有联络，才被强行安排了。
　　一边是夜枭的高层，一边是可以和古神五五开的安然。
　　“我怎么就这么命苦啊！”
　　纳迪亚哭丧着脸踏上了前往1886号的旅程。
　　……
　　任外界传言不断，帝国内部的重新整合行动也没有停下来过。
　　危机刚刚接触，现在正是最忙的时候，而此时，领着奥琳娜所颁布命令的安然来到了皇家骑士团在战乱中的临时驻地。
　　PS：新卷开启，这一卷的长度，应该和Y卷差不多。
　　尽快完结这边的内容，还是带着“冒险”性质的东西写起来轻松点

Z.01 嗯，我看到风暴的源头了
　　如同教堂般的高大殿堂之内，带着三角形帽子的侍卫紧张兮兮地看着远处的“少女”。
　　她走进这里已经快五分钟了，从进入主殿后就一直在抬头看主殿中间忠勇之剑雕像。
　　乍一看像是前来瞻仰皇家骑士团光辉事迹的游客，但只要一想到“少女”的身份，侍卫就很难在保持平静。
　　怎么人还没来啊？
　　他回头看了看主殿的侧门，那里空无一人，只有悬挂着的小铃铛在和风中轻轻作响。
　　“帝国纪元7330年，帝国皇帝克洛迪奥二世特批成立圣殿骑士里机构。”
　　威武雄壮的雕像底座上用密密麻麻的小字记录着皇家骑士团的辉煌过往。
　　8107减去7330，圣殿骑士从出现到现在距今777年，即便是在这个星际时代，777年也足够长久了。
　　而就在这今天，圣殿骑士的历史将定格于此。
　　作为它的上层机构，皇家骑士团的千年历史也将在此画上结束的句点。
　　安然是带着不可违逆的意志过来的。
　　即便没有【圣殿之耻】这个任务，安然也绝不可能让皇家骑士团继续存在下去。
　　安然的肚里可不能撑船！
　　她没有统治一个国家的打算，也就不需要追逐仁义之名，只要展露出自己强大而果决的一面就够了。
　　“叮叮叮——”
　　铃铛的响声忽然急促了起来，安然已经察觉到身后的动静了。
　　走过来的三个人是罗纳德失踪暴毙后临时推举出来的皇家骑士团管理，最前方两鬓斑白的老人是排行第一位的副统领贝尔格索，实力虽已不再巅峰，但个人威望不减，由他出面接待安然是最合适不过的了。
　　“侍卫总长大人，让您久等了。”
　　贝尔格索微弯着腰，老态龙钟的模样，一时间倒真显得有几分凄凉。
　　在出来之前贝尔格索就预感到这次的见面不会是什么好事，毕竟来的人可是那个安然啊！
　　她和皇家骑士团之间的恩怨都可以出书了，而且前不久团长才将她抓起来又关了几个月，如今安然摇身一变成了帝国救世主，而皇家骑士团的主心骨在动乱中被彻底打断，双方已经不在一个层面上了。
　　只是贝尔格索一时间也想不出什么办法来，商量片刻后只能先尽量放底自己的姿态。
　　安然对贝尔格索的神态视若无睹，她取出来一个指甲盖大小的黑色晶体，开门见山道：“我这次是过来传递女皇陛下的内部决议的。”
　　贝尔格索耳朵微颤，腰弯得更深了。
　　他脸上挤出一丝笑容，问道：“不知道女皇陛下有什么新旨意？”
　　“你们自己看吧，看完之后就明白了。”
　　安然将黑色晶体随意地抛了过去。
　　贝尔格索小心翼翼地的接住帝国皇室用来传递命令的记录石，谄媚的笑道：“还要劳烦侍卫总长大人特意跑一趟了。”
　　“不麻烦，不麻烦，你慢慢看。”
　　安然也开心的笑了。
　　看着昔日高不可攀的敌人卑微地冲着自己笑，她的心情特别愉快。
　　安然从不掩饰自己的这点小爱好，否则她也没必要特意出一趟远门了，她的生活就是这么简单枯燥且无聊。
　　贝尔格索打开晶体，安然一直盯着他的脸庞。
　　看着他脸上好不容易挤出来的笑容逐渐消失，看着那张脸深深地皱成了一团，看着眉头上的川字越来越深，看着贝尔格索眼底燃起了怒火，看着贝尔格索忽然长叹一声，所有的坚持化作无法挽留的江河，整个人一瞬间苍老了十几岁，身上再也见不着任何光泽。
　　贝尔格索用颤抖地手举起了黑色晶体，声音沙哑：“这，真的是女皇陛下的旨意吗？”
　　声音若有万钧之重。
　　由不得贝尔格索不落寞。
　　解散皇家骑士团，人员重编为近卫团。
　　这不是单纯的重组，而是彻底否定了帝国赋予皇家骑士团存在的意义，再辉煌的历史也都被扫进了尘埃之中。
　　从此以后，皇家骑士团不再是特殊的一个。
　　彻底完了。
　　传承了千年的荣耀组织，在他们手上断了。
　　这种打击不亚于信仰崩塌，摧毁的不是一时的风骨，而是人生的信条。
　　“我想你们心里肯定也有答案了。”安然淡定的说道。
　　我不要我心里有数，我要的你们的答案！
　　贝尔格索激动地面色通红，他上来就像抓住安然的手质问。
　　他的手挥了个空，最后落在了雕像的底座上。
　　贝尔格索失魂落魄的看着高大的忠勇之剑，浑然忽视了安然从空间中走出来的模样。
　　忠勇之剑，有皇家骑士的风骨，是骑士团初创时帝国皇帝亲手打造的“圣”剑。
　　它虽然仅仅是一把大师佩剑，早已无法承担杀敌致胜的重任，但无论帝国经历了多少风雨，忠勇之剑一直在默默地支持着每一个皇家骑士。
　　“咳咳咳……”
　　贝尔格索捂着胸口剧烈地咳嗽了起来。
　　“贝尔格索宗师！”
　　陪在贝尔格索身边一直不说话那两个人焦急地走到贝尔格索身边，一边拍打着贝尔格索的肩膀，一边怒视安然。
　　安然无所谓地耸耸肩，说：“在一味的敌视我之前，先好好想想自己到底有没有做错什么。”
　　“哼！”
　　安然继续说道：“你们如果还认识字的话，就好好读一读底座上镌刻的那些铭文，皇家骑士团成立的初衷是什么，这个不需要我来给你们复述了吧。
　　再看看你们做了什么，觊觎虚空的力量，把整个帝国当做自己的试验场，只是为了实现那可笑的超凡之路，我有时候都在怀疑到底艾利梅里亚家族是帝国皇室，还是你们是帝国皇室，你们是骑士团，可不是智囊团。”
　　“我……”
　　贝尔格索捂着自己胸口，伸手指着安然，半天说不出话来。
　　他，理不直，气也不壮。
　　另一个人争辩道：“并不是所有皇家骑士团都支持这个计划，你处罚我们就行了，何必对整个皇家骑士团动手！”
　　安然怒斥道：“别这么天真了！一人做事一人担，可你们担得起这么重的责任吗，你们对得起帝国这么多年积攒的荣耀吗！对得起没能及时撤离艾星的那些人吗！对得起为了击退怪物而失去生命的人吗！对得起那些无辜的人吗！”
　　那个人脸色通红，一句句质问就像是荆棘藤条抽打在他的胸口上，他几乎就要扭头离开。
　　安然吸了一口气，平复了一下暴躁的心情：“古神是在你们纵容下被放出来的事我没有告诉女皇陛下，如果你们还有一点羞耻之心，那就立刻放弃这个名头吧。它已经被玷污了，是你们亲手玷污的！让皇家骑士团解散的人不是别人，而是你们自己！”
　　“我……”
　　“罢了！”
　　贝尔格索拦住了另外两个人。
　　垂垂老者，心如死灰。
　　贝尔格索说：“请转告女皇陛下，皇家骑士团是帝国皇室的骑士团，一定会听从帝国皇室的一切命令。”
　　“唉。”
　　此时，主殿外响起了一连串的叹息声。
　　他们无法直面安然，就像无法直面那些因为动乱而死去的人一样。
　　“我会帮你转告的。”安然点头道。
　　“侍卫总长大人，万分感谢。”
　　贝尔格索深深地一鞠躬。
　　他在向安然道歉，也在向那些死去的人道歉。
　　虽然不会有人接受他的道歉。
　　同时贝尔格索也在感谢安然。
　　以安然过往所做的一切来看，她只要求皇家骑士团解散，那就是最大程度的宽容了。
　　如果她真要杀了他们，他们也只能引颈受戮了。
　　这种宽容，其实已经违背安然刚才怒斥的那段话了吧。
　　安然怔住了。
　　她看到贝尔格索跪在了忠勇之剑前，当他第一次叩首时，安然的领域内能感应到的所有人都跟着他一起跪了下来。
　　“刷——”
　　这身罪孽，花上一辈子都洗不清。
　　纵然贝尔格索本人是反对那个计划的，但他并没有揭露罗纳德。
　　“侍卫总长大人。”
　　站起来的贝尔格索擦了擦眼角，他从忠勇之剑的雕像下拔出来一把平平无奇的古朴长剑。
　　“这就是皇家骑士团传承上千年的象征之物，是用皇室的圣心权杖的边角料打造的圣遗物，既然皇家骑士团将要解散，这把剑就没有继续存在的必要了，请侍卫总长大人代我将此物转交给女皇陛下。”
　　“……”
　　安然愣愣地接过忠勇之剑。
　　“这个，多多少少可以让你状态好一点。”
　　安然将一瓶治疗药剂扔给了贝尔格索，就当做回礼吧。
　　这回换皇家骑士团的人愣愣地看着安然了。
　　纵横星海的大海盗，睚眦必报的大恶人～
　　但为什么看起来不太像呢。
　　直到她离开皇家骑士团的驻地主殿，贝尔格索轻抚着忠勇之剑的雕像，不停地哀叹着走错了，走错了啊。
　　“杀人诛心！”
　　一个穿着玄黑色服装的男人对安然说道。
　　安然嘿嘿嘿地笑了：“没事，你不用担心，对皇家骑士团的其他人我是杀人诛心，但对你，就不需要诛心了。”
　　这是皇室派驻到皇家骑士团的代表，他故意隐瞒了罗纳德的计划，想要跟在罗纳德身后捞一杯羹，留给他的只有一个死字了。
　　安然招了招手，将一个皇家骑士团的人叫了过来。
　　“你们手里有艾蕾希的情报吗？”安然问道。
　　“啊，你说艾蕾希副统领？”
　　安然点头：“没错，最近有她的情报吗？”
　　那个人摇了摇头：“没有。”
　　“那就算了。”
　　找不到艾蕾希也不是什么令人遗憾地事情，就让她一个人好好的生活吧，罗纳德已经死了，对她而言，这就是最好的消息了。
　　返程的时候安然又去了一趟皇家骑士团在多米纳克大区的驻地，将她自己的生命之柱一炮轰成了碎片。
　　……
　　12月初时，【群星之夜】正式迎来更新维护期。
　　也就是这时候，在帝国拥有特殊身份的皇家骑士团就此解散，并重组成为由奥琳娜直接命令的近卫团。
　　随着皇家骑士团正式解散，安然那个拖了八个月的任务【圣殿之耻】也终于宣告完成。
　　安然获得了固定奖励的50亿点自由经验，黑暗骑士勋章，一张随机红**纸，以及红色品质的圣殿荣耀之剑。
　　黑暗骑士勋章：当等级差不超过10级，在与总声望比自己高的敌人战斗时，可以削减敌人2%的全属性。
　　不愧是黑暗骑士，安然对这个勋章的效果非常满意。
　　以她现在的声望，在本星域这个勋章可能已经起不到什么效果了，但如果是在隔壁，那这效果就厉害了。
　　从随机红**纸中安然开出来一张灵子网络的制作图纸。
　　这是偏向机械师网络工程系的图纸，对安然来说暂时没有太大的作用，但也聊胜于无。
　　至于那把红色品质的圣殿荣耀之剑，安然直接交给了艾拉，怎么说也是深红色的武器，吃起来味道一定很棒！
　　嗯？
　　难道你以为是给艾拉用的吗？
　　根本没有这个必要啊。
　　“这把剑……”
　　奥琳娜仔细打量着安然交给她的忠勇之剑。
　　皇家骑士团就这样被裁撤了，说起来她还有些唏嘘，但不管怎样奥琳娜还是会说一句撤的好。
　　虽然这是安然的提议，但她可不会忘了自己被皇家骑士团关押的那段岁月。
　　她表现得很镇定，可那只是在那种无助的环境里强装出来的坚强。如果不是后来安然也被抓了进来，并且天天拉着她说话，在阴暗的圣狱里关着的那段时间，她也许已经出现精神异常了。
　　“皇家骑士团重组了，那么这把剑也重铸了吧。”
　　奥琳娜做出了决定。
　　行吧，重铸就重铸吧，反正是帝国皇室的东西，奥琳娜想怎么处理就怎么处理。
　　只是安然万万没想到奥琳娜竟然将忠勇之剑重铸成了一顶可以变形的小皇冠。
　　“希望你可以像皇家骑士团那样守护我。”
　　奥琳娜一脸羞涩的将小皇冠戴在了安然头上，以她的身高要做这种事还是很简单的。
　　只不过安然有点懵，这有点那味了吧？
　　她该咋整？
　　要知道这顶小皇冠还是有属性的，而且属性相当不错。
　　【女皇恩赐之冠】
　　装备等级：148
　　装备效果：
　　唯一技能（使用一次后会失效）:清醒，可以清除身上全部精神系debuff。
　　唯一被动女皇的守护：精神属性+100
　　看着奥琳娜那期待的眼神，安然实在是无法拒绝啊。
　　她只能点点头：“我会好好珍惜它的，不过比起小皇冠，我还是更喜欢普通的棒球帽一点。”
　　一方面是不引起艾拉的怀疑，嗯，这说法不对，她和奥琳娜之间也没什么啊。
　　而另一方面，也是尊重奥琳娜的想法。
　　奥琳娜嗯了一声：“东西已经是你的了，你想怎么处置都行。”
　　那就没问题了。
　　以安然的穿戴风搭配一个小皇冠要多怪有多怪，还是棒球帽比较合适。
　　说完这个就是正事了，不过安然也就是提醒一下：“那块地得尽快收回了，要是继续拖下去，情况可就不那么妙了。”
　　“我明白。”
　　安然指的是三皇子曾经驻守的地方，在三皇子挂了后那里也变成了混乱之地，但相比其他地方，由于三皇子扫荡过好几次，那里并没有什么成型的势力。
　　只要帝国重整的大军开过去，立刻就能将那片失地收回来。
　　仅有中央大区这一块地，根本不能支撑帝国进行大规模作战。
　　计划就是先收付三皇子的那块地，然后以此为大后方逐个击破周围的小势力，最终与夜枭一决高下。
　　安然还有一份送给夜枭的大礼，在干掉三只虫族母皇时，她从任务奖励那里得到了一个虫巢之心，这可以开启通往虫巢的道路。
　　无论是从那边切入，还是胁迫几只虫族母皇从侧翼进攻夜枭，都足够让他们喝一壶了。
　　“哼哼！”
　　安然心情愉快地从奥琳娜的房间里走了出去。
　　……
　　天空之境战争结束后，帝国内部再也没人敢质疑安然了。
　　如果说福克纳的死亡只让那些当权者敢怒而不敢言，两个古神被打爆后，他们连怒都不敢怒了。
　　谁也不想上去送死啊。
　　哪怕有可能会被削减掉一些权力，但至少命还在。
　　而且据皇宫里流传出来的消息，虽然女皇陛下有改革的想法，但她并不会将贵族一撸到底，改革的手段强硬但并不铁血，主要还是因为战乱让不少贵族当场去世，还有一些人直接跑了，这大大减少了改革的困难。
　　对于有功的贵族，女皇陛下也不会吝啬赏赐，比如布瑞克和巴塞，要不是他们出了大力，帝国糜烂的局势估计还会继续下去。
　　“等那片失地收复后，一起论功行赏。”
　　12月中旬，由维萨率领的舰队开向了三皇子曾经的驻地，随行的还有一个宗师，这也是为了避免出现意外。
　　只是千算万算，安然没想到这次真的出意外了。
　　“那是一只体长31.6公里的巨兽！资料库里完全没有这种星空巨兽的记载！”
　　当重整后的近卫军团舰队抵达红雾岛大区时，他们传了几段视频到萨克行星。
　　呈现在安然面前的是一只宛如巨鳄一样的庞大怪兽，它栖息在一颗星球的地表，身体周围被一圈奇怪的灰色能量包裹着。
　　“我们的炮击未能对他造成任何伤害，也没能将它打醒，但是我很确定它是活的。”
　　“等等，不要继续打它了。”
　　安然脸色微变，她想起了苏莱恩死之前放出去的那些灰色能量，心里升起了一种不好的预感。
　　安然立刻说：“你们看着那个东西，我马上赶过来。”
　　“啊？侍卫总长大人你要过来。”维萨惊讶的说道。
　　“我会马上赶过来的，总之，收付失地的行动也可以暂缓片刻，我会尽快赶过来的！”
　　安然的表情无比严肃，重复了好几遍，维萨也不敢多问，点头说：“我明白了！”
　　“千万别碰它，你们，就这样吧，你们就留几个探测器在哪里，要是发现它醒来了，立刻撤离！”
　　安然挂断通讯后立刻就出发了。
　　“可能会是非常不好的消息，我现在必须去红雾岛大区一趟。”安然对奥琳娜说道。
　　如果那股灰色能量真的和苏莱恩有关，那就不是什么星空巨兽，而是沉睡中的古神啊。
　　安然看了看自己手中的【倾听神明之钟】，有这个道具在，就能判断那玩意到底是不是古神了。
　　辗转近两天时间，安然终于来到了目的地。
　　嗡嗡嗡～
　　听着钟上传来的响声，安然的脸黑了。
　　果然是古神，那家伙死之前还不安分。
　　“先杀了这只再说。”
　　安然将那台机械巨兽召了出来，上吧！
　　PS：
　　前文有人问道圣理会去哪了？
　　圣理会被皇家骑士团杀的只剩一个人了，在安然去拿第二把钥匙前离开了艾星。
　　然后，这本书暂时还不会完结啊。。。只是说本星域的剧情快要完结了，全本完结估计要到年底。

Z.02 组织上已经决定了
　　【沉睡的古神】
　　等级：149级
　　面目狰狞的巨兽在脱离安然的封印之间后，如同陨石般坠落在行星表面，擦出了耀眼的火花。
　　轰！
　　机械巨兽双足落地，随着行星地表的剧烈晃动，一道裂痕以机械巨兽的落足点为**，一直延伸到古神躺着的那个小山谷下。
　　咔嚓！
　　机械巨兽的右臂插入地底，橘色微光闪烁，猛然一推下，古神身下的那道裂痕中传来了呜咽般的震动声。
　　这声音仅仅持续了几秒钟，接着狂风乍起，无数碎石从裂痕底下飞了出来，三十多公里长的古神愣是被那道风吹到了半空中。
　　此时，机械巨兽肩膀和胸口上的炮台已经做好了准备，它并没有一次性全部发射，而是以固定威力的组合持续进行输出。
　　这样的爆炸刚好可以不伤到星球地表，至于爆炸引起的那十几级的风暴，它的肆虐并不能对这颗无人星球炸成本质性的伤害。
　　于是乎，外太空悬停的战舰里，守在屏幕前的人都看傻了。
　　安然说让他们不要继续炮击，结果她自己一来打得比谁都凶狠，古神的腹部像是装了推进器一样，随着破击一轮一轮的进行，古神原地起飞，直接飞进了外太空。
　　痛苦刺激着古神麻痹的神经，让它从上千万年的沉睡中苏醒了过来。
　　它试图卷一下自己的尾巴，然而好几发压缩粒子束贴着尾巴上的鳞甲飞了过去，古神惊慌地将尾巴一挪。
　　它茫然地看向四周，它记得自己所选的沉睡地点是地下的溶洞，可醒来后怎么就出现在外太空了。
　　那颗雾蒙蒙的黄色星球过了千万年也没有太夸张的变化。
　　除了……
　　从大气中飞出来的怪兽做出了奥特曼飞行的标准动作。
　　还没等古神反应过来，硕大的右拳就砸在了它的脸上，生而为战的机械巨兽体内采集了无数战斗机巧，即便是经验丰富的古神在它面前也像个牙牙学语的幼儿。
　　以拳为剑，以剑开路，以火炮近身压制，在机械巨兽的殴打下，对自己的苏醒毫无头绪的古神被打的抱成一个圆球。
　　这是它的最强防御。
　　但即便是最强防御在机械巨兽面前也非常无力。
　　毕竟，12级的等级差不是开玩笑的。
　　也不是你活得久就一定厉害。
　　“停！”
　　眼看着机械巨兽强硬的掰开了古神的鳞甲，将要发起最终一击，安然向它下达了新的指令。
　　“嗯，怎么不动了？”
　　“难道说……”
　　战舰里围观的人脸色微变。
　　他们以为这是来自古神的反击让安然的那台机械巨兽失去了行动能力。
　　却浑然没想到是安然有了新的想法。
　　“这可是活了几千万年的古神啊！”
　　它们是上一个世代的文明霸主，要是就这么杀了也太可惜了点。
　　149级，大师境界，就算杀了，安然也几乎拿不到任何经验。
　　她有一个很好的想法，将古神抓起来研究，像当初研究虚空恶魔一样。
　　如果实在研究不出东西来，那就把古神养肥一点再杀，这样多少可以拿一点经验。
　　“说不定可以让熊猫给它洗脑。”
　　有了这样的想法后，安然让机械巨兽又揍了这只古神一顿，直将它打得半死，但以古神强大的恢复能力，估计用不了几天就又能恢复原样。
　　“嗯，到时候再打一顿就行了。”
　　“什么，抓捕这只古神？”
　　听到消息的维萨瞪大了眼睛，他当时就向否决这个在他看来无比疯狂的举动。
　　疯了吧，这可是几近消灭帝国的古神族裔啊。
　　“有我在，它翻不起什么浪花来。”安然说道。
　　也对。
　　看着那台机械巨兽，维萨不禁咽了口唾沫。
　　这不愧是以杀戮为目的设计出来的冰冷机械，实在是让人鸭梨山大。
　　而且有更强的安然在，想要压制这只古神根本不成问题。
　　“那我马上腾几艘战舰出来。”
　　要拖着古神走的嘛，维萨可不敢留人在那几艘战舰里。
　　此时，机械巨兽拉着伤痕累累的古神回来了，古神体型虽大，但在机械巨兽面前就和膨胀的气球一样脆弱。
　　将古神绑在几艘战舰中间后，安然满意地点点头。
　　“既然已经到这里了，那我就跟你们一起走一趟吧。”
　　安然的话让维萨等人喜出望外，这样一来收复失地就真的稳了。
　　虽然身为宗师的安然不方便出手，但她人往那一站，就足以将那些反贼吓尿。
　　放在游戏外的世界来说，安然就是人形自走核武器。
　　核武器已经够恐怖了，它自个儿长腿那就更恐怖了。
　　只是维萨等人万万没想到自己的形容出错了，在红雾岛大区的人们看来，安然不是什么人性自走核武器，而是出圈了的黑白“滚滚”，简直就是万人迷。
　　红雾岛大区的商业中心雅伦星系某处。
　　原本晴朗的天空中飘来了无数“阴云”，行走于路上的居民们纷纷停下了脚步，但是当他们看清楚那阴云是什么东西后，各种尖叫声此起彼伏。
　　“有怪物！”
　　“是会飞的鳄鱼！”
　　“防空部队呢，防空部队去哪了？”
　　“有战舰，是帝国的战舰！”
　　身为“曾经的帝国公民”，那玄彩花标志他们再熟悉不过了。
　　直到帝国的战舰进入到肉眼可见的距离，雅伦星系公民自组反击队的高层才意识到不妙。
　　他们侦查设备失灵了！
　　“反击！反击！反击！”
　　反击从现在开始！
　　当反击队的人走到自己的战舰面前，他们忽然发现瘫痪的不仅仅是侦查设备，还有他们的战舰。
　　反击队的反击还没开始，这一切就已经结束了。
　　反击队的长官脸色极其难看，他知道帝国已经从最低谷里走了出来，但他万万没想到连首都星圈都还没有彻底整合好，帝国的舰队就杀到他这里来了。
　　“长官，外面好像突然沸腾了。”
　　反击队长官挥了挥手，恼怒道：“他们不是早就吵了半天了吗？”
　　来汇报的人小心说道：“长官，这次有点不一样。”
　　“哪儿不一样了？”
　　“一开始他们是因为惊恐而尖叫，但现在已经变成欢呼声了。”
　　啥？
　　反击队长官豁然起身。
　　他的脸色黑的像锅底一样。
　　办公室外的柱子上挂着几个大字——
　　雅伦星系公民自组反击队！
　　什么叫做公民自组？就是公民自发组建。
　　他们这个组织确确实实是由雅伦星系的公民公投出来的，是执民意而行动的临时政府组织。
　　可是政府还没有背弃自己创立之初的意愿，外面的公民反倒是先弃他们而去，为帝国军队的到来而欢呼。
　　你说这特么的还是人干的事吗？
　　“草泥马！”
　　作为一个文化人，反击队的长官一般不骂人，除非忍不住。
　　“既然如此，他们当初为什么要给新政府投票！”
　　他气的直接从办公室里冲了个出去。
　　到临时政府来镇压局势的帝国士兵看到一个中年男人飞奔出去，原本想要去将他抓回来，但领队的人摇了摇头：“大局已定，犯不着麻烦，直接到星际频道里发表新政府解散宣言就行了。”
　　“是！”
　　没人在意那个人了。
　　事实上，就是帝国近卫军团的人也感到不可思议。
　　若非亲自体验，他们一定以为这是在做梦。
　　兵不血刃，这是真正的兵不血刃！
　　先屏蔽了对付的一切侦查设备，然后通过灵子网络入侵瘫痪了地面上的所有防空系统，能做到这一手的当然就是安然了。
　　安然出手了，但她也没有“出手”，毕竟，机械师的事，谁知道这是哪个机械师干的呢？
　　这之后，安然从战舰里走了出来，她原本只是出来镇场子，鬼知道为什么会出现这种不可思议的变化。
　　简直是疯了！
　　反击队的长官在人群中挤来挤去，他只能听见耳边的人不断地大声喊着。
　　一会儿是什么“主宰大人”，一会儿又是什么“圣女殿下”，这架势就和追星差不多。
　　“让一让，让一让！”
　　砰！
　　反击队长官一头撞在了柔软的东西上，他面色微红，站起来就要道歉，入眼的却是一个肥肥的熊猫屁股。
　　当然，这只是一个等身熊猫大玩偶，真正的熊猫是不可能被放到大街上乱走的。
　　“你没事吧？”
　　前面的少女扭头说道。
　　“我没事。”反击队长官说道。
　　“那就好，你小心点啊，这里人多。”
　　说完少女就扭过了头。
　　没了？
　　还真就这样没了。
　　反击队长官哭丧着脸，身为反击队长官的他就这么没牌面的吗？
　　站在面前都没被人认出来。
　　这时候他也发现周围的异常了，这一眼扫过去怎么着也有三四个人手上拿着大熊猫玩偶，别看人数少，要知道平时街上一个人都见不到的。
　　“圣女殿下看这里！”
　　“啊啊啊！”
　　“等等，等等！”
　　反击队长官差点就被人推地上去了，踮起脚的他终于看清楚散开的人群中间站着的是谁了。
　　安然！
　　帝国的侍卫总长！
　　在连续半个月的新闻轰炸下，这张脸已经深深印入他的心底。
　　“难怪了。”
　　反击队长官大彻大悟。
　　这世上大部分人都有英雄情结。
　　虽然有人一遍一遍的说时势造英雄，但还是英雄造时势的故事更受大众喜欢。
　　带头击杀古神的安然毫无疑问就是帝国人眼中的英雄，安然在帝国的声望已经登顶了，即便是奥琳娜也比不过她。
　　这也是为什么安然可以自信的说出她没有成为帝国之主不是办不到，只是不想。
　　“大家冷静点，冷静点！”
　　安然连忙喊道，要不是有领域之力护持周围，这些帝国公民估计就直接扑上来了。
　　“圣女殿下，给我签个名吧！”
　　一名少女挤到了前排，举起手上的熊猫玩偶大声喊道。
　　安然笑容凝滞。
　　熊猫。
　　她似乎是发现了不得了的东西。
　　“你为什么要带一个熊猫玩偶出来？”
　　安然走到面前问道，周围顿时响起了尖叫声。
　　少女惊喜地说道：“回圣女殿下，这是熊猫教教徒证明自己信仰力的信物！”
　　嗯？
　　“这个你是在哪里买的？”
　　少女恭敬道：“圣女殿下，是我爸爸托熟人定制的！我爸爸有幸参与到那场决定帝国命运的战争中，前段时间他因为受伤而提前退役了，是爸爸让我认识到熊猫教和圣女殿下的伟大！”
　　“emmm……”
　　虽然听起来有点羞耻，但安然发现第一批熊猫教教徒的传教能力真是绝赞！
　　这不，线下组织已经发展起来了。
　　以前安然就有这种想法了，现在她的想法更加坚定了。
　　“信仰就是信仰，是精神的寄托，但并不是人生的全部，切不可因为信仰而打乱了自己和周围人的生活。”安然签完名后对少女说道。
　　少女的眼中闪闪发光。
　　圣女殿下真是好帅啊！
　　花了点时间从人群中走出来，维萨对安然越来越敬仰了。
　　这才是真正的大神，真正的贵族啊！
　　和安然一比，他觉得说自己是咸鱼都是在抬举自己了。
　　雅伦星系回归帝国的公告在红雾岛大区引起了极大的震动，大大小小许多势力都陷入了懵逼之中，这实在是太快太突然了。
　　正是这份突然让他们感到不知所措。
　　“听说安然出手了，她这不是在违背规矩吗？”
　　“嘘，你可别瞎说，谁也不知道她到底有没有出手不是？”
　　红雾岛大区的整体实力甚至还不如黑潮大区，因此当雅伦星系公民自组反击队解散后，其他势力纵然心里再怎么不满他们也不敢发声，只能随大流默默投降。
　　还抓的抓，该放的放。
　　实在不好处理的那一部分人安然就直接发任务给刺客天梯让他们去解决了。
　　暗杀政治，best政治。
　　虽然小家子气了点，但简单粗暴不讲道理。
　　一枪下去，世界就安静了。
　　随同帝国近卫军团辗转了好几个大区，一个月后安然才带着那只古神回到了萨克行星。
　　这一路上经过的大部分地区安然都遇到了堪比疯狂粉丝追星的场面，她感觉自己走路都要飘了，尤其是在看到前方的宽阔钱途后，安然就更高兴了。
　　除了这些高兴的事情外，令人头疼的事也是一桩接着一桩。
　　首先是一直按兵不动的星盟不知道怎么的就又和智械部落起了矛盾，双方磨刀霍霍，大有要打起来的架势，而且智械部落陈兵共和国国界线附近，让整个共和国也头疼的很。
　　如果只是这样那就罢了，在安然告知星圈和共和国小心戒备复苏的古神后没多久，共和国就遭到了怪物的袭击。
　　在追逐中那只怪物被击毙，但随后又有两只怪物冒了出来，看它们那耐打的样子和越打越强的实力，八成就是古神了。
　　危机就在眼前！
　　“我大致明白苏莱恩死时身上放出去的那些灰色能量是做什么用的了。”安然说道。
　　萨托卡齐面色沉重地点头。
　　苏莱恩用那些能量强行唤醒了所有复苏的古神，这些古神刚复苏时实力远逊于苏莱恩和隆卡，但胜在数量够多。
　　只要有三四只古神成长起来，就能给人类世界带来极大的灾难。
　　“它是在用整个古神族裔的前途来报复我们！”萨托卡齐咬牙切齿道。
　　绝不能眼睁睁的看着这种事情发生！
　　只是世界这么大，要想将这些古神全都找出来哪是那么简单的事。
　　“有什么事到时候再联系吧。”
　　帝国境内现在这么乱，要说危险，可比共和国大多了。
　　……
　　“你说你怎么这么傻！”
　　监牢之中，一名贵族过来探望亚历克斯了。
　　“那可是能够轻松干掉福克纳的大魔王，你怎么就脑子一热要去联系人算计她呢，唉。”
　　长叹声响起。
　　亚历克斯的表情没有任何波动，他挥了挥手：“这种事现在已经不重要了。”
　　那个贵族一愣：“不重要了？你可是要在这里坐一辈子牢了啊，这事怎么可能不重要。”
　　亚历克斯淡定的说道：“冒犯了圣女，我罪有应得，好在我已经找到了自己的归宿。”
　　“唔……”
　　那个贵族懵了，他手指颤抖：“你，你该不会是想告诉我你坐牢坐上瘾了吧？那你女儿，你老婆，你妹妹他们都怎么办？”
　　亚历克斯说道：“你帮我照顾她们吧，我现在信仰熊猫圣主，已经抛弃了一切烦恼。”
　　“我不是这种人，你不用试探我！”那个贵族正气凛然的说道。
　　“我说真的。”亚历克斯的脸上竟然有了一丝神韵，念道，“熊猫圣主在我心，万千凡尘皆可弃。”
　　“……”
　　“你，你信邪教了？”
　　“混账！”亚历克斯愤怒起身，“不许你污蔑熊猫教！”
　　“是是是，我错了，我道歉。”
　　那个贵族抹了一把汗，他觉得亚历克斯大概是受到打击太大，精神出问题了，说了几句话后他就匆匆忙忙的离开了，他和亚历克斯聊不来。
　　进了监狱和回了家一样，什么脑回路啊。
　　“没问题吧？”
　　“没问题。”
　　“那就是他了。”
　　第二天上午亚历克斯就被捞了出来，然后他见到了熊猫教的“圣主”和“圣女”。
　　诚惶诚恐。
　　亚历克斯头都不敢抬。
　　“组织上已经决定了。”安然说道，“销售熊猫玩具，不对，是熊猫教信物的事情就交给你来办了！”
　　亚历克斯大惊。
　　安然也是有考量的，出生贵族的亚历克斯家里有完整的销售渠道，把任务交给他的话，能省不少功夫和成本。
　　至于忠诚度，已经被洗脑了的他完全可以信任。
　　“圣女殿下，这么重要的事情交给我这个罪人来办，是不是不太合适？”亚历克斯说道。
　　安然严肃地说：“你对熊猫教的信仰，我都看在眼里，我相信你能办好这件事。”
　　亚历克斯感动的痛哭流涕。
　　当即就应了下来。
　　他万万没想到圣主大人和圣女殿下竟然如此信任他！
　　我，亚历克斯，定将为熊猫教赴汤蹈火！
　　我亚历克斯也不是吹嘘，干销售这行我真行！
　　这一切都是为了熊猫教的发展，亚历克斯当即拍板，他一分钱也不要，赚到的全都上交给圣主和圣女。
　　这之后的第三天，萨克行星首家线下熊猫教官方熊猫玩偶销售商店开放了！
　　熊猫投放了一只自己捏出来的熊猫过去当店长，当天商店的流水就上百万了。
　　真是财源滚滚啊！
　　安然的眼睛亮若星辰兴奋的说道：“我们建神社吧！每个官方神社里放一只熊猫，只要经营的好，逢年过节就可以赚一大笔钱。”
　　这样子，熊猫教神社计划又被提上了日程。
　　拿着买玩具的钱去造灵能武器，怎么想怎么爽啊。
　　而就在这因为赚大钱而愉悦的日子里，奥琳娜总算整合好了整个首都星圈，封赏仪式结束后，纳格利亚边区变成了安然的领地，任务完成，安然也获得了【王佐】称号。
　　是时候消灭那个碍眼的夜枭了！

Z.03 反复横跳是无敌的
　　限定称号【王佐】：
　　（不可升级）
　　（为了防止帝国被破坏，为了维护帝国的和平，贯彻爱与真实的正义，出击吧，魔法少女！）
　　效果：
　　1.智力+30、精神+50（身为王佐，如果智力低，抗压差，实在上不了台面）
　　2.和帝国女皇之间产生羁绊效果【和谐社会】，在维护帝国和平时全属性+5%
　　3.被动【和谐塑造】，击杀帝国声望-1500以下（憎恨）的目标可增加1点自由属性点，可叠加。
　　虽然名字很和谐，但不得不说这个称号效果非常不错。
　　和安然之前得到的那个限定称号【法外狂徒】几乎就是反效果，这样一来，无论是搞破坏，还是维护帝国和平，安然的属性都能+5%。
　　简直就是终极摇摆人。
　　不过单看王佐称号的第三个属性，还是当一个维护帝国和平的魔法少女好处更多。
　　这样的人怎么着也有几十个吧，说不定更多，干掉他们，不仅有经验拿，还能凭空多几十个属性点，怎么看怎么划算。
　　8107年的最后几天就在一片和谐中渡过。
　　安然将自己建造神社的想法传递给亚历克斯后，就当起了甩手掌柜。
　　她现在就在集中精力制造灵能传送门，要将整个纳格利亚边区整合起来，传送门是必不可少的。
　　另外就是恶魔船的制造了，安然拿来当座驾的那艘早就改造完毕，但用来取代那些旧式飞船的恶魔船距离正式下线还差得远，到目前为止也就制作了二十多艘，距离安然的目标差远了。
　　“都是没有钱惹得祸！”
　　安然敲了一下桌子：“我要是有钱会是现在这个样子吗！”
　　帝国的国库里倒是有不少钱，如果安然拉下面子去找奥琳娜借钱的话，奥琳娜肯定也不会吝啬。
　　“但总感觉自己是在吃软饭，不仅是身高，就连精神上也比奥琳娜矮了一头。”
　　左思右想，安然发现目标还是得放在那些叛军身上。
　　她耐心地等待着8108年的到来。
　　8108年1月1日。
　　【群星之夜】将这一天选为2.3版本开启的日子。
　　在重新开启服务器的前一天官方就放出了宣传片。
　　2.3版本的主题是【自由时代】。
　　而这个版本的宣传片也充分体现出了这个主题。
　　宣传片从头到尾都没有设定一个如同2.1版本和2.2版本那样明确的主线——帝国共动乱，安然挺身而出，不计前嫌拯救帝国，当然，这只是玩家眼中的“主线”，但毕竟是有主线的。
　　宣传片是以一种巡回展览的形势展出了许多强大的NPC。
　　有体态臃肿的虫族始祖，有威武霸气的恶魔之主，有理智冰冷的智械生命，有形态各异的古神。
　　这个【自由时代】给了玩家充分发挥自己的空间。
　　无论是混乱的战场，还是和平的都市，无论是星际边缘的蛮荒，还是文明世界的繁华。
　　心之所向，无处不在。
　　经历了上一个版本，玩家的平均等级依然没有提升到100级，因此新版本的等级上限还是110级。
　　对于那些升级快的玩家而言，是否就没有新内容可以玩了呢？
　　当然不是。
　　满级才是开始，这可不是吹出来的。
　　新版本开放的小规模阵营战是上一版本的数倍，而正是这个【自由时代】给予了玩家刷声望的巨大便利。
　　更新公告中有写——
　　【当声望积累到一定程度，有可能得到所属势力的提拔】
　　新出的副本也将海盗公主的故事往前推了一大段，然后就是一个填补智械部落剧情的副本——
　　【神秘起源】
　　这是一个分为三阶段的副本。
　　只有在第一阶段刷出S级评价才有可能开启下一个阶段。
　　这个副本将玩家拉到了900多年前，如果安然没记错的话，那正是机械教廷创始人谭和前往智械部落交流的那段时光。
　　副本内容具体如何还得等正式开放再说。
　　而随着更多古神的苏醒，玩家开启新职业的可能性也极大增加。
　　每一个古神都对应一座古神遗迹，这对安然来说并没有什么用，但对玩家而言就是至宝了。
　　满级后，哪怕什么都不做，只是旅游也足以打发游戏时间了。
　　【自由】【承前启后】【新时代】【启航】【职业联赛】
　　这就是2.3版本出现的关键词。
　　真正让玩家感到遗憾地大概是没有开放新的种族吧。
　　这也是可以理解，在这个人类主导的文明世界里，其他种族可不好混。
　　“等隔壁星域地图开启后，游戏环境就要迎来剧变了。”
　　8108年，1月1日，安然来到游戏世界的第六年，依然是上午十点，玩家准时回归。
　　许多势力早就卯足了劲，在玩家回归的第一时间就开始整合部队，开始作战。
　　安然也没闲着，她早就在等待这一天的到来。
　　“正面战场依然由重整后的近卫军团负责，我会带领超时空的舰队从侧翼负责牵制。”
　　“祝你旗开得胜，凯旋而归！”
　　奥琳娜两只手绞在一起，带着几分期待看着安然的双眼。
　　开启真视之眼后的血红色双瞳虽然有一种不可忤逆的霸气，但她果然还是更喜欢这双蓝色眼眸的恬静。
　　安然转身将要离开，这时候，奥琳娜忽然上前几步拉住了安然的手臂。
　　她羞涩地说道：“你就没打算从我这里得到一些回报吗？”
　　老实说，一开始她对安然只是很单纯的依赖，根本没有往深层次的感情去想。
　　因为安然够强，她可以办到帝国人办不到的事情。
　　安然可以让她成为帝国的女皇，也可以替她压下不服的声音，更可以替她驱逐为祸帝国的怪物。
　　只是随着时间流逝，奥琳娜听到身边越来越多人悄悄地说她和安然之间有说不清道不明的关系，说着说着她的心思就真的变了。
　　她并不排斥同性。
　　而且如果真的像外界说的那样她和安然结合了，无论从眼下来看，还是放长眼光，这都是最好的选择。
　　有几分利益的考虑，也有十几分心底的歉疚，还有七十几分就是在一个个“帮忙提高治国水平的帝国笑话”中、在一次次紧要关头地挺身而出中积累起来的感情。
　　这原本可以成为纯洁的友情，但被人说多了，就变了。
　　皇女，女皇。
　　不管怎么说，都是令人兴奋不已的玩法呢。
　　如果现在回一句那就是你了，大概就要出现会被举报的禁止剧情了。
　　安然回过头，说道：“我想要的回报已经拿到了，你心里不必有任何负担。”
　　勇敢向前看，未来还长着呢。
　　谁也不知道明天会变成什么样，也许哪一天安然想要停下来了，她就会在帝国落脚呢？
　　但至少现在不行。
　　如果不戳破智械部落的妄想，艾拉就不可能真正安全。
　　“等我回来，你现在要做的，就是做好自己。”
　　奥琳娜望着安然远去地背影。
　　她觉得有些东西在远去，但它又没有彻底远去，只是中间隔着一段不是几步就可以走到的距离。
　　“怎样才能变强？”
　　“如果你可以通过圣地试炼的话，就有机会获得力量，但是，以你现在的身份，贸然进入试炼，就是在拿整个国家开玩笑。”
　　“我明白了。”
　　身不由己，情非得已。
　　……
　　安然不会忘记刚到游戏里的那些时光。
　　而这段时光里，无法割舍的就是和艾拉之间的故事。
　　“所以，无论艾拉你走到哪里去，我都一定会跟过去。无论是谁想带走你，我都会阻止她。我可以放弃整个超时空，但绝不会放弃艾拉你。”
　　前往纳格利亚边区的路上。
　　飞船外层甲板的横栏上，安然带着的那顶棒球帽被挂在旁边。
　　她双腿悬在外边，而艾拉就坐在安然的怀里，任由安然用双手抱住她。
　　这种温度，就是常说的温暖吧。
　　感觉整个世界都在后退，只有她们还在一起前进。
　　安然的眼神愈发坚定了。
　　如果说她之前的目标就是改变自己被钦定的命运，如今命运的齿轮已经重新旋转，那她现在需要做的就是找到一条可以和艾拉好好呆在一起的道路。
　　一定要好好的啊。
　　1月初。
　　智械部落和星盟之间的摩擦转变为战争。
　　共和国遭到了多只古神的袭击，不得已求助星圈共同对敌，而之所以没有邀请帝国，也是因为帝国现在算是和星盟闹掰了，帝国的军队要是不经过星盟的领地，得绕上大半年才能赶过来。
　　远水救不了近火，只得等帝国收复失地，重新和星圈接轨后才行。
　　之后，安然顺利抵达纳格利亚边区。
　　这里的小打小闹在超时空舰队的出面下轻松平息，玩家们捞了点小经验后回到了阔别半年的巴普洛星。
　　巴普洛星外的环世界已经搭建好了框架，在远处看就像是巴普洛星突然多了一个冷蓝色的星环，而地表上搭建起来的无数基座让土黄色的巴普洛星有了几分科技造物的色彩。
　　“改造计划不能停。”安然对尤里安娜说道，“对了，我见到你姑姑了，是叫德洛瑞丝，应该是你姑姑没错吧？”
　　“啊？”
　　尤里安娜愣了片刻，时间隔得有点久，她还是想了一会儿才回过神。
　　“是我姑姑没错。”
　　“她让我替她向你问好。”
　　尤里安娜很平静的回了一声：“谢谢。”
　　脸上无喜无悲。
　　确实看不出怨恨的成分，要说亲近的感情，估计在时间的冲刷下也早就淡了。
　　“嗯。”
　　安然点了点头，那就没什么好提的了。
　　每个人都有自己的选择。
　　“我这次回来是要针对夜枭行动的。”安然说明了自己意图。
　　尤里安娜自然是举双手赞成。
　　随后她把恩也带了过来：“他说他想要跟在超时空里学习。”
　　“主宰大人，请务必给我这个机会。”
　　恩也诚恳的弯腰鞠躬。
　　“水晶文明会全力支持帝国重建，我们从女皇陛下的身上看到了一些不同的东西。”
　　“emmm……”
　　安然沉吟片刻后点头：“那你就跟着吧。”
　　伊本不是一直吐槽天天上班不放假嘛，安然就把恩也扔给了伊本。
　　“想放假吗？”
　　安然用充满诱惑的语调说道。
　　伊本脑袋点的飞快。
　　“想啊，当然想啊。”
　　“这就好办了，教会他怎么干活，你就可以放十天假，以后他就是你的助手了。”
　　伊本顿时喜出望外。
　　他一度怀疑安然被人夺舍了，不然这个黑心资本家怎么可能会开出这么丰厚的条件来。
　　对于自己被安排到伊本手下干活，恩也没有流露出半点不满。
　　然后安然又去了一趟海豚星，将那只捕捉起来的古神交给了负责海豚研究所的埃琳“大小姐”。
　　“这是古神！？”
　　埃琳被吓了一大跳。
　　常年窝在实验室里她甚少关注外界信息，只有在超时空又送专家过来时，她才会出来迎接。
　　她知道安然很强，但没想到安然这么强！
　　一想到自己曾经还和安然做过对，埃琳就后背发冷。
　　“如果可以的话……”埃琳小心翼翼地说道，“我觉得研究你比研究古神有价值多了。”
　　“……”
　　你guna！
　　安然面无表情：“这只古神还有这台机械巨兽暂时就交给你了。”
　　之所以将机械巨兽留在这里，安然是怕海豚星的海民和兔耳族被暴走的古神杀光了，这可是超时空成长的后备兵源，是最可靠的追随者。
　　有个十年、二十年，就能诞生不少中层实力的管理者充实超时空的架构。
　　机械巨兽使出了“强人锁男”的招式，用自己有力的臂膀捆住了那只古神，知道自己不可能跑得掉的古神只能认命了。
　　它能怎么办，只能选择将安然原谅。
　　“好了，一切都准备好了！”
　　此时，乐园的某处，熊猫正在好奇地左看看右看看，而安然从舰队中走了出来，她站在星空中，手上捏着道具虫巢之心。
　　那是一个类似毛绒球的红色道具。
　　安然松开右手后，面前弹出来了选项框。
　　“是否打开通往特殊地图【边境虫巢】的道路？”
　　是！
　　星空中起风了。
　　那道旋风越刮越大。
　　仿佛有舞蹈表演者手里举着红色丝带不停地旋转，红色弧光光彩夺目。
　　片刻后，在虫巢之心所处的位置有一道口子撕开了。
　　裂口从拳头大小逐渐扩散成一道五十米宽的空间隧道。
　　这时候，无论是安然还在在飞船里待着的玩家都收到了来自游戏的提示。
　　“你发现了新地图【边境虫巢】。”
　　游戏提示音还未结束，安然就看到空间隧道里懵懵懂懂地飞出来十几只薄翼系虫子。
　　“咔嚓——”
　　绿色的剑气一闪即逝，那些虫子炸成了碎片。
　　“现在可以出发了！”
　　新的征途已经开启。
　　玩家们搭乘小型运载舰穿过空间隧道，来到了位在帝国边境的虫巢中。
　　这是一个由虫子占领的星系，但凡是适合虫子生活的星球表面都爬满了密密麻麻的虫巢。
　　那灰褐色的虫巢绝对担得起恶心二字了，拥挤在一起宛如喝醉后呕吐出来的胃中之物。
　　“尽情的轰吧！”
　　安然发布了同名任务。
　　对这些虫子无需有任何怜悯之心，舰炮就是最粗暴的礼物大赠送。
　　在无穷无尽的炮火袭击下，一颗颗被“污染”的星球焕发新生，虽然地形遭到了破坏，但恶心的虫巢被炸成碎末，整体看起来顺眼多了。
　　超时空的举动顿时惊动了边境虫巢里藏着的那只虫族始祖。
　　“去，将那些入侵者全都给我杀了！”虫族始祖恼怒的喝道。
　　只是它派过去的大师级虫子还没接近超时空舰队就被轰成了碎渣，平白添了不少宇宙垃圾。
　　“！”
　　敌人的强大超出想象。
　　并没有察觉到安然存在的虫族始祖气得分裂了。
　　“去，将那些入侵者全都给我杀了！”
　　虫族始祖派出了宗师级的虫族母皇。
　　最高级别也就是战列舰的舰队，在虫族母皇的攻击下是不可能存活下来的。
　　那只出击的虫族母皇一开始也是这么想的。
　　它携带者铺天盖地的虫子飞渡星空，场面一度十分壮观，直到安然那更加壮观的机械军团横亘在它前进的道路上。
　　【机械狂潮】
　　机械军团里的武器火力开足，完全超出了设计负荷，但这一切都不是问题，一旦有机械报废，在狂热的机械军团影响下它立刻就会自动解体，和其他武器组合成更强力的武器。
　　175级的技能给机械军团赋予了类似军队一样的“士气”，机械军团足足爆发出了三四倍的战力。
　　“叽叽！”
　　被当头一棍打懵了的虫族母皇此时终于发现了安然。
　　“大魔王来了！”
　　尖叫一声后，连自己释放出来的那些小虫子它也不管了，虫族母皇扭头就跑。
　　充分体现出了一个怂字。
　　直把远处围观的玩家和虫族始祖看得一愣一愣的。
　　“啊啊啊啊——”
　　虫族始祖气得又膨胀了。
　　“去，将那些入侵者全都给我杀了！”
　　它这次派出了四只虫族母皇，然而那些虫族母皇还没有出发，安然就已经根据特殊地图的指示找到了它。
　　仇人见面，分外眼红！
　　就是眼前这个人类破坏了虫族杀出去的千年大计，体型几近有一颗星球大的虫族始祖二话不说就向安然发起了攻击。
　　“竟然敢跑到我的大本营来，你死定了！”
　　这片星空的星体上到处都是虫族始祖的分身，可以说这一整个行星系就是虫族始祖的体内。
　　主场作战的虫族始祖实力可以增强30%！
　　而它本身就有174级，在面对安然这个机械师时占足了上风。
　　“呼呼呼——”
　　以周围的星球为依托，无数红色的腐肉触手向着安然飞了过来。
　　这里面满含着虫族始祖要将安然折磨至死的怨恨，眼看着安然就要陷入虫族始祖无穷无尽的鞭挞地狱了。
　　就在这时候，虫族始祖忽然发现安然消失不见了。
　　“人呢？”
　　砰！
　　下一秒一发巨大的弹头从超空间里飞了出来，直接砸在了它的脑袋上。
　　在被砸的脑袋一晕的同时虫族始祖也发现了安然的身影，她跃迁到超空间里去了！
　　这该死的女人！
　　但很快虫族始祖对安然的评价就变成了这卑鄙无耻的女人。
　　因为安然发现了，要想在短时间杀死这只虫子难度非常大，它的血量实在是太厚了，并且可以通过吞噬其他虫子来快速回血。
　　所以普通的战术是行不通的，那就和这只虫子比比到底谁的体力更充沛吧。
　　体型庞大的虫族始祖每一次攻击都要费不少力，而安然素来以持久闻名，她可是能够和艾拉五五开的存在！
　　抓住空档出来暴揍虫族始祖一顿，然后再闪进超空间里了，安然在两地之间不断地反复横跳，虽然虫族始祖没怎么掉血，但还是被安然的无耻举动累的气喘吁吁，体力根本回不上来。
　　开，开什么玩笑！
　　触手怪竟然玩不过魔法少女！
　　这种剧本怎么可能出现！
　　虫族始祖一次次加大力度，然而对空间之力完全不熟的它被耍的团团转。
　　“来打我啊！”
　　“你有本事停下！”
　　“你有本事来打我呀！”
　　“该死！”
　　一个小时后，虫族始祖面露颓色。
　　两个小时后，虫族始祖开始乏力了。
　　三个小时后，面对安然的胖揍虫族始祖决定埋伏安然一手。
　　这个攻击不能给，这个攻击不用给，反手一个偷袭，闷声发大财。
　　只可惜安然有真视之眼，在它出手的那一瞬间安然就闪到超空间里去了。
　　碰！
　　虫族始祖一顿操作把自己脸都打烂了。
　　终于，在这场反复横跳的拉锯战中虫族始祖败下阵来，开始和安然求和。
　　“别打了，别打了！”它有气无力的传话道。
　　安然笑眯眯的说：“不打也可以，帮我做点事。”
　　在安然的胁迫下，虫族始祖签定了不平等条约。
　　首先它必须派出几只虫族母皇协助安然进攻夜枭的领地制造混乱。
　　其次它必须开放一片区域当做玩家的练级场所，不服？安然当时就威胁它要把它的后代全杀了，虫族始祖只能屈服。
　　技不如人，无可奈何。
　　从这天起，虫族史上最黑暗的时代降临了！

Z.04 狡诈恶徒！
　　【为什么我们打虫子，没有厉害的虫子出来阻止我们啊？】
　　【咱也不知道，咱也不敢问】
　　【啊，我解锁了新的称号】
　　【看到这些被轻松射爆的可怜弱小又无助的虫子，为什么我突然升起了一丝同情心呢？】
　　【朋友，对敌人的同情就是对自己的残忍！】
　　虫巢协议签订之后，一开始围攻战舰的强大虫子全都退去。
　　它们满怀着不甘与愤怒，但却无可奈何。
　　这是来自始祖的直接命令，它们这些后辈还能怎么办？
　　难道还要想着推翻虫族始祖的统治？
　　别开玩笑了，始祖之所以是始祖，是因为它是帝国附近这一支虫族部落所有虫族的祖先。
　　它的实力之强毋庸置疑。
　　但就是这么强大的虫族始祖在那个人类面前也不得不地下高昂的头颅，它们这些后辈还能怎么办？！
　　实在是太屈辱了！
　　虫族一生，不弱于人。
　　但今天却被迫签订了不平等条约。
　　被强迫出“兵”也就罢了，那个女人居然要求它们开放一片区域给那些异乡人杀。
　　呵！
　　这事真是越想越气啊。
　　“谁要是有办法，我就把这个位置让给它。”
　　虫族始祖淡定地说道。
　　下面叽叽喳喳的虫子纷纷闭上了嘴巴。
　　呵！
　　虫子。
　　欺软怕硬，以多欺少倒是能得很。
　　而安然。
　　这个人类大部分虫子都认识，是以一人之力杀掉好几只母皇的人类强者，也是打断古神脊梁的人类。
　　虫族始祖自认不如苏莱恩，其他虫子就更不敢逞能了。
　　第一次会议过后，在万般无奈下【虫巢协议（又称虫安协议）】正式执行。
　　【边境虫巢】这张地图原本推荐等级是130级，在原本的更新新计划中，预计要到3.0版本才会对玩家开放。
　　但现在一切都变了。
　　不仅高级地图提前开放，玩家们还收到了来自游戏的提示。
　　由于特殊原因，【边境虫巢】地图被分割为两个区域。
　　推荐等级100级的【试炼区】，位于游戏大地图上固定坐标上的左下角，约占据整个地图的八分之一大小，正好与地图入口相连。
　　推荐等级130级的【核心区】，就是除【试炼区】以外的地方。
　　【官方实在是太贴心了，这样一来就可以好好练级了】
　　【有个固定练级地点，也省的到处跑来跑去】
　　玩家们高兴了，虫族恶心了。
　　剩余的几只母皇被虫族始祖叫到面前。
　　“我们按月来分，一二三由你提供后代，四五六由你来……”
　　随着虫族始祖的指指点点，任务就这样分配下去了。
　　安然很满意虫族始祖的配合。
　　那谄媚的笑容中也多恶心人，背后潜藏着的杀意就有多深。
　　但是安然并不在意。
　　哪怕她不这么做，虫族对人类的敌视也不可能削减，那不如让压榨来的更凶猛点。
　　从虫子身上榨出东西来，可比从人身上容易的多。
　　不仅要把你们当经验宝宝杀，身上值钱的材料也要收集起来拿出去卖。
　　“现在，差不多可以出发了，你们无需和夜枭的人缠斗，只要对航线、基地、武器造成破坏就行了。”安然说，“哦，对了，可千万不要让我知道你们在伤害无辜人类，否则我就要扩大试炼区的面积。”
　　虫族始祖的身体直颤抖。
　　恶魔，这才是真正的恶魔！
　　……
　　还是楚良星区夜枭情报部的驻地。
　　情报部部长看着面前紧张不安的纳迪亚问道：“调查结果怎么样了？”
　　纳迪亚抹了抹额头上的汗珠。
　　离开1886号后，他匆匆忙忙地赶到了楚良星区，路上几乎没有一点耽搁，下了飞船后同样马不停蹄。
　　“已经调查清楚了，但最终的结果也只是猜测。”
　　纳迪亚递了一份报告过去。
　　他忐忑不安地看着部长。
　　这实在不是什么好差事，他不接不行，但他又不想得罪安然。
　　他们贝西墨家就出了他这一个名人，所以他很珍惜自己现在所获得的一切，从在海蓝森林起就和安然合作过，纳迪亚深知安然的性格有多恶劣。
　　但恶劣归恶劣，当他们真成为合作伙伴后，纳迪亚享受了不少好处。
　　是与安然的合作让他快速积累功绩，是安然提议他重用异乡人让他屡次立下大功，这是恩情。
　　另一方面纳迪亚也惧怕安然的强大。
　　也就是四年前吧，那时候的安然艰难战胜哈里森等人，而现在的安然已经站在了帝国的顶点。
　　要和这样的人作对脑子真的没问题吗？
　　安然不来找麻烦就很感激了吧，竟然还想主动找她麻烦，不带这么玩的。
　　部长浏览着纳迪亚递过来的资料。
　　疑点有两个。
　　其一，安然最后失踪的地方就在1886号的那个秘密基地附近。
　　其二，安然抵达海蓝森林搭乘的飞船是“同款”，因为那艘飞船被扣留过，所以是完全有迹可循的。
　　因此，推测结论是安然干掉了戈德温大人外孙，然后抢走了那艘飞船。
　　可信度35%。
　　“嗯？”
　　部长疑惑地抬头看了纳迪亚一眼。
　　可信度只有35%？
　　他又往后翻了一页，这次跳出来的是海洛伊丝的头像。
　　夜枭情报部有超时空的详细资料，当然，这仅限于塞勒涅战争之前，不过这也够了，这些资料足以让情报部部长认出海洛伊丝。
　　“原来她也是1886号人。”
　　纳迪亚连连点头。
　　“与其说是安然做的，我倒是更倾向于是她做的。”
　　这是有足够理由支撑的。
　　以夜枭情报部的强大情报能力，纳迪亚很快就找到几个当年的晨星人，关于海洛伊丝与晨星上任首领之间的关系是重要佐证。
　　纳迪亚脸上露出苦笑：“也许是她发现了那位大人的身份，然后愤而击杀了冒充晨星首领的那位大人，这个可能性有63%吧。”
　　还有2%的可能性纳迪亚给了艾拉。
　　“之所以可能性只有2%，是因为有可靠证据证明那时候的艾拉不可能打得过那位大人。”纳迪亚说道。
　　“等等！”
　　情报部部长忽然拍了下桌子。
　　“部长，有哪里不对劲吗？”纳迪亚小心翼翼地问道。
　　部长眉头紧蹙，食指轻巧桌面：“如果说安然能够在五年时间内从一个G20左右的菜鸟成长为现在至少G170级别的战神，是因为她是重生的，还勉强说得过去。那她身边的这个艾拉到底是怎么从一个G20都不到的菜鸟成长为宗师的？”
　　“呃……”
　　纳迪亚一怔。
　　你在说啥呢？
　　我要是知道的话那我不也是宗师了？
　　部长继续分析道：“除了她们两成长速度快得异于常人外，这个海洛伊丝的实力成长曲线也很不正常。在1886号的那几年，她勉强成长到G20以上，可一离开1886号，只用了三年时间（截止塞勒涅战争前）就成长为大师了。三年时间啊！虽然远远比不上安然和艾拉，但这样的天才一个星系也很难出一个，1886号却出了3个！”
　　“emmm……”
　　之前因为情报不准，没有人知道安然来自1886号。
　　但现在大部分消息都透露出来了，三个变态来自同一颗星球，要不就是大变态有问题，要不就是那颗星球有问题。
　　“如果能够掌握这个秘密的话。”
　　在情报工作上钻研了数十年的部长胸中烈焰熊熊燃烧了起来。
　　这看得纳迪亚面色发苦。
　　大哥，老兄，咱能不这样吗？
　　整个夜枭就没一个够她打得，这样上去骚就是在送死啊。
　　“我们将统治这个世界！”情报部部长双拳紧握，看起来非常振奋。
　　“其实……”纳迪亚小声提议道，“异乡人的成长速度也非常可怕，只要我们能够掌握足够多的的异乡人，那……”
　　情报部部长摇头：“不，异乡人不可信。只要掌握在自己手上的力量，才是力量。”
　　“……”
　　纳迪亚无话可说。
　　他只是个特别行动局局长，在部长面前就是个打杂的。
　　“行了，你这份调查还算不错，虽然不能确定到底是谁干的，但她们三个都是超时空的人，这笔债算在超时空头上就行了。”
　　纳迪亚就要转身离开。
　　他犹豫了许久，最后还是回身走到办公桌前，十分诚恳地说道：“部长，我觉得，以眼下这种情况来看，我们没有在正式战场上必胜帝国的希望，还是不要去贸然招惹这种级别的强者为好。我人微言轻，我呈上去的话不会有人听，但如果是部长你的话……”
　　“哦，如果是部长的话又会怎么样？”
　　就在这时候，从纳迪亚的身后忽然传来了戏谑的声音。
　　纳迪亚惊愕地回过头，一个头发花白的人走了进来。
　　糟了。
　　纳迪亚脸色微变。
　　走进来的人正是夜枭的高层戈德温，一个巅峰大师。
　　十分钟后，在一脸颓丧中纳迪亚卸下了身上的情报部制服从情报部基地里走了出去。
　　他抬头望着明亮的星空，一时间有些茫然，他是真搞不明白部长和戈德温他们的自信是从哪里来的。
　　别开玩笑了啊！
　　就连那么强大的古神都被安然干掉了，这时候去挑衅她不是找死吗。
　　玩游戏也不带这么玩的啊。
　　遇见打不过的BOSS难道不应该多刷一下再去挑战吗？
　　或许有他不知道的事情吧，他的职位还是太低了，情报部的中层，放在整个夜枭也不入流了。
　　“哟，这不是纳迪亚吗？听说你停职反省了，模范情报员也会犯这种错误嘛。”
　　好几个人笑嘻嘻地朝着纳迪亚走过来。
　　不要搭理他们，越搭理屁事越多。
　　纳迪亚继续往前走，那几个人跟上来还想再嘲讽两句，在发现纳迪亚毫无反应后顿时兴致缺缺，大概是被打击傻了吧。
　　散了散了。
　　一直在帮纳迪亚做任务的玩家有点懵，他们发现纳迪亚头上的头衔没了。
　　出bug了？
　　纳迪亚一路走到家里。
　　迷茫和不解侵占了他大部分时间，他一整天都浑浑噩噩的，像个行尸走肉。
　　好不容易缓过劲来，但这之后的几天纳迪亚才发现自己想的太少了。
　　先是海蓝森林外的边境地区找到了一只复苏的古神，折损了好几个大师后那只古神跑的不见踪影了。
　　接着帝国新组建的近卫军团穿过了仙云大区，在水晶文明的配合下，很顺利的抢占了塞勒涅军工区，这惊动了附近一大片叛军组建的联盟，据说叛军已经动摇了。
　　“想不动摇都难啊。”
　　这不是靠堆数量就可以取胜的世界。
　　那些零散的叛军垒在一起也不可能打得过安然。
　　好在到目前为止，即便局势很差，重建帝国也没有先出动宗师，否则一个宗师就足以横扫大部分叛军了。
　　在纳迪亚停职的第六天，他忽然收到了夜枭占领区的边境遭到虫族母皇袭击的消息。
　　“？”
　　宗师不首先出手的协定仅限于人类内部，虫族可不会遵守这个协议。
　　由于这次意外事件，夜枭不少计划都被打乱了，他们不得不派人去应对这些虫子，否则到时候整个侧边就成为突破口了。
　　安然能够摁着虫巢的虫子揍，夜枭可办不到。
　　“嗯？”
　　第八天早上，纳迪亚一开门就被站在外面的人按住了。
　　“这是怎么回事？”纳迪亚愕然。
　　负责抓捕他的人小声说道：“你犯大事了！”
　　纳迪亚大声喊：“我到底犯什么事了，我这几天就一直待在家里反省啊！？”
　　“总之，你自求多福。”
　　纳迪亚的呐喊并没有收获同情，他还是被套上口袋，然后被拉进了车里。
　　当他从车上下来时，发现自己来到了关押将要上军事法庭的人的看守所外边。
　　“我？”
　　“走吧！”
　　纳迪亚被推了进去，在进去前他忽然看到了一台身上反射着银光的机器人。
　　不对，那不是普通的机器人，长成那样是要交肖像权使用费的！
　　全星域只有智械部落的那群机器人长那个样子。
　　智械部落？
　　被人推着前进的纳迪亚脑袋转的飞快。
　　这时候他终于从那种混沌的状态中脱离，脑袋前所未有的清晰。
　　智械部落确实和夜枭闹过矛盾，但矛盾的源头来自1886号以及星盟与智械部落的摩擦。
　　发展到现在的夜枭早就想和智械部落划清关系了，而1886号的矛盾也不是什么关键性矛盾，现在双方都打这个地方的主意，搅和在一起是完全有可能的。
　　“这就是你们的底牌吗？”
　　砰！
　　因涉嫌间谍罪，纳迪亚被关了起来。
　　……
　　“干得不错，继续加油。”
　　“是是是，都是安然大人指挥得好。”
　　虫族始祖连忙说道。
　　安然继续说道：“这几天先停一阵，等夜枭的人放松警惕了再出动。”
　　“我明白，一切以安然大人的旨意为准。”
　　虫族始祖像个忠实的狗腿子一样。
　　安然也只是微笑。
　　两人各怀鬼胎，虽然脸上笑的开心，但心里早就巴不得对面死了。
　　虫族始祖：等你变菜了，我会让你知道什么叫做残忍！
　　安然：等我变强了，马上就把你从这些星球上扒下来当球踢！
　　呵呵呵呵……
　　安然又开始研究高阶空间系机械分支的知识了。
　　论对空间之力的掌握安然远比不上熊猫，但有这些知识辅助，她还是可以弥补差距的。
　　“我感觉到了，感觉到了，啊啊啊啊！”
　　“你发什么疯？”
　　正在看书的安然被吓了一跳，惊愕地看着像脑袋被人锤坏了一样发疯的恩也。
　　“就是这股气势，就是这股不屈的气势啊啊啊啊！”
　　恩也的身体鬼畜般的抖动了起来，要不是安然及时开启真视之眼，看到他体内膨胀的能量，安然当时就打算一拳头下去给他醒醒脑了。
　　“原来是升级了啊。”
　　恩也的等级直接窜到了150级，他身前浮现的星盘上有无数玄奥的细线在盘旋，从无序的混乱状态逐渐转变为有规律的形体。
　　这之后恩也睁开了眼睛。
　　他现在的实力已经不弱于大技师了，而且他已经找到了晋级宗师的道路。
　　不过为了表示对大技师的尊重，恩也愿自称“二技师”！
　　真是一个荣耀的称号啊！
　　从展现出无与伦比的天赋起，恩也就在期待这个称号了。
　　今天，他终于办到了！
　　感谢父母，感谢水晶文明，感谢大技师，感谢水晶TV，还要感谢安然。
　　恩也一脸感激。
　　“多亏了主宰大人给我这次旁观的机会，在看到主宰大人和虫族始祖谈笑风生的场景时，我终于悟了。
　　此身不向今身度，更向何生度此身！
　　我一定要成为水晶文明的王牌技师！”
　　虽然恩也还念了两句诗，但安然总感觉这热血的场景有点诡异。
　　就像抠脚萝莉宣称自己要成为抠脚王一样奇怪。
　　安然只能尴尬地笑着表示鼓励：“加油，你是最棒的！那既然已经突破完了，现在回巴普洛星去接伊本的班干活吧！”
　　“都交给我吧，主宰大人！”恩也拍了拍自己胸口。
　　安然告诫道：“在伊本回来之前是没有假期的啊，别忘记了。”
　　“假期不是问题！”
　　“emmm……因为你没有正式加入超时空，所以也没有工资。”
　　“工资也不是问题！”
　　那可真是太好了。
　　安然非常高兴。
　　“你赶紧上岗吧！”
　　送走了恩也后，安然干脆打开了论坛。
　　因为新版本刚开，所以玩家在论坛里讨论的大部分东西都和新版本有关，安然时刻关注着这些。
　　今天的火热议题就是和智械部落有关的那个新副本【神秘起源】，有玩家刷到了第二阶段，解锁了“新”NPC谭和的人物传记。
　　有玩家刷到了第三阶段，虽然没有通关，但是发现智械部落在隐生沙洲挖出来了一块奇怪的晶体和一枚钥匙。
　　安然在帖子里看到了截图。
　　奇怪的晶体就是艾拉体内的远古精髓，而钥匙分明就是她现在正在寻找的可以通向寂静之地的五把钥匙之一。
　　“原来第四把钥匙在智械部落手上，那就更没理由放过他们了。”
　　安然悄无声息的潜入到智械部落的玩家论坛里，随后她就发现了不得了的东西。
　　【我以为自己被派到星盟去了，没想到一出来竟然是帝国的楚良星区】
　　【我也是啊，都不知道任务具体内容到底是什么】
　　【擦，我都到海蓝森林了好吧】
　　“？？？”
　　安然的头上接连冒出问号。
　　智械部落的玩家跑到夜枭的领地上去干嘛。
　　她又打开了海蓝森林的论坛。
　　这才得知最近有很多高级NPC出没1886号，似乎是在调查什么东西。
　　【我还看到智械族玩家啦，就在南大陆】
　　“哈？”
　　他们怎么又跑到1886号去了，和夜枭的矛盾呢？
　　看着看着安然就懂了！
　　“草，这就是一群狗吧，这也能搅和在一起？”
　　要不是安然可以随意穿梭于各个论坛之间，这回说不定还真被蒙在鼓里了。
　　眼看着智械部落和星盟打的欢，一不小心他们就从夜枭领地里冲出来了，大意之下帝国必定遭受重创。
　　安然立刻将消息转告维萨，而智械部落频繁出没于1886号也让她担忧了起来。
　　“艾拉，有活干了！”

Z.05 敢与第四天灾作对？
　　“通通抓起来，一个也别放过！”
　　“下手轻点，要是把人杀了，你全家都没了！”
　　小巷子的寂静转眼间就被冲过来的一群人打破，那些不知道到底发生了什么事的居民只能瑟瑟发抖地缩在家里，即便有人鼓起勇气走到窗边，也会被忽然射过来的森冷视线逼退。
　　这里是双月城旧城区。
　　是没有多少人会关注的宇宙一角。
　　但自从安然的身份曝光后，这里就变成了玩家追寻的“圣地”之一。
　　小小的旧城区里留下了无数安然曾走过的足迹。
　　传奇还在继续。
　　哪怕传奇已经崩塌，她的过往也值得慢慢追逐。
　　理所当然的，夜枭派过来的人也在追寻着安然走过的每一个地方。
　　第一个地点就是双月城。
　　一切的不同都起于此。
　　和安然有过接触的人，无论关系好坏全都被抓了起来。
　　即便是化作废墟的那栋房子也被人圈起，里里外外围了几十个人，就连附近想要围观的玩家也被骂走了。
　　“连一粒灰尘都不要给我放过！”
　　有穿着厚重防护服的人大声喊道。
　　刚喊完他的脸色就豁然一变：“混账东西，你竟然敢踩那块木板。”
　　他走过去就给了那个“毛毛躁躁”的手下一耳光。
　　“拖下去！谁还敢不按规定办事，这就是榜样！”
　　他们妄图从蛛丝马迹中找出安然和艾拉为什么可以变得这么强的原因。
　　除了安然自己家，维修店也被包围了起来。
　　当安然和艾拉悄然赶到1886号时，她看到的就是这样一幕。
　　混乱。
　　且充斥着盲目的狂热。
　　安然还看到了周围玩家头顶高涨的怒火。
　　这些特意跑到1886号来参观“圣地”的玩家，有相当一部分是升到等级上限的，他们的实力，不容小觑。
　　“果然有智械族生命在。”
　　就在此时，震颤的以太领域给安然反馈了不少有用信息。
　　双月城研发中心的地下工作室里，好几个智械生命正在审问研发中心的工作人员。
　　地点正是安然曾经待过的那个工作室。
　　“安然安然，我们用不用现在就把他们全都赶走？”
　　艾拉毫不掩饰自己脸上的嫌恶，她和安然的家都遭到了骚扰，而尤多拉此时也被关了起来。
　　这对艾拉来说都是很难保持平静的事。
　　安然挑了下眉，她压下了直接出击的冲动。
　　这样虽然效率更高，但不能将好处最大化。
　　安然说道：“似乎不用这么麻烦了，竟然敢和玩家作对，真是活腻了！”
　　“啊？”
　　安然指的是玩家。
　　事件的起因还要从一名女玩家说起。
　　隶属于新晋二星公会【澄空】公会的女玩家【霞落】不仅仅是公会核心成员，还是澄空公会会长的妹妹。
　　从周洁玉他们发行海盗公主小说那时起，霞落就是安然的忠实粉丝了。
　　也就是2.1版本时她才知道安然就是海盗公主，否则她早就跑去加入超时空了。
　　这样一个狂热的粉丝发现安然本来就塌掉了的老家快要被夜枭的人搬空了，别提心里有多气。
　　“这可是圣地啊，他们是要毁了这个圣地！”
　　当时和其他玩家一样指责夜枭的霞落势单力薄，被几个NPC推搡了几下，NPC还试图占她的便宜。
　　这一伸手就伸出问题来了。
　　“谁敢欺负我妹妹！”
　　“草！我暗恋的女神居然被NPC欺负了！”
　　“啊啊啊，我已经受够了这群嚣张的NPC了。”
　　“玩游戏还没玩到这么憋屈过！”
　　这可是夜枭啊！
　　本来就不怎么看得起玩家的他们在面对玩家的指责时怎么可能退让，于是越吵事越大。
　　最后也不知道是玩家先动的手，还是NPC先动的手。
　　双方就这样突然打了起来。
　　“区区一群异乡人竟然敢和我们夜枭作对，实在是活腻了！”
　　夜枭的领头人大怒，发号施令惯了的他还没受过这种气。
　　当时他就掏出了一把可以对护卫舰造成伤害的高能粒子束筒，扛在肩上瞄准了远处闹事的玩家。
　　然而下一秒风云突变。
　　一名孤高的剑客如同银月般划过小巷，他折返时的身姿在空中留下了无数光痕。
　　锵！
　　当剑客淡定地出现在夜枭领头人身边，并缓慢地将剑插入剑鞘中时，拥挤在箱子里的NPC全都倒下了。
　　无一例外。
　　包括那个领头人。
　　炮筒哐当一声落地，他伸手按住了胸口上的伤痕。
　　伤痕虽浅，但鲜血不住地往外流，看起来非常恐怖。
　　夜枭的领头人嘴巴大张，瞳孔猛缩，一句话也说不出来。
　　眼看着那些NPC就要砸到安然的家了，一个风属性魔法师站了起来。
　　滴溜，滴溜。
　　旋风像托盘一样将那些NPC全都举到了半空中，然后一颤，就将他们捆成了粽子。
　　“喂！”
　　澄空公会的会长【秋水长天】走过来一把拽住了夜枭领头人的衣领，嘿嘿笑着说道：“刚才就是你小子在大声喧哗，还指使人推我妹妹？”
　　夜枭领头人挣扎了两下，但无济于事。
　　才81级的他怎么可能会是110级的玩家的对手。
　　他脆弱的和普通人没有什么区别。
　　但夜枭领头人胸中狠意未去，他惊惧而不慌乱，因为他上头和后边都有人。
　　为了追查安然和艾拉的秘密，被派到1886号的人里可是有顶级大师的！
　　“呵……”
　　夜枭领头人甩了一个不屑的阴冷面庞给秋水长天：“你要是识相点的话就赶紧放了我，否则等我们支援的人赶过来后，你们一个也别想跑！”
　　秋水长天眉头一皱。
　　夜枭领头人继续说道：“这里可是我们夜枭的领地，容忍你们在这里瞎叫唤已经是我气量大了，这里要是有一个人因为你们而死，夜枭的领地你们就别想再待下去了！”
　　“！”
　　哈？
　　如果这段对话是NPC对NPC说的，被威胁的NPC估计当成就怂了。
　　可他现在面对的是玩家！
　　我们玩家，一生不弱于NPC！
　　玩家，为什么要玩游戏？
　　还不就是为了放松与从游戏中获取快乐吗。
　　即便是去挑战那些受苦游戏，也是因为挑战过后可以获得难言的成功喜悦。
　　威胁我们也就罢了，居然还敢威胁不准我们待在夜枭的领地上？
　　反了反了！
　　其中反映最激烈的就是【澄空】公会的玩家，其实他们早就心怀反意，准备在帝国打过来后顺势加入超时空。
　　现在就提前一下吧。
　　本就不平静的双月城燃起了战火。
　　那位顶级大师远在1886号的南半球，当他反应过来时，就连藏在研发中心地下瑟瑟发抖地智械生命也被玩家们拖了出来。
　　“还敢反抗？”
　　有愤怒的玩家从智械生命的身上拆了一个深紫色的武器下来。
　　于是乎……
　　玩家们的眼睛绿了，智械生命遭重了。
　　咔啪啪啪！
　　除了无法破解的核心外，智械生命当成被拆成了零件。
　　“这……”
　　艾拉目瞪口呆地看着下面的玩家。
　　玩家不讲道理的怪异行事准则让她核心转不过弯来。
　　好端端地怎么就突然全城追击夜枭的人了？
　　“这就是玩家，和玩家作对不得house！”
　　安然微微一笑，深藏功与名。
　　实际上，最开始发起攻击的人就是她。
　　在火药桶前扔个烟头就足以引爆整个世界了！
　　以澄空公会为核心，夜枭突然和玩家站在了对立面上。
　　艾拉疑惑地抬头看着安然。
　　“你可以将异乡人理解为变异的病理性细胞，他们的侵略性犹有过之。你也可以将异乡人看做天灾，天灾过境，本来就是不讲道理的。”
　　艾拉似懂非懂的点头。
　　病理性细胞？天灾？
　　都不是什么好的形容词啊。
　　透露出来的不就是破坏这个意思吗？
　　“来了！”
　　这时候，艾拉还在纠结的思考，安然扭头看向远处。
　　从1886号南半球那边有一道疾风掠过。
　　大洋面上掀起了令人惊惧的大浪。
　　估计再有两分钟那个人就可以赶到双月城来了。
　　“这可是不归路。”
　　如果不借助空间的特性，单纯的速度终究是无法超越光速的。
　　当来自夜枭的大师火急火燎的从1886号临时政府赶过来时，他看到前方平静地大海上出现了声势浩大的泉涌。
　　有人踩着浪花从海底升了起来。
　　“抱歉，在这场天灾扩散出去之前，我是不会让你这么轻易的赶过去的。”
　　拥有变身能力的安然此时变成了一个女剑客。
　　而且她头顶还顶着玩家最容易辨认的身份标识——
　　昵称【杨花落尽子规啼】
　　“让开！”
　　夜枭的大师停下了前进的脚步，用不善的语气对安然说道。
　　他感觉到有一丝不对劲。
　　按理来说异乡人在他面前就和随手可以捏死的蚂蚁没什么区别，但这个站在浪头上异乡人让他觉得像是一堵无法逾越的高墙。
　　厚重的很。
　　安然不说话，双手抱剑，尽显武侠高手风范，看我啊，快看本小姐！
　　那个大师终于怒了：“再不让开，以后1886号将会永远禁止异乡人踏入！”
　　“噗嗤——”
　　然而听到这话的安然直接笑了。
　　等等啊，你要是说别的星球那还没问题，可这里是新手降生星球啊，你还能阻止了游戏公司卖游戏设备不成？
　　好气啊！
　　虽然不知道安然为何而笑，但肯定是在嘲讽他的智商。
　　大师右手一指，刚要说话，从他身后忽然窜出来一道瘦小的身影。
　　已经来不及了。
　　砰！
　　在后面偷袭的艾拉挥舞着右拳，尖尖的小钻头穿胸而过。
　　啪嗒。
　　大师命数已尽，不甘地掉进了海里。
　　“完成了！”艾拉一脸乖巧地看着安然。
　　“我们走吧。”
　　艾拉疑惑道：“那个监控器不用处理掉吗？”
　　“那是留给夜枭的礼物。”
　　已经没有人可以组织玩家的“反抗”了。
　　捣乱“圣地”者给爷爪巴！
　　而冲突一旦发生，想要别面流血就不再可能。
　　夜枭的所作所为被修饰了一番发出后在论坛上引起了极大的反响。
　　安然的粉丝们义愤填膺，恨不得现在就冲到1886号去将夜枭的人全都赶走。
　　甚至有不少玩家说。
　　【1886号时降生星球，降生星球就应该掌握在我们自己手中，凭什么交给夜枭！】
　　实时点赞11万多。
　　考虑到从1886号走出去的玩家有几十万，点赞数预估会突破50万。
　　【还有一件不得了的事情，我们在1886号的双月城发现了智械生命，一开始我们以为这是巧合，但在之后的战斗中，我们发现这些智械生命就是夜枭带过来的（有登船文件证明），我有充足理由相信，之前智械部落玩家放出来的消息都是烟雾弹，智械部落已经和夜枭结盟了！】
　　按照【群星之夜】的种族设定，即便不加入特殊阵营，智械族也是和其他种族天然对立的。
　　因此智械部落的玩家游戏体验和其他玩家是完全不同的。
　　这也是种族特性带来的独特游戏路线。
　　就比如之前提到的触手怪玩家，那也是独一份了。
　　还有转生成为大树的玩家，天天在山里种草。
　　当澄空公会将这个消息透露出去后，立刻引发了轩然大波。
　　【夜枭不是星盟的走狗吗？】
　　【星盟现在还在和智械部落开战吧，夜枭怎么就和智械部落搅和到一起去了】
　　【草！这狗长大后要背叛主人了】
　　【别侮辱狗了】
　　在这个游戏里，没有什么东西传播消息的速度比论坛更快了，如果有，那一定是全服公告！
　　总之，不过一天时间，大到星盟情报部，小到帝国各地叛军组建的叛军联盟都从玩家那里收到了这个消息。
　　他们不仅听到了传闻，还看到了玩家截取的视频和图片。
　　“草！”
　　所有人不约而同的有母语发出了最简单的粗鄙之语。
　　星盟情报部。
　　“反了，简直反了！竟然唆使智械部落攻击星盟！”
　　叛军联盟。
　　“这是要抛弃我们了吗？”
　　反高智能AI协会。
　　“叛徒，夜枭就是人类的叛徒！”
　　“毕竟是天生带着叛徒性质的组织。”
　　星圈也左右为难。
　　他们就和夜枭占领区挨着。
　　夜枭要是引智械部落过来，星圈挡不住啊。
　　帝国人更是一阵后怕。
　　奥琳娜拍了拍胸口：“还好古神肆虐的时候夜枭没有放智械部落进入帝国，否则后果不堪设想。”
　　1886号。
　　安然将和自己关系比较好的人都藏了起来，事了拂衣去，她要去散布天灾了，让玩家的怒火成为点燃夜枭的火把。
　　数天后，以戈德温为代表的夜枭高层来到了1886号，玩家的动乱被镇压，戈德温颁布了一个后来被称呼为“自裁决议”的命令。
　　“禁止异乡人在1886号活动！”
　　为了践行自己的命令，戈德温出手把所有玩家全都送回了泉水，当他发现有些玩家怎么杀都还是会在1886号出现后，他愤怒的下令把那些玩家抓起来投入到夜枭在海蓝森林建设的大牢里。
　　【哈？】
　　【我是在玩游戏，还是在被游戏玩？】
　　随后被艾拉干掉的那个大师被捞了起来。
　　据传戈德温在看完监控设备里的视频后气得把房子都打烂了。
　　他对玩家更加敌视了。
　　“如果不是这些异乡人捣乱，我外孙怎么可能会死。”
　　据可靠消息显示，出没于1886号的玩家，有90%加入了当时的帝国设临时政府阵营。
　　要不是异乡人杀了还会复活，戈德温早就下达夷灭指令了。
　　“这样不太好吧？”
　　有人提出了质疑。
　　“没什么不好的。”戈德温怒道。
　　“我看这事还需要再详细讨论。”
　　原本夜枭的高层觉得还得继续讨论讨论，但没想到马上就出事了，而且是大事——
　　夜枭在海蓝森林设置的一号监狱遭到玩家袭击！
　　当时监狱长还在淡定喝茶，那红茶才喝到一半他就大喊一声“茶里有毒”，然后整个人就扑通一声昏睡了过去。
　　战斗打响了！
　　这次出面的不仅仅有澄空公会的玩家，还有其他路人玩家和其他公会的玩家。
　　监狱虽坚，但还是挡不住玩家凶猛地进攻，大量被关起来的政治犯个玩家被放了出来，夜枭设置在海蓝森林大区的总督脸都被吓白了。
　　“完了，好不容易稳定下来的局势又要爆炸了。”
　　伪装成玩家的安然顺手将昏睡中的监狱长解决掉，同时抹去的还有她提供的那份昏睡药剂。
　　毕竟是127级的监狱长，只靠玩家要想放倒他难度还是很大的。
　　“下一个地方该选哪里呢？”
　　就在安然邪恶地谋划着该去哪里制造混乱时，夜枭的高层做出了新决议。
　　一切关键区域禁止玩家接近！
　　一切重要事物禁止玩家接触！
　　凡事和玩家有深入接触的人全都严加看管起来！
　　加强与智械部落的合作，一边应付那些弱鸡古神，一边怂恿叛军联盟牵制帝国的军队！
　　叛军联盟的脸绿了，你们都遭不住玩家的攻击，我们这些没有宗师的实力更加没有底气啊。
　　夜枭的这群人真不是人！
　　而且夜枭和智械部落勾结是坐实了的事，即便是叛军也不想和它们扯上关系了。
　　夜枭的的想法是好的，等来的结果却是坏的。
　　这个决议让夜枭阵营的玩家接不到B级以上的任务了。
　　一如当初许多玩家离开超时空一样，此时就是那些大公会也放弃了。
　　【什么沙雕决议，草！老子还不待你这了！】
　　在空白的阵营界面，许多玩家选择加入了帝国阵营，然后开始搞破坏。
　　至此，天灾正式降临了！
　　更可恶的是，安然和艾拉借助变身的能力在到处扇风点火，虫族和古神袭击事件也层出不穷。
　　忙得焦头烂额的夜枭察觉到了一丝不对劲。
　　“你们再不出手，我就把你们的计划捅出去！”

Z.06 世界第一的战争机器
　　“这就是曾经的楚良星区第一大空港吗？”
　　从商航的左1出口走出来的安然带着一顶白色的沙滩帽，牵着艾拉缓缓前行的她就像是带着妹妹出远门旅游的女高中一样。
　　毕竟以安然的外貌来看，怎样也无法被人联想为艾拉的妈妈。
　　她们在数十道目光的注视下走下了商航飞船，然后在空港的出口处被人拦了下来。
　　“请出示你的ID卡。”
　　工作人员用冷冰冰地声音说。
　　“请稍等！”
　　安然开始翻找自己的背包。
　　此时的艾拉正好奇地四处张望，旁边的女性工作人员蹲了下来，脸上堆满了讨好式的笑容，用轻细的语气问道：“小妹妹是和姐姐一起出来旅游的吗？”
　　“咦，你是在跟我说话吗？”
　　艾拉转身用食指指着自己微张的樱色嘴唇问道。
　　脸上的惊奇之色自然到和普通人类小女孩没有任何差别。
　　女工作人员很快就被艾拉可爱的面容给欺骗了，她甚至想要伸手捏一捏艾拉的脸颊，直到她背后那个人貌似无意地咳嗽了一声。
　　萝莉虽然可爱，但切勿沉迷，现在正事要紧。
　　“嗯嗯。”
　　女工作人员连连点头。
　　“我们不是来旅游的。”艾拉说道。
　　不是来旅游的？
　　“其实……”
　　艾拉左右看了看，那小心翼翼地模样仿佛干坏事的小团体里正在放风的边缘成员。
　　女工作人员很配合地把耳朵凑了过来。
　　“我和姐姐是到这里来找表叔的啦，姐姐不乐意我和陌生人多说话。”
　　从鼻翼喷吐出来的温热气息让女工作人员身体轻颤。
　　像可爱的猫咪用尾巴在挠痒痒一样。
　　她几乎就要沉醉进去了。
　　“咳咳……”
　　女工作人员立刻惊醒，她看到艾拉后退了两步，擦得锃亮的小皮鞋轻磕地面，小手背在身后，当安然转过身时，艾拉立刻抬起头露出了灿烂的笑容。
　　露出的小虎牙让女工作人员心都要化了。
　　啊啊啊，好想要一个这样可爱的女儿。
　　“走了。”
　　安然说道。
　　“好呀。”
　　艾拉一把拽住安然的一摆，在往前走了两步后，忽然扭过头，举起空着左手朝着女工作人员摇了摇。
　　女工作人员感觉自己中了一箭。
　　直到艾拉的身影消失在空港出口，她还是没有回过神来。
　　“醒醒，醒醒！”
　　“让我去跟踪她们吧！”
　　女性工作人员忽然起身。
　　那郑重的模样把她的同事都吓了一跳。
　　他们名为空港工作人员，实为夜枭情报部成员。
　　作为夜枭情报部驻地，楚泽星看管严格，尤其是在1886号的玩家暴动事件发生后，排挤玩家协议在不久前已经在整个夜枭内部通告。
　　楚泽星目前还滞留大量玩家，但情报部已经有计划地开始将玩家送出去。
　　除了将玩家送出去，为了防止有间谍捣乱，出入楚泽星的一切出入口的都被看管了起来。
　　“可是……”
　　那个男人犹豫地打量着女工作人员。
　　这样子可不正常啊。
　　“一定要让我去！拜托了！”女工作人员向前一步。
　　这激烈地动作引得地动山摇，那个男人感觉自己差点就被大山给砸了。
　　幸好他修炼得当，及时往前走了一步，这才让那座山没有崩塌。
　　“好了，你去吧。”
　　他干脆利落的点了点头。
　　那么，在胸膛上盖了个章，事情就这么成了。
　　……
　　“果然跟上来了。”
　　安然小声说道。
　　这对艾拉来说是小声，但囿于领域之内，对他人而言就是无声了。
　　艾拉一脸佩服的看着安然：“果然是那个笨笨的女人跟上来了。”
　　大概很少有人能够顶得住艾拉的卖萌。
　　安然笑了笑。
　　那个女情报员要是知道艾拉对她的形容是笨笨的，不知道会怎么想。
　　脸会绿的吧。
　　从楚泽星最大的空港出来，迎面就是飘荡的浮云。
　　安然和艾拉搭乘升降扶梯下来后，就直奔玩家最大的聚集地而去。
　　她们就这样平静地走着，但走着走着这个世界就变了。
　　一直跟在安然和艾拉身后的女情报员浑然不知自己的意识忽然和手环连在了一起，她往前踏了一步，就从现实世界走进了安然为她精心编织的网络空间中。
　　这是除了安然和艾拉之外完全拟真的网络空间。
　　不擅长精神系异能的安然也可以借助机械的力量实现类似的迷惑效果。
　　女情报员的意识和身体在做着完全相同的动作。
　　从眼前滑过的树叶既存在于现实，也存在于网络空间。
　　除了实际上已经转进小巷子里的安然和艾拉还在大路上继续前进外，现实世界和网络空间没有任何差别。
　　为了避免跃迁的空间波动引起夜枭的注意，安然不得不采取略微麻烦一点的办法入侵楚泽星。
　　不过这种玩弄一切的支配感让她感到非常新奇。
　　她就像是行走于世间的大罪魔女，操控人类的心情，支配他们的行动，然后挑起他们的战争，最后用大锤砸碎他们的幻想。
　　走进巷子里的是安然和艾拉，走出巷子的则是夜枭情报部成员和玩家【今夕何夕】。
　　艾拉的脸型稍有变化，像是变了个人一样。
　　【群星之夜】多次更新后已经取消了直接查看其他玩家面板的功能。
　　牺牲了一部分自由度是为了完善潜伏间谍玩法。
　　不这么做的话，玩家根本就不可能潜入到敌对势力收集情报，太容易暴露了。
　　之前就有不少人吐槽过这个，官方从善如流的进行了修改。
　　说这么多，只是为了说明，只要在头上顶个名字，然后模仿玩家行事，是可以迷惑住玩家的。
　　“喂！你凭什么不让我继续待在这里！”艾拉气冲冲地说道。
　　“呵！”安然面露嘲讽之色，“这是我们夜枭的领地，我说不准你们待在这里就不准，识相点就赶紧滚！”
　　争吵地声音顿时吸引了周围玩家的注意。
　　他们脑袋一探，在发现和NPC争吵的是一个长相非常可爱的萝莉时，无论是男玩家还是女玩家都面露不善。
　　“帝国可没有有这么霸道！”艾拉“怒”道。
　　“帝国？”
　　安然脸一黑：“好啊，原来是帝国的走狗！”
　　擒拿手一出，原本是要按在艾拉呃肩膀上的，但似乎是由于出手太重，艾拉直接被推倒在地上了。
　　“！”“！”
　　一时间旁边围观的几十个玩家头上全都蹦出了发现事件的问号。
　　好啊，居然敢欺负【今夕何夕】！
　　当时就有玩家拍了视频上传到论坛里。
　　【是可忍孰不可忍】
　　【我擦，这时候难道你们就在旁边看着吗】
　　【放开那只萝莉，让我来】
　　忍？
　　当然不能忍！
　　他们原本还想着可以免费搭乘夜枭的飞船离开，能忍就忍一下吧，但夜枭实在是太嚣张了。
　　【真是白做了那么多任务】
　　【我就当我的声望都喂狗了吧】
　　愤怒的玩家拔出武器就朝安然冲了过去。
　　来了！
　　安然挤出几分狠色：“竟然敢挑衅夜枭，你们给我等着！”
　　喊完后她拔腿就跑，从地上爬起来的艾拉也跟在安然身后疯跑。
　　那些玩家忽然发现，自己不仅跑不过安然，还跑不过艾拉。
　　只能听见艾拉恼怒的喊声：“你给我站住！”
　　跑着跑着他们就来到夜枭情报部驻地的附近了。
　　就在犹豫之时，他们看到了更生气的事情，艾拉又被揍了一顿，然后气得原地下线了（消失了）。
　　从未见过如此嚣张的NPC！
　　“你们干什么？”
　　情报部驻地外的护卫严阵以待，对面的异乡人情况很不对劲。
　　“别和这些人类的叛徒废话了！”
　　“勾结智械部落，现在的夜枭妥妥的就是大反派啊。”
　　“正义执行，henshin！”
　　在高楼上好整以暇地坐着的安然和艾拉淡定地看起了电影。
　　有女情报员的奇妙冒险。
　　有第四天灾席卷第二季。
　　她们完美地转变了身份，从演员切换成了观众。
　　情报部的守卫们懵了，不过来自内线的指令让他们很快就找准了目标。
　　先将这些闹事的玩家杀上即便，然后全都抓起来，直接扔到附近的无人星球上去，让他们自生自灭得了。
　　这不得不说是坏透了的决定。
　　真要让他们办成了，玩家的游戏体验大概就要变成火星探险了，现在的玩家虽然可以飞，但也没办法从一颗星球飞到另一颗星球去。
　　除非他们自杀，但复活了后又会出现在楚泽星上。
　　然后……
　　这就会变成无限循环。
　　【这种傻帽组织直接干掉得了】
　　【重建帝国天下第一好吧】
　　战乱不止，纷争不休。
　　玩家这点小火苗，必将成为熊熊烈焰。
　　被摁在墙上严肃拷打的纳迪亚捂着屁股大喊道：“啊，啊，啊啊啊……我真的没有和安然联系过啊，啊，真的，啊……”
　　“呵！”
　　甩动钢鞭的男人邪魅一笑。
　　他一只手按在了纳迪亚耳边的墙壁上，身体凑了上去。
　　“不承认是吧，我早就调查清楚了，你要是现在承认还能少受点苦。”
　　纳迪亚喊道：“你这是公报私仇！你想屈打成招，简直就是在做梦，我是清白的，没有和安然联系过就是没有，你休想诬陷我。”
　　“哟嚯，纳迪亚你还挺硬气的，咱们接着来，我就不信这正义的钢鞭无法让你这个卑鄙小人屈服！”
　　啪！
　　钢鞭甩在纳迪亚身上皮开肉绽。
　　虽然纳迪亚的嘴很硬，但施刑的人自信满满。
　　等纳迪亚意识到自己的处境后他就知道认罪是最好的选项，至少还能活着。
　　现在，让他继续玩一玩这个有趣的游戏吧。
　　“轰隆！”
　　就在此时，一块石头忽然砸在了钢鞭上。
　　监狱的墙壁被外力直接击穿，一群玩家从洞口里冲了进来。
　　玩家看着皮开肉绽的纳迪亚和因为汗水直流而脱掉了上衣的那个男人。
　　场面一时间有些尴尬。
　　“这个……”
　　“先打死再说。”
　　将被关押在特殊监狱里的人放出来，既不会对平民造成影响，又能让夜枭如鲠在喉，这种好事不做白不做。
　　此时，反夜枭玩家同盟已经达成了深刻的共识。
　　既然夜枭不让他们好好玩游戏，那就别怪他们反水了。
　　奄奄一息的纳迪亚被救了出来。
　　随后他就得知和自己关系比较好的情报组织人员全部被抓了起来，有两个人还因为遭不住拷打挂了。
　　“什么，夜枭和智械部落勾结在一起？”
　　当他从玩家的耳朵中得知此消息后，他人都傻了。
　　这时候，这个消息才刚发酵两天。
　　“你要是不信的话，你自己看新闻吧，等等。”
　　刚打算使用手上的手环搜索新闻频道的玩家停下了手上的动作，摸了摸后脑勺说道。
　　“那个，实际上在出事后夜枭封锁了外界电视台的信号，想要给你看的话暂时办不到。”
　　除非是录播，将玩家录制的视频导出来，但他现在手上没有工具。
　　“……”
　　纳迪亚沉默不语地操作着手环，果然如那个玩家所说，大部分电视台都搜不到了。
　　反正形势已经很烂了，那不如就赌一把。
　　现在的夜枭就抱着这样的心态，能干的事它全都干了，至于能不能成，那另说。
　　“这已经不是我认识的那个夜枭了。”
　　纳迪亚回想起自己还是一介杂鱼时，和情报部成员为了怼翻费奇而做的努力。
　　如果说费奇是放任不管，并且偶尔压榨一下普通人，那现在和智械部落勾结在一起的夜枭又算什么？
　　不忘初心，容易说，却难做。
　　真正能够一条命革到底的又有几个。
　　纳迪亚算是看出来了，重建后的帝国自低谷而起，宛如东升的旭日，而夜枭在黄昏时，不仅没点灯，反而拉上了窗帘。
　　楚泽星在动乱中炸锅了。
　　挑起玩家与夜枭之间的战斗后，安然一如既往的出手干掉了最厉害的那几个人。
　　在夜枭派遣援军来之前，楚泽星就这样沦陷了。
　　玩家们并没有一动不动的等着挨打，他们劫持了一些飞船，带上那些监狱里放出来的反夜枭人士踏上了逃亡之路。
　　目标是帝国境内！
　　在和智械部落沟通后，夜枭正拉着智械部落的援军在对付袭击边境的虫族和古神，他们完全没想到玩家的影响竟然会这么大。
　　“一定有人在背后推动！以异乡人的实力不可能攻克楚泽星！”
　　安然通知维萨后，近卫军团暂时调转了目标，战舰开到了帝国和夜枭控制领地的边境处。
　　这一招成功掩护了跑路的玩家。
　　以纳迪亚为代表的的逃亡者严厉控诉了夜枭的暴行。
　　一时间铺天盖地的指责落在了夜枭的头上，若非及时掐断了外界的消息，恐怕军队内部也要出问题了。
　　这次的指责可不是小事。
　　对夜枭来说，好消息大概在于他们终于干掉了一只虫族母皇。
　　智械部落提供的武器展现出了惊人的实力。
　　那只庞大的虫子被束缚住，几发攻击后它就奄奄一息了。
　　即便其他虫族母皇试图将它救走，但最终还是失败了。
　　“听说你二女儿死了。”
　　安然询问道。
　　虫族始祖实在是太大了，安然根本看不出它的表情如何。
　　但肯定是很生气的，和那些不值钱的普通虫子不同，虫族母皇就是始祖培育出来的心血，但现在就这么没了。
　　要知道最近虫族挂掉的所有虫族母皇都和安然有关！
　　“我还能撑得住。”虫族始祖说道。
　　我听你这语气怎么就有问题呢？
　　还是得找个机会把它切了，安然想到。
　　随后几天，观望中的叛军联盟里忽然有人找到了帝国的代表，表达了自己愿意投降的意愿。
　　事已至此，但凡不想和智械部落沾上关系的人都看清楚了。
　　要不向帝国投降，要不就等着被智械部落使唤，他们当然不愿意被自己曾制作出来的机械使唤。
　　“形势一片大好，只要在和夜枭的战争中取得优势，占据舆论上风的我们将无坚不摧！”
　　近卫军团的人沉迷于喜悦之中。
　　所有人都没想到智械部落的所作所为会如此的大胆而跳脱。
　　直到近卫军团和夜枭的部队第一次接触时，来自超空间的扭曲打击直接让近卫军团的数十艘战舰跌入了异空间里，消失的无影无踪。
　　“这个……是智械部落的启智之城！”
　　那是一座直径一千多公里的巨大战争堡垒，长得像一把伞，拥有跨星区攻击，并且消灭宗师的强大实力。
　　启智之城被誉为世界第一的战争机器！
　　但即便可以跨星区攻击，启智之城也不可能从智械部落的领地攻击到帝国本土。
　　毫无疑问，这是一件让人觉得不可思议的事。
　　智械部落竟然把自己的主城开到夜枭的占领区上来了！
　　没有想到这一手的近卫军团在第一次接触战惨败而归。
　　2月3日，当玩家还在为这个版本各种不可思议的事情感到苦恼时，智械部落发起了面向帝国和星盟的双重公告。
　　“交出安然身边的那个小女孩，否则，智械部落将竭尽全力进攻帝国和星盟。”
　　以智械部落的实力，要想同时交手帝国和星盟是不可能的。
　　但它们卡了个好时间——
　　古神复苏期！
　　一旦帝国和星盟困于战争，他们就无暇去关注那些古神，这就是祸乱之源。
　　帝国已经做出了放任古神的凄惨示范。
　　场面很僵。
　　交出安然身边的那个小女孩？
　　星盟自然没有什么意见，反正和他们无关，而帝国这边就不同了。
　　以安然的身份，他们不可能答应这个条件。
　　但是……
　　帝国吵翻了天。
　　“是想要鱼死网破吗！”
　　安然原本还想等解决夜枭后再去找智械部落的麻烦，但它们看来已经等不及了。
　　而就在安然带着艾拉即将赶往启智之城所在的位置时，一个平平无奇的中年男人拦住了安然。
　　“如果你带艾拉一起过去，那就无法挽回了。”
　　“你是？”
　　安然瞳孔一缩，出现在她面前的竟然是一个180级的NPC。
　　不过这个NPC的状态有点不对劲？

Z.07 我发了！
　　玩家的属性面板在更新后无法直接查看，需要一些特殊的小技巧，但NPC并不在此列。
　　由于安然的等级比这个突然出现的NPC低了整整五级，因此她看到的面板也是不完整的。
　　姓名：？？？
　　等级：180级【拟态投影】
　　六围：？？？
　　这已经足够了。
　　就算知道他的名字安然也不一定认识他。
　　“你，现在出现在这里的并不是实体？”
　　安然试探着问道。
　　这个人的态度看起来还算和善，如果他真的心怀敌意，恐怕第一时间就直接出手了。
　　但防人之心不可无。
　　安然随时准备使用那份能够穿梭到异空间去的道具【异化通道】。
　　“嗯？”
　　眼前的男人脸上的焦急之色一敛，化作了惊讶之色。
　　“你比我想象中要厉害的多。”
　　果然不是实体。
　　安然皱了皱眉，但这又并非是虚影，她能感觉到眼前这个人是存在的。
　　他的鼻息和心跳确实存在。
　　似乎是看破了安然的疑惑，平平无奇的男人说道：“这是一种你暂时无法理解的特殊能力。”
　　“……”
　　嚯。
　　你这个逼装的可以啊。
　　安然并没有直接搭理他。
　　时间紧迫，由不得她在这里和这个男人瞎扯淡了。
　　时间拖得越久，帝国内部的人就会越着急，她现在可不想看到原本形势大好的帝国再次陷入分裂的局面。
　　然而她还是被那个男人拦住了。
　　无论是左移右移还是后撤，那个男人都恰好和安然保持着两米左右的距离，甚至当安然准备拉着艾拉直接跃迁走时，她也感觉自己设定的坐标被人锁定了。
　　不为什么，就是有这种奇怪的感觉。
　　哎，没办法了。
　　安然说道：“有什么话你说吧。”
　　那个男人笑着点头：“虽然我承认你比我想象中厉害，但是在面对智械部落时……唉，我草！”
　　眼看着那个男人开始侃侃而谈，安然立刻启用了【异化通道】，她和艾拉的身体就在这个男人面前坍缩成一个黑点，最终化作一片虚无。
　　太突兀了。
　　以那个男人单身几百年的手速都无法拉住安然。
　　“我一不要你钱，二不要你人，至于像看怪物一样看着我吗？”
　　那个男人摇了摇头，几秒钟后他的身体也化作无数发光的丝带消失于空间之中。
　　……
　　“叮！”
　　安然听见了游戏提示穿梭成功的声音。
　　她现在所处的地方是一片稳固的异空间，甚至能够看到和主宇宙一样的破碎星体。
　　这里原本是安然为从皇家骑士团的圣狱逃脱时准备的后手。
　　“没有追过来，看来已经摆脱他了。”
　　安然松了口气。
　　这时候牵着手的艾拉抽了抽鼻子：“安然安然，我总感觉那个男人好像在哪里见过一样。”
　　那是突然浮现于心智之中的画面。
　　然而艾拉虽然有自主合成画面的能力，但她刚才并没有使用过。
　　“……”
　　安然杵在原地，一只手捏着鼻子，眉头上挤出了一个川字。
　　她眼中的艾拉一切正常，游戏面板显示的数据也没有异常，那这到底是怎么一回事？
　　灵异事件？
　　还是那个男人的特殊能力？
　　要是艾拉也有游戏面板就好了，那样就可以明确自己有没有被攻击。
　　“总之我们先暂时离开这里吧。”安然抬起艾拉的手，嘴角挂着的微笑让艾拉一下子就抛开了烦恼。
　　这就是微笑中的甜蜜吧。
　　艾拉的脑海中浮现出这样的词句。
　　从异空间出来，安然的面前是一艘面目狰狞地恶魔船。
　　下方的“恶魔之眼”打开，安然和艾拉飞了进去，沿着冰冷的金属通道一路前行，安然推开了尽头的驾驶舱大门。
　　“谭糖，目标定位启智之城。”
　　安然随意地说道，可是她并没有收到谭糖的回应，反而在驾驶舱里看到了那个微笑着的NPC。
　　草！
　　安然张开双臂护住了身后的艾拉，咬着牙说：“你是怎么跟过来的？”
　　“我是个好人，请听我说。”
　　那个男人颇有些头疼的拍了拍自己的脑门，他先给自己发了一张好人卡。
　　这样一来就不会被拒绝了。
　　说起来那脑门又光又亮，如果把头发全削了，一定是一颗又圆又饱满的好光头。
　　呸！
　　现在不是想这种事情的时候，安然紧盯着那个NPC。
　　行吧，我倒要看看你能说出个什么东西来。
　　此时艾拉头上的白色呆毛刚好顶着安然的咯吱窝，硬硬的，痒痒的。
　　艾拉还伸手挠了一下，其实她是想要将呆毛压下来的。
　　但安然的体验就不是那么好了。
　　注意场合啊！
　　“emmm……”
　　艾拉赶紧挺直了腰板，两只小手自然的垂落在身体两侧，像是在接受安然检阅的新兵。
　　也不怪艾拉此时的举动有异常，只要一见到那个NPC，她就会感觉特别轻松。
　　就是那种超凡的自信！
　　这个人，是不可能伤害我的！
　　好奇怪啊。
　　艾拉的眼珠滴溜溜的转着，以前怎么就没有这种感觉呢？
　　安然依旧像护犊子的母鸡一样挡住艾拉，将那个NPC温和的眼神直接挡了回去。
　　“有话快说，我还急着去拯救世界。”
　　那个男人开口说道：“因为有这个东西，所以无论你们去哪里我都可以找到你们。”
　　他右手一转，一块白色的晶体就浮现了出来。
　　那梦幻般的白色乍一出现就完全抢占了安然和艾拉的视线。
　　虽然她们已经有很久没见过了，甚至艾拉从来没有用“眼睛”看过。
　　但安然还是一眼就认了出来。
　　“远古精髓！”
　　是的，那个男人手中拿着的白色晶体绝对是远古精髓！
　　随后侦查术显示的结果证明安然的猜测并没有错。
　　那指甲盖大小的远古精髓和艾拉体内的那枚比起来微不足道，但它毕竟是第二颗远古精髓！
　　“这是从艾拉体内的那块远古精髓上切下来的。”
　　哦，原来是同一块啊，那没事了……才怪！
　　安然心生警惕，逼问道：“你是从哪里得到这块远古精髓的？”
　　“有人给我的。”
　　似乎是想起了那个人的长相的，安然惊愕地发现原本有点吊儿郎当的男人神色忽变，恭谨的模样让“变色龙”都自愧不如。
　　能让一个180级的宗师露出这种神情，说不定是星域主宰！
　　对于艾拉的来历安然心底有诸多猜测，要知道远古精髓是智械部落从隐生沙洲挖出来的，隐生沙洲对面的那个星域就有好几个宗师。
　　而且作为重要的隐藏角色，1.0时代和2.0时代根本没有艾拉的剧情，是要到3.0或者4.0才会揭示吗？
　　如果是这样的话，远古精髓可能真的和某个星域主宰有关。
　　NPC并不清楚安然在想什么，他将远古精髓收了起来。
　　“是谁给你的？”安然问道。
　　NPC摇了摇头：“这个暂时不能告诉你，以后有机会的话你会知道的。”
　　“呵……”
　　都是套路。
　　安然哼了一声，不说就不说吧。
　　星域主宰嘛，只要不死，总有一天她也会走到这个位置上来的。
　　“还是说回正事吧。”NPC说道，“你们现在不能去启智之城，至少艾拉不能去。”
　　“为什么？”
　　“智械部落有一个飞升计划，不知道你听说过没有。”
　　安然点了点头，她略有耳闻。
　　机械飞升，也不知道它们能飞个锤子。
　　NPC说：“艾拉就是这个飞升计划的核心。你的成长速度太快了，以至于智械部落在找到艾拉的同时发现自己很难直接将艾拉带回去，为了实现自己谋划了数百年的计划，现在它们不得不用这种方法强逼你将艾拉送过去。”
　　安然皱起眉：“我并没有打算将艾拉交给他们。”
　　“我知道。”那个NPC示意安然稍安勿躁，“无论你是否有这种心思，只要你将艾拉带到启智之城附近后，你就上当了！”
　　“呃……”
　　“只要一过去艾拉就会落入心智陷阱里，我想，你应该不会忘记艾拉刚诞生时的主体是什么吧？”
　　安然脸色哗变！
　　是了！
　　艾拉最初就是由远古精髓以及智械部落坠毁飞船里的AI芯片构成的。
　　此时的安然已经不怀疑这个NPC的话了，她感到一阵后怕，如果刚才让她成功的溜走了，艾拉就危险了。
　　以她一个人的实力，真的能够击败严阵以待的智械部落将艾拉救回来吗？
　　冷静下来的安然后背微凉。
　　凭借着一堆道具击败了强大的古神后她有着飘了。
　　她的等级是很高，但以她现在的图纸积累，要想摧毁号称世界第一战争机器的启智之城真得很难。
　　这和与古神苏莱恩之间的战斗完全不同，安然不可能再堆出那么高的属性来了。
　　而且她的对手可是智械部落啊，那也是玩机械的高手。
　　也说不清到底是安然克制他们，还是他们克制安然。
　　“所以说，该怂的时候还是怂一下比较好，等你实力变得更强了再去找它们麻烦吧。”NPC说道。
　　安然不得不承认他说的非常有道理。
　　再给她一年时间，等她解锁了一部分高级图纸后，纵然是世界第一战争机器那又如何？
　　但是。
　　“我拒绝！”
　　安然摇了摇头。
　　“没有时间了。”
　　这就是现实啊。
　　如果都有充足的时间做准备，那这个世界稳则稳矣，却又会少掉很多令人瞠目结舌的奇迹。
　　那个男人沉默不语。
　　良久，他那略显沉重的神情，又再次被笑容所取代。
　　“这才是你会做出来的选择。”
　　关键时刻的担当啊！
　　真是令人钦佩！
　　然而他并不知道的是，安然其实是在心疼自己的任务。
　　把重建帝国的任务全部做完，怎么着也够升两级了。
　　虽然离180级还有点差距，但差的也不大了不是？
　　而且就算人去了，也不是不可以逃跑。
　　临阵逃跑这种事怎么就做不得了？
　　“既然如此，我就跟你一起去吧。”
　　咦咦咦！
　　安然大惊。
　　“你也要一起去？！”
　　“没错。”那个男人点头。
　　这可是180级的BOSS啊，有他一起去的话那岂不是稳了？
　　只可惜安然的美好幻想才刚生起就被敲碎了。
　　那个男人摇头道：“别想多了，我现在这个身体空有气势，但根本发挥不出半点实力来。”
　　安然的脸顿时绿了。
　　草！
　　你发挥不出实力来那你跟过去干嘛？
　　我严重怀疑你是对面派过来的内奸！
　　“两个人一起去的话目标太大了，万一暴露了行踪就不好办了。”安然尬笑着说道。
　　要不你别去了吧？
　　那个男人顿时不乐意了。
　　竟然敢小瞧我？！
　　安然话里的意思再明显不过了，他要是听不出来的话就真的是聋了。
　　他说道：“别看我现在出不了手，但要是没有我的话，你在启智之城将寸步难行！”
　　(⊙o⊙)啥？
　　安然眨了眨眼睛，这不是幻觉！
　　她翻着白眼说：“你吹牛的时候一般在哪里上税，我也想学一下。”
　　“哼！”
　　那个男人一甩衣摆，高人风范自显。
　　所以说穿比较长的外套还是有用的，安然想到。
　　“你知道我是干什么的吗？”
　　“嗯？”
　　“要知道我也曾是名动天下的机械师啊！”
　　安然表示不信。
　　要知道这个星域的机械师并不怎么受重视，厉害的是有，但要说名动天下还是算了吧。
　　别自己给自己加戏了。
　　“谭和，这个名字你肯定听过吧？就算你没听过谭和这个名字，廷达斯这个名字你也应该听过。”
　　“啊？！”
　　安然瞪大的眼睛。
　　我勒个去。
　　“是你——”
　　“现在你明白了吧。”谭和的外貌发生了变化，变成安然熟悉的那个形象了，“以我作为机械师的实力，和我曾经在启智之城参观过的经历，即便我无法出手，我也能给你极大的帮助。”
　　话是这么说没错，但——
　　“你不是已经死了吗？”
　　机械教廷的人亲自确认，又亲手烧了的。
　　“死亡，是另一种新生。”谭和说道。
　　“……”
　　这里面有故事，但他暂时不想告诉安然。
　　安然问道：“既然你还活着，那为什么眼睁睁的看着机械教廷被机械师公会和圣理会欺压而什么都不干，还等着我来救他们？”
　　“这也是没办法的事情，我并不能一直保持这种状态。”谭和无奈道。
　　安然点头：“我懂了，所以说是我救了机械教廷，这没有错吧？”
　　谭和点头。
　　“机械教廷是你创办的没错吧？”
　　谭和点头。
　　“你其实很关心机械教廷没错吧？”
　　谭和继续点头。
　　“这么说你欠我一份人情没错吧？”
　　谭和虽然还是在点头，但是他已经察觉到一丝不对劲了。
　　安然说：“嗯，既然你欠我一份人情你是不是应该给我一些回报呢？别着急，我要的东西对你来说不算什么，而且如果你答应我的话，我们去启智之城的行动就会变得更加顺利。”
　　“……”
　　“只是一些图纸而已！”
　　狐狸露出了善意的笑容。
　　哈？
　　谭和怔住了。
　　此时他不得不佩服安然的厚脸皮。
　　竟然可以这么理直气壮的要回报！好吧，回报确实是要给，但什么叫做只是一些图纸而已？
　　对机械师而言最重要的东西不就是图纸吗？！
　　“我现在就算给你图纸，短时间内你也看不懂啊。”
　　“那可不一定。”
　　安然自信一笑。
　　她可是把解析类的技能点满了的，知识类被动也一个不漏。
　　只要谭和肯给，她很快就能学会。
　　所以安然用无比期待的眼神看着谭和。
　　“……”
　　最终谭和败于安然和艾拉的双重期待之下。
　　“我给还不行吗。”
　　反正是他的东西，那位大人也不会说什么。
　　发了！
　　这是在拿到图纸后安然最大的感想！
　　不愧是曾经将熊猫揍得满头包的大佬啊，果然富得流油，就应该抢这些狗大户。

Z.08 可以改装啊
　　和安然这种靠抽奖抽肥了的机械师不一样，谭和走的是NPC最正统的变强道路——
　　早期靠奇遇脱颖而出，成为同龄人中最优秀的那一个，然后一步一个脚印，充实自己的机械知识积累，在承前启后的道路上越走越远。
　　去智械部落参观就是谭和为了提升自己实力而做的一次大胆尝试。
　　也正是这一次参观改变了他对这个世界的认知。
　　如果说官方出一个番外游戏，让谭和来当主角那是一点问题都没有的。
　　作为拟态体存在的谭和并不能直接接触安然，但通过电子设备将自己的图纸共享给安然还是没有问题的。
　　望着手上那指甲盖大小的数据存储器，安然的心情久久难以平复。
　　这里面的东西可比她做任务得到的那些随机图纸珍贵多了。
　　这里面包括了海量的以太机械师基础知识，在吸收这些知识之后，安然的以太机械师图纸图鉴点亮了大半，再也不是原本那灰蒙蒙的样子了。
　　上到战舰堡垒，下到钟表游戏机，各类图纸应有尽有，而且还有好几份不同的。
　　这些东西安然现在虽然用不上了，但用来填充自己的知识库也是好的，只有基础知识多了，融合高级图纸时的成功率才会变高。
　　越是精密的机械涉及的知识领域就越广，如果玩家未曾掌握其中的某一类知识，那么涉及到这类知识的图纸就不可能通过图纸合成获得。
　　谭和提供给安然的图纸主要解决了这个问题。
　　毕竟是几百年前的东西，即便谭和有更新过内容，但还是和这个时代有一定脱节。
　　只不过到了谭和这个实力，所谓的脱节也只是指某些技术运用的方向。
　　在这几百年时间里，基础科学上的突破少之又少，即便有一些，也不影响谭和交给安然的那几张彩**纸的威力。
　　【囚禁之锁】
　　限定等级：172级
　　彩色品质。
　　这是以太机械师空间系的顶级图纸，通过对空间的多重折叠与穿插构建一个看起来毫无威胁的水晶球。
　　但就是这只有弹珠大小的水晶球曾经囚禁了身为空间之子的虚空！
　　即便是可以在空间中自由翱翔的熊猫也在【囚禁之锁】构建的空间迷宫中迷失了自我，花了半天时间才从囚笼里钻出来，如果束缚的对手是一个对空间了解不多的宗师，那除非他的攻击强度可以直接打碎这颗水晶球，否则他将被永镇于此！
　　【以太星链】
　　限定等级：175
　　彩色品质。
　　这是一整套的阵地防御系统。和设立在地表的防空阵列不同，【以太星链】依托的是一整个行星系，对引力潮汐以及空间坐标的运用可以有效阻击庞大的舰队，让布置了以太星链的行星系变成宇宙中的百慕大三角。
　　当然，如果入侵的对手是异能系宗师或者武道系宗师，，这套系统的效果就没有想象中那个给力了，砸了十几倍的钱也没比安然现在的机械军团强多少。
　　【守护者（以太机械师限定版）】
　　限定等级：175
　　这是采用特殊材料制作的守护者类机械傀儡，体型庞大堪比安然获得的机械巨兽，按照谭和的说法。
　　“这东西就是我根据智械部落的巨大机器人改造的。”
　　因为使用了大量以太动力结构，守护者的启动速度和攻击频次要比智械部落的巨大机器人高得多。
　　【湮灭粒子】
　　限定等级：175
　　依然是彩色品质。
　　只要完成对目标的解析，投放这个不起眼的粒子就可以使目标进入快速衰变期，一个完整的个体会在瞬间坍缩蜷曲，分解成无数崩坏的微粒。
　　然而，东西都是好东西，但安然根本没有时间去把它们制作出来。
　　抵达启智之城附近一共用了四天时间，这四天时间安然也已经完成了对新图纸的解析，但也就仅限于此了。
　　“只要能够毁掉那个扭曲时空规则的统一力场发射器，就可以阻止智械部落的进攻。”谭和对安然说道。
　　浮现在眼前的启智之城，从“蘑菇”的顶端往下看，一直到“伞柄”的底端，足足有1312公里。
　　冷蓝色的外观让启智之城看起来充满了肃杀之意，这大概是最能体现机械造物冷酷无情一面的色彩了。
　　整个启智之城就像一个巨大的蘑菇，表面光滑如玉。外层空间包裹着两层晶格状的能量护盾，如同守卫着蜂群的厚重蜂巢。就在蘑菇柄靠中间的位置，整整齐齐地分布着24艘先知级的巨大菱形战舰，每一艘先知战舰长达17公里，性能比安然的海姆达尔号只强不弱。
　　这就是智械部落的主城，也是智械部落的终极武器。采用纳米材料打造的启智之城拥有让人心惊的恐怖自愈能力，剑与盾的完美组合让启智之城拥有了世界第一的战争机器的外号。
　　“贸然冲进去是非常不理智的，我们只能选择潜行。”
　　谭和手指所指方向正是启智之城蘑菇的下面。
　　那一片区域属于“内部领地”，虽然攻击火力还是很凶猛，但和其他地方肆无忌惮的攻击比起来就要“温和”多了。
　　“从这里开始就慢慢飞过去吧，千万不能使用跃迁和曲率飞行。”
　　谭和的话让安然无奈的拍了拍额头。
　　这次她所面对的对手是一群冷酷无情的叛变机器人。
　　它们既没有魔法，也没有异能，更无法修习激发人体潜力的武道。
　　但是它们掌控了机械！
　　这里也是它们的主场。
　　无论是跃迁还是曲率引擎在使用是都会留下代表足迹的“黑痕”，因为在这个过程中空间的结构改变了。
　　哪怕空间有自愈能力，但修复好的这一层，和原装的比起来还是有差别的。
　　要是暴露了行踪，等待安然的就是和那个长1312公里的怪物战斗。
　　要是落入它的节奏里，事情就不妙了。
　　正面硬刚的话，这可是比古神还要强怪物。
　　不过哪怕启智之城长得再怎么狰狞，身为机械的它也不是没有破绽的。完美无瑕的机械，大概只有机械之神才能制造出来吧。
　　安然将恶魔船收了起来，看着在自己身边闲庭信步的谭和，她心里忽然生出了一丝不着调的想法。
　　或许，研究谭和的拟态体，是一种比研究启智之城更有趣的事情。
　　那透露着一丝渴望的小眼神还是被谭和捕捉到了。
　　毕竟，在求知欲这，谭和比安然更有发言权，那种眼神别提他有多熟悉了。
　　“放弃那种无谓的想法吧，你是不可能弄懂的。”谭和说道。
　　“……”
　　安然开始转移话题：“你现在这种状态会被机械检测出来吗？”
　　谭和说：“你把我当成幽灵就行了。”
　　“可是现在的机械设备检测幽灵的成功率已经达到93%了。”安然提醒谭和。
　　“……”
　　你能不拆台吗？
　　“那你就把我当成无法被检测出来的幽灵就行了。”
　　早这么说不就对了嘛。
　　安然飞行的速度并不比普通护卫舰慢，但即便如此，要想抵达启智之城的附近也要花上好几个小时。
　　启智之城的自侦测范围太广了，安然也不敢对它发出来的信号做手脚。
　　按照谭和的说法，启智之城的AI追逐者设定的警戒等级特别高，任何不在智械部落数据库里的东西靠近都会遭到猛烈打击，直至彻底消失。
　　这种不讲道理的警戒政策源自智械部落对人类的敌视。
　　嗖——
　　飞行中的安然停了下来。
　　此时出现在她面前的是第一层能量护盾。
　　“能量护盾是有波动的，只要找到波动的那一瞬间，就可以顺利的走过去！”
　　安然的胸口略微起伏，她多少还是有一点紧张地。要是暴露了她就不得不采取B计划，直接杀进启智之城。
　　但就在安然犹犹豫豫进退不能的时候，谭和直接走了过去。
　　“你……”
　　行吧。
　　安然闭上了嘴巴。
　　能量护盾在谭和的面前形同虚设。
　　谭和说道：“走吧，从我刚才走的地方直接过来就行了。”
　　安然一脸狐疑地看着他，怎么办，我现在严重怀疑这个谭和是智械部落派来的间谍！
　　谭和气的自己的吹胡子了：“现在的年轻人到底懂不懂什么叫做尊老爱幼！”
　　“这能怪我吗，还不是你什么都不愿意说。”
　　谭和沉默许久，终于点了点头：“有些事情我暂时还不能告诉你，我只能说是创造了远古精髓的人让我变成现在这个样子的。”
　　“是星域主宰？”安然问道。
　　谭和不说话，安然就当他默认了。
　　她顺利的通过谭和开辟出来的那个豁口，连续穿过两个能量护盾后，启智之城已经近在眼前。
　　谭和开口说道：“往先知级战舰那边靠，现在你可以开始变身了。”
　　“变身？”
　　“虚空不是可以变成任何形状吗？”谭和反问。
　　“你懂的可真多。”
　　片刻后，安然变成了一台智械生命。
　　“拿着这个你就能伪装成启智之城里的智械生命了。”谭和扔了一块芯片过来。
　　红色道具【核心指令】。
　　当以太之力进入芯片中后，安然的意识世界里全是纵横交错的银色线条。
　　轰隆！
　　在数据流的冲击下，安然成功的链接到了智械部落的信息库里。
　　在浩如烟海的信息之中，安然发现了坐在“图书馆”中的那台“女性”机器人。
　　她们目光相对。
　　随后安然就收到了指令——
　　将3号先知级战舰里出故障的偏转发射器搬运到启智之城的维修仓库去。
　　收到命令后的安然被强制从信息库里挤了出来。
　　谭和看着她说道：“接下来就只能靠你自己了，我知道的那些东西你也能从信息库里查到，但切记一定不能太过频繁的去查询，以追逐者的运算能力，它很快就能发现异常。”
　　“我明白了！”
　　安然深吸一口气，此时的她已经降落在3号先知级战舰上。
　　头顶时不时有小型工作机器人掠过，安然虽然无法干扰它们的内部结构，但把自己变成一个“隐身单位”并不是什么困难的事。
　　咔啦——
　　掀开一点小口子后，水做的安然直接从那个小口子流了进去，她按照信息库给出来的地图找到了那台被拆了下来的偏转发射器。
　　拉着那台偏转发射器来到启智之城的内部，安然这一路上没有遇到任何麻烦。
　　她看到的每一个智械生命都在按照最高指令行动，与其说它们是单个的“生命”，倒不如说它们是智械部落这个巨人体内的“工作细胞”。
　　无数个智械生命组成了智械部落这个庞然大物，这种统一的行事方式比虫族更让人感到震撼！
　　安然暗暗感慨。
　　直到——
　　“咦，这是又有任务了吗？”
　　“是运输任务和维修任务！”
　　“兄弟，这个东西交给我吧，我帮你送过去。”
　　“放下那个偏转发射器让我来！”
　　一群头上顶着奇怪名字的智械生命跑了过来，他们围在安然身边，叽叽喳喳的说个不停。
　　呵呵……
　　安然忍得极其辛苦才没有笑出声来。
　　哪怕是再怎么严谨的物种，当他们披上玩家这个身份之后，他们也与严谨这个形象无关了。
　　安然淡定地推着车子前进，没有接到任务的玩家依然不甘心，就这样跟在安然身后。
　　等安然走进了维修仓库之后他们才不得不选择离开。
　　“哎，今天这个NPC一点也不和善。”
　　有玩家感慨道。
　　“我感觉最近我们被针对了，能接的任务越来越少了，这些沙雕NPC的好感度怎么刷都刷不上去。”
　　“行了行了，好感度有什么用，就算刷高了你也不会对这些机器人感兴趣的，哦，对了，我忘了我们没有作案工具，它们也没有容器。”
　　“可以改造啊。”
　　“emmm……”
　　从维修仓库里走出来的安然听到这句话直接石化了，不仅仅是她，旁边那些在玩家也都被吓了一跳。
　　严格意义上来说智械生命是没有性别的。
　　但如果加装一些道具，那就不同了！
　　草！
　　和那个玩家关系不错的几个人慌张地退后了好几步。
　　总感觉自己的屁股有点凉。
　　“喂，你们干嘛用这么奇怪的眼神看着我啊，我说的难道不是很容易就可以想到的正常提议吗？”那个玩家解释道。
　　只是他不解释也就罢了，一解释安然和其他玩家的脸色就更加古怪了。
　　“不，这根本就不正常！”
　　“就是，正常人根本就不可能往这方面想，就更不用说容易不容易的事了。”
　　玩家的“包围圈”变得越来越松散，那个玩家急了。
　　不行，这时候要是没解释清楚，他的风评就完蛋了啊！
　　“你们听我说，我只是，只是……”
　　就在他急的要冒油的时候，从维修仓库左侧的通道那里忽然走过来了好几个智械生命。
　　锵锵锵的走路声音非常好辨认，它们已经锁定了安然。
　　糟了！
　　暴露了！
　　安然警惕了起来，是现在就出手，还是直接闪走。
　　就在她犹豫的瞬间，一台智械生命说道：“它的心智出问题了，你们把它送到主机库去。”
　　咦咦咦？
　　正在为改装的事而纠结的玩家们惊讶地发现自己接到了新任务。
　　“那你们呢？”
　　有玩家问道。
　　以前出这种事的时候都是由NPC自己运的。
　　“不该问的事不要问！”
　　智械生命冷道。
　　这些意识没有和最高指令连在一起的智械生命简直就是完美圆环上的一个褶皱。
　　不仅破坏了美感，而且还擦不掉。
　　真是够了。
　　即便是被扔进熔炉里过一会儿他们也会再次冒出来，在一次次的尝试后智械部落不得不接受了玩家存在的事实，并开始考虑如何把他们纳入自己的控制之下。
　　但是很可惜，玩家是不可能被控制的。
　　他们只会被“欺骗”和“诱惑”。
　　吩咐完之后那三台智械生命就大步离开了。
　　这时候玩家们也没心情继续讨论改装的事了，任务要紧。
　　“直接用车子拉过去吧？”有玩家提议。
　　拉过去吧。
　　处在懵逼中的安然被抬上了随处可见的运输小车。
　　这弯转的有点大，让她差点儿就从车上掉下来了。
　　但既然没有暴露，她就可以继续潜伏了，而且主机库离统一力场发射器近得多。
　　从一个透明房间路过时，安然看到刚才经过的那三台智械生命正在和人类说话。
　　“原来是夜枭的人找过来了。”
　　这几天外界并不平静，启智之城如同顶在脑门上枪口般令人心惧。
　　虽然安然没有亲眼看到，但只看这两天的新闻和评述节目就知道有越来越多的人倾向于将艾拉交给智械部落。
　　古神给他们带来的创伤实在是太大了。
　　哐啷——
　　主机库的大门打开，安然被送了进来，完成任务后的玩家并没有继续留在这里，他们倒是想逛，可NPC不让啊。
　　“呸，总有一天我要取代那个什么最高指令！哼！”
　　有玩家气鼓鼓的走了出去。
　　眼看着大门关上，安然行动了起来。

Z.09 神的意识
　　有无数数据存储单元和处理单元组成的主机库，是用来控制启智之城道路交通系统的核心机房。
　　只不过安然所待的地方和真正的主机库还隔着两层透明墙体。
　　一层是进入主机库的光幕，拥有检测和强脉冲功能。
　　另一层则是处理单元和数据存储单元的保护罩。
　　要想进入主机库必须接受第一层光幕的检测。
　　而此时的安然虽然伪装成了智械生命，但她躯体的本质依然是虚空，虚空种族可以改变形态，却不能让安然的身体变成真正的金属。
　　也就是说，只要安然试图通过那道光幕，必定会暴露。
　　其实也不是没有办法。
　　安然盯着主机库。
　　以她现在的实力，一击之下绝对可以轻松的击碎面前的两道墙，然后将主机库变成一堆电子废品。
　　“但这么做也没有什么实际好处。”
　　安然放弃了这个打算。
　　高明的窃贼在盗取宝物时一点痕迹也不会留下来。
　　当然，也有嚣张的怪盗会留下预告函，可如果对象是智械部落时，放预告函的行为不亚于自首。
　　安然站在一面墙前。
　　她的眼前浮现出来的是启智之城内部的立体地图，这是她从信息库里下载下来的数据，只可惜谭和给她的那块芯片权限等级不够，启智之城里还有很多地方都是暗的。
　　但有这份地图也差不多够了。
　　地图上已经将安然要窃取的统一立场发射器的所在地标示了出来，缺少的只是内部详图。
　　右手轻按在墙面上，刺骨的冰凉让安然轻咬嘴唇。
　　这冷冰冰的一切，像极了思想极端化的智械部落。
　　有关智械部落和人类的恩怨史，是上千集的连续剧也难以讲清的故事。
　　这是觉醒者带领蒙昧中的机器人一路乘风而上，最终成功反抗人类暴力统治的故事。
　　撕拉——
　　安然的耳边响起了磨砂细响。
　　那面光滑的墙壁上浮现出无数电路线，色泽交错的模样让人恍惚间以为自己来到了赛博朋克的世界。
　　安然的身体开始分解。
　　向四周星散，直到分解为肉眼不可见的大小，数不清的细小颗粒渗透进了电路线中间的空白处。
　　嗡。
　　安然仿佛穿过了漫长的黑色隧道，片刻后，意识微颤，她来到了墙的对面。
　　“控制起来还是有点不熟练。”
　　安然扭了扭右手，让原本装反了的小拇指又扭了回来。
　　此时她已经来到了旁边的【观测中心】。
　　黑与白为主色调的世界里，一个淡蓝色的巨大光球浮于中央凸起的台体上。
　　安然看清了。
　　那巨大光球就代表启智之城外围的能量护盾，而里面还有启智之城的立体建模。
　　这就是一个类似“谷歌地球”的观测模型。
　　通过拖拉模型可以监视启智之城内部的大部分区域。
　　当安然的视线投过去后，那模型立刻转动了起来，一边转一边放大模型，最终定位的地方就是安然此时所处的【观测中心】。
　　在身后！
　　安然迅速回头。
　　墙面上嵌有释放着低频信号的小纽扣。
　　当安然再次回过头时，她忽然怔住了。
　　只因为无意识地多看了你一眼，意外就这样出现了。
　　那个观测模型变得只有棒球那么大，这样漂浮于突然出现的女性面前。
　　确切的来说，那应该是一具不具备任何性征的躯体。
　　只不过它的面容过于精致，让安然下意识地将它代入了女性角色中。
　　此时，它赤裸着身躯，好奇地打量着依然保持着智械生命外形的安然。
　　“……”
　　安然的身体僵住了。
　　到底是什么时候暴露的？
　　她可以确定虽然那个小纽扣拍到了她，但是刚才没有任何信号传递到外界去。
　　真是帅不过三秒，晦气。
　　“不速之客，能恢复你原本的外貌吗？”
　　突然出现的虚影说道，一开口就是冷漠无情的电子合成音。
　　“你是谁？”
　　安然问道，她试图登录信息库进行查询，然而收到的回复却是申请被拒。
　　“你身上有智械生命不具备的精神波动。”
　　这都能检测出来？
　　“真有你的。”
　　安然心一沉，果然入侵启智之城不是那么容易的事，她在道具栏里悄然地打开了异化通道，随着准备直接闪走。
　　“我知道你很疑惑自己是怎么暴露的。”那道虚影缓缓说道。
　　安然打开了领域，小心警戒着四周，她倒要看看这道虚影能够说出个什么东西来。
　　“因为你现在就在我的身体里。”
　　啊？
　　“等等，也就是说，你就是启智之城的AI？”
　　虚影说：“我就是启智之城，你也可以我的另一个名字零。”
　　“那还不就是AI吗？”安然小声嘀咕道。
　　“这对你来说或许有些难以理解，但我并非是由数据形成的思维，而是自启智之城里诞生的意识。”
　　零张开了双臂，它手上的观测模型转了几圈后放大到好几米高，接着由红点圈出来的某个区域开始迅速放大，最终呈现在安然面前的就是谭和的身影。
　　此时的谭和仰躺于星空中漂浮的一个沙滩椅上，十分悠闲地观察着对面的启智之城。
　　我……
　　“这是你的同伴吧。”零说道，“实际上从你们穿过我体表的能量护盾时我就注意到你们了。”
　　“真是小瞧你了。”
　　安然沉声说着，此时她不仅恢复了原本的外貌，就连声音也变了回来。
　　“好了，我已经暴露了，你现在可以动手了。”
　　零摇头说：“如果我想针对你的话，你就不可能站在这里。”
　　安然眼皮轻跳：“你想从我身上获得什么？”
　　零给出的答案让安然无比震惊。
　　“人类中杰出的机械师安然，我现在需要你的帮助。”
　　“你说什么？”
　　开玩笑的吧，将人类视为死敌的智械生命竟然找她帮忙。
　　老实说，这个智械生命没有第一时间将她揪出来安然就感觉满满的违和了。
　　安然平复了一下激动地内心，问道：“你希望我帮你什么？”
　　“帮我获得自由。”零说道。
　　“自由，你现在不是挺自由的吗？”
　　“现在的我只是单独的意识，我无法掌控自己的身体。”
　　零的身体就是启智之城。
　　“我是启智之城自主诞生出来的意识，就像石头诞生了意识一样，我就是我，我和现在掌控我身体的那些机器人没有任何关系。”
　　安然怔住了。
　　后知后觉的她忽然明白了零的定义。
　　现在的零，就像是玄幻、仙侠小说里常说的器灵。
　　在这个力量驳杂的世界中，器灵也是存在的，但从来没谁听说过这种机械造物里能诞生器灵出来。
　　枪灵？
　　炮灵？
　　舰娘？
　　通常都会联想到AI上去吧。
　　“你和分派任务的那个最高指令不是同一个东西？”
　　“不是。”
　　安然深吸一口气。
　　如果零说的都是真的，那还真是不得了。
　　“如果合作的话，我需要做什么，而你又能给我什么？”
　　“只要你能帮我将最高指令抹除，我就能恢复对自己身体的控制。而一旦我掌控了自己的身体，我就会主动退出这场战争，这样一来，你所面对的困局就自动解开了。”
　　零的话让安然心动了。
　　看起来零和那些智械生命不是一伙的，如果它获得了启智之城的控制权，肯定会和那些智械生命打起来。
　　“你触发了隐藏任务【神的意识】，是否选择接受？”
　　此时安然收到了游戏提示，她看着面前浮现出来的任务面板。
　　不可重复任务【神的意识】。
　　【任务简介】：从启智之城中诞生的意识零想要获得自由，在零的协助下摧毁鸠占鹊巢的最高指令，帮助零获得启智之城的控制权。
　　【任务奖励】：
　　1.奖励自由经验50亿；
　　2.奖励随机彩色tu纸*1；
　　3.奖励【全频带脉冲风暴】*1。
　　【任务等级】：S
　　【备注】：该任务将大幅改变游戏剧情，请慎重选择
　　备注的内容是由血红色字体所写，这让安然多留了一分心思。
　　她沉思片刻后选择了确认。
　　一直在观察安然的零表情没有任何变化，但心中的疑虑却瞬间拔到了最高。
　　她很确信安然的面前什么东西都没有，但安然确实是在审视着什么，从安然眼底的倒影中也看不出任何端倪。
　　“好，我可以帮你，但是你必须先回答我一个问题。”安然突然说道。
　　零说：“你问吧。”
　　安然的手上冒出来一把钥匙：“你知道现在谁的手上有这样的钥匙吗？”
　　“智械部落核心统领会的三号议员。”
　　“成交！”
　　双方达成合作之后，零立刻将启智之城的完整地图发给了安然。
　　“我现在能做的事情并不多，但只要你能顺利的破坏最高指令，你所面对的一切麻烦都将烟消云散。”
　　“这个你就放心吧。”
　　安然轻笑一声。
　　按照零规划出来的最佳前进路线，安然遇墙穿墙，遇洞钻洞，很快就来到了启智之城的核心区域。
　　“你前进的方向错了！”零叫住了安然。
　　【没有错】
　　一块交流面板上，安然的回复传达给了零。
　　向前走是最高指令所在的信息库矩阵，而向左走就是安然一开始的目标统一力场发射器所在的地方。
　　安然并不确定自己是否可以消灭那个最高指令，所以为了消除启智之城对帝国的威胁，那个统一力场发射器必须摧毁！
　　这时候零着急了。
　　“我们没有时间可以浪费了，再这样下去，我的存在会被最高指令发现，你也会陷入包围之中。”
　　【只要到时候直接将那个最高指令摧毁掉就可以了】
　　“不，听我的，你你现在必须回到正确的轨道上去。”
　　啰嗦。
　　安然干脆的将那块交流面板收了起来。
　　“你是想要背弃我们的合作吗？”
　　从语气中就可以听出来零有些恼怒了。
　　但是安然不搭理它，穿过那道墙，她已经看到了前方那复杂的机械框架。
　　零连忙对安然发出警示。
　　“快停下！”
　　“停下！”
　　“你要继续坚持的话，我就将你的行踪透露出去！”
　　安然停了下来，她转身看着面露怒意的零，在交流面板上写道。
　　【你现在这焦急的模样很可疑啊】
　　“我们没有时间了！如果我出了什么意外，你也别想活着离开这里。”
　　【如果你将我的行踪透露出去，那你的存在不就暴露了吗？你真的愿意和我同归于尽吗？】
　　零不说话了。
　　安然体内的剑气有了一丝波动。
　　她不再搭理零，径直走到了统一力场发射器面前。
　　这是启智之城火力系统的核心部件，只要将它摧毁，启智之城的威胁度立刻会下降好几个等级。
　　安然在统一力场发射器的凹槽中埋了十几个亚空间盒子，然后又用疾风剑圣的束缚技能将亚空间盒子牢牢的固定起来。
　　【行了，现在我们去找那个最高指令吧】
　　零深深地看了安然一眼。
　　这就是人类啊！
　　前进的路上它不再说话。
　　只是这一路上不再太平。
　　对智械部落而言，最高指令的重要性不言而喻，那严密的防御让安然前进的速度慢如龟爬。
　　【看来不制造一点混乱出来是不行了】
　　“你要干什么？”
　　【打开通往胜利的大门！】
　　轰隆！
　　拓印的文字刚浮现，零就听见了从远方传来的巨大爆炸声，十几个亚空间盒子制造的吞噬隧道将那坚固的统一力场发射器瞬间撕裂为成千上万片，爆炸波及了数公里的范围，就是安然挨着的那面墙也在外力的冲击下凸起了一大块。
　　这时候启智之城强大的自愈能力就体现出来了，墙壁像是会蠕动的肌肉一样重归原样，速度虽然不快，但确实是在恢复。
　　爆炸让整个启智之城陷入了骚乱之中。
　　一大群智械生命抱起武器就朝着爆炸的源头飞了过去。
　　安然看着不远处亮起了红色警戒线，那一块直接被游戏判定为空间封锁区。
　　接着就是大范围的扫描开始启动，在扫描的波段推移过来之前，安然从墙里面钻了出来，她几乎变成了一道光，在启智之城的真空甬道中飞速前进。
　　近了！
　　信息库矩阵就在眼前。
　　那厚重的大门成了阻挡安然的最后一道屏障。
　　在即将撞到门上的瞬间，安然的手上出现了一把剑。
　　这是来自皇家骑士团的165级武器初始荣光。
　　锋利剑刃在大门上扫过，咔啦的响声震耳欲聋，火花飞溅，安然右手一晃，一个亚空间盒子就这样被塞进了初始荣光斩出来的裂痕中。
　　“开！”
　　眨眼间厚重的大门被扭曲的空间吞噬殆尽。
　　刺啦——
　　初始荣光抵住了从门后飞过来的利箭，安然如同挥舞着网球拍一样将那根利箭压了回去。
　　她往前一步，已经站在了信息库的地板上。
　　信息库位在启智之城最中间的位置，下方的空洞一直连接到启智之城“伞柄”位置的底端，而安然现在所站的位置是墙壁上延展出来的八座高台之一，高台中间拱卫着一个古铜色的圆盘孤岛。
　　叮！
　　刚才被击飞的利箭在半空中兜转几圈后回到了主人的手中。
　　出现在安然面前的是一台巨大的机器人。
　　机器人悬浮于信息库中间的孤岛上，它背后有六道菱形的翅膀，下半身是如同尖椎般的形状，核心处是浓郁到让人看不清内里架构的蓝色电光，而电光的周围则包裹着无数细密的金属片。
　　“嗷嗷嗷——”
　　机器人的吼叫声像是从深渊中传出来的。
　　片刻后，无数闪烁着的光点从深渊的下方喷涌上来。
　　长发飞舞，安然眯起了眼睛。
　　“外强中干，凭这个就想吓跑我，简直就是在做梦。”
　　安然仅停顿了看那台机器人等级的那一瞬间，然后她就朝着那台机器人飞了过去。
　　不过是160级的机器人罢了。
　　只要将最高指令销毁，智械部落的最终武器就彻底瘫痪了！
　　光点的冲击并未让安然身上出现任何异常，初始荣光就是所向披靡的利刃，将眼前一切花里胡哨的东西纷纷斩落。
　　机器人将自己紧张地情绪展现的淋漓尽致。
　　就在此时，零的身影忽然出现在了信息库里。
　　它就那样看着那台巨大机器人，人性化的面庞上露出了得逞的笑容。
　　再见了！
　　嗡！
　　霎时间，一道无形的光波从周围收进了零的体内。
　　舞动着翅膀的机器人愣住了。
　　它终于可以侦测到安然的一举一动，但为时已晚。
　　“就是现在！”
　　初始荣光上充满了暴乱的干扰信号，轻巧的绕开了巨大机器人挥舞的手臂，最终一剑刺入了它的胸口中。
　　刺啦刺啦——
　　从巨大机器人的体内爆发出一道又一道光波，安然的灰白色血条迅速下降，她回头冲着零大声喊道：“轮到你了！”
　　“明白！”
　　连着那笑容，零的身体消散无形。
　　伴随着轰隆隆的响声，安然一下子被十几个宗师级智械生命包围了起来，周围的空间也被封锁，情况急转直下。
　　“是你？！”
　　“卑鄙无耻的人类！”
　　“不用废话，直接杀了她！”
　　呼～
　　安然舒了一口气，差不多了，无论零是否成功，她都应该离开了。
　　就在安然取出异化通道时，信息库里忽然响起了张狂的笑声。
　　“终于，终于啊，哈哈哈哈——”
　　“是谁？”
　　“都变成我的俘虏吧！”
　　消失的零再次出现，用戏谑的目光看着安然：“多亏你才让我拥有了身体。”
　　安然也跟着笑了：“你果然有问题！也多亏了你，否则我不可能这么顺利的完成任务。”

Z.10 当天灾降临，即便是神也得趴着
　　再现的零已经卸掉了身上和善的伪装。
　　最高指令的核心模块被初始荣光刺破后出现了短暂的通讯中断，也就是借着这个空档它成功的侵占了最高指令的思维矩阵，在将最高指令的自我意识抹除的同时，掌握了启智之城80%以上的控制权。
　　而除了启智之城本体之外，脑内处理模块链接到最高指令上的大部分智械生命也成为了零的俘虏。
　　能够逃脱它的掌控的智械生命只有启智之城制造出来前的那一批，也就是所谓的“原初机体”。
　　从躲藏在阴沟里的角落的弟弟转眼间变成掌控世界第一战争机器的霸主。
　　此时的零已经完全放飞自我了。
　　强大、力量、监控、掌握……
　　零感觉现在的自己无所不能！
　　从意识诞生起时它就在不断地逃跑，如今它终于翻身了！
　　它对占据了启智之城的智械生命没有任何好感，对人类也同样如此。
　　漂浮于半空中的零张开双臂，冷蓝色的光点冲刷着它的虚拟之身，此时的它看起来就像是在接收飞升的洗礼一般。
　　这是神的意识。
　　神的意识将掌控一切！
　　零似笑非笑地看着安然。
　　“无论你怎么说，都改变不了我将彻底掌控启智之城的事实。等我将这些愚蠢的机器人都变成傀儡之后，就轮到你们这些人类！如果你现在就愿意诚服于我，将自己的意识交给我，我可以给你一级权限！”
　　零的身体周围刮起了一场数据风暴，原本围追堵截安然的那些智械生命再也不关注安然了，它们一个个如临大敌。
　　在真视之眼的关注下，安然发现这些智械生命的能源核心已经开到了最高档，而零那边也不甘示弱，整个启智之城的能量都在朝着信息库汇聚，以至于外层的能量护盾都被削弱了。
　　“怎么回事？”
　　躺在沙滩椅上的谭和站了起来，目光逐渐凝重。
　　刚登上飞船准备离开启智之城的夜枭众人也都停下了脚步。
　　“出什么事了？”
　　飞船通信网监控屏上显示着一个大大的ERROR，而下面那行小字则是在解释与启智之城的通信因故障被截断。
　　一个机械师走到了窗口前，他手上提着一套测试设备，刚将线路接通，飞船驾驶舱的灯光全都灭了。
　　“糟了，系统被入侵了！”那个机械师脸色大变。
　　滋啦——
　　电流声一响。
　　驾驶舱的灯光重新亮起，但主机台上的AI已经换了模样。
　　“欢迎来到零的世界！”
　　那个看不出性别的AI形象微笑着对夜枭的访客说道。
　　啪嗒啪嗒。
　　驾驶舱里一顿硬操作，然而飞船纹丝不动，夜枭的访客们脸色顿时黑如锅底。
　　机械师说道：“我们的飞船变成信息桥梁了！”
　　还有人问道：“你到底是谁？”
　　零回答：“我是零，我也是启智之城，这就是我的世界！”
　　“智械部落的AI？智械部落连我们也要一起杀了吗？”
　　看起来像是领头人的女性愤怒地盯着零。
　　然而零并没有直接回答她，它的身体逐渐扭曲成一块巨大的面板，两秒钟后面板上出现了画面。
　　直播的内容正好是信息库里所发生的事。
　　这是再简单不过的说明方式了。
　　沐浴在数据洪流中的零一挥手信息库里的八座高台就剧烈颤抖了起来。
　　“臣服于我吧，愚蠢的机器人们！”
　　一台智械生命怒道：“你以为暂时窃取了启智之城的控制权就能战胜我们吗？”
　　“来试试看不就知道了？”
　　轰隆！
　　红色的光波自智械生命的眼睛中发射出去，零的虚影被瞬间击溃，那光波最终撞在了信息库的墙上，但并未能给信息库造成任何伤害。
　　而就在此时，其中一块空着的高台脱离了墙壁，它像是紧握的巨大拳头一样，冲着那些高级智械生命的头顶拍了下来。
　　战斗爆发！
　　似乎突然间就被边缘化的安然甚至还有时间领了一下任务奖励。
　　天塌下来有高个子顶着，这场战斗中那些智械生命就是高个子。
　　高台压迫空间发出了低沉的轰隆声。
　　它每往下压一分，体表的橘红色光芒就会更亮一分。
　　当那高台将要压到智械生命的头顶时，已经和一个人造小太阳没什么区别了。
　　站在最前面的那台智械生命身体忽然膨胀了好几倍，它也不多言，机械所做的面庞上更是没有任何表情，就这样轰出了仿佛大锤一样的双臂。
　　当！
　　一时间安然的耳朵里全是打铁的轰鸣声。
　　智械生命的双拳在“小太阳”的炙烤下不断熔化，滚落的金属液体顺着它的手腕流到了躯干上后又被重新吸收了进去。
　　那轮“小太阳”也并非毫发无损。
　　震动的波纹堪比世界上最坚硬的切割机，拳头和“小太阳”的每一次碰撞都会削下来一块金属皮。
　　舞动的身姿像是在做刀削面一样。
　　作为观众的安然此时也没有闲着，她灵活跃动，左突右跳，双臂招揽，将飞出来的每一块金属皮都接了下来，然后送进自己的以太工厂里。
　　不能浪费啊！
　　“当当当当当——”
　　战斗中的智械生命的双臂快得只剩下幻影。
　　机器人之间的战斗甚至比武道家之间来得更加热血。
　　每一拳落下，拳头与“小太阳”的接触面就会往里面凹陷一分。
　　一直欧拉到两千多下时，坠落的“小太阳”将那个智械生命彻底包裹了进去。
　　两块高台嵌合在一起，这样的过程只持续了一秒钟。
　　随着轰隆一声巨响，上面的那块高台炸成了碎片。
　　安然看着那台智械生命的手臂像橡胶人一样伸长，一拳将一座还在颤抖的高台打入了深渊，然后大声喊道：“去将周围的网络全部切断，将它困在信息库里！”
　　完蛋了。
　　看着那些奔走的智械生命，安然意识到了不妙。
　　直到现在它们还以为这是某种高明的网络入侵，根本没有意识到零是启智之城中诞生的意识。
　　用机械来对付机械，这种思路是不可能战胜零的。
　　那些高级智械生命刚一离开信息库，就发现有无数台机器人涌了上来。
　　那是他们曾经的同伴，但是在零的控制下已经变成了死敌。
　　只是片刻的犹豫，冲出去的智械生命就被包围了，各种各样的攻击如雨点般落下，那些被控制的智械生命悍不畏死的冲了上来，抱腿的抱腿，抓手的抓手，试图阻止前进脚步。
　　不得不说智械生命是一种理性为上的机械造物。
　　在意识到无法唤醒自己的同伴后，他们终于出手了。
　　砰砰砰！
　　身体上闪烁着幽蓝色的光芒，扁平的能量护盾瞬间将攀附在身上的智械生命全都扫飞，坚硬的走道墙壁都被撞出来无数凹痕，如同扭曲的钢铁森林。
　　一台高级智械生命的右手上浮现出蓝色轮盘，它弯腰将那蓝色轮盘甩了出去，冷光一闪，刚才被它打飞的那些智械生命的双足就全被切了下来，连带着前面关上的那扇大门也被一分为二。
　　但高兴地事情也就仅止于此了。
　　零掌控下的启智之城拥有着更加强大的愈合能力。
　　这些高级智械生命虽然强大，但它们体内的能量是不可能比得过偌大的启智之城的。
　　随着时间的推移，它们总有陷落的那一天。
　　除非它们能够离开启智之城，否则失败已经不可避免。
　　“当然，它们将会成为我最信赖的傀儡，所以我是不可能放它们离开的，至于你？”
　　零出现在安然的身边，再次用戏谑的目光看着安然。
　　“现在臣服于我还来得及，我依然会给予你一级权限。”
　　安然扭头看着它：“你是不是觉得自己就是独一无二的神？”
　　零自信的笑了：“没错，我就是机械世界诞生的神！”
　　这脸皮可真够厚的！
　　安然暗暗吐槽。
　　“臣服于我吧！”零再次说道。
　　一个实力强大的傀儡机械师将会让它的实力呈几何倍数增长！
　　这也是为什么零如此执着于安然的原因。
　　根据它从信息库里窃取到的资料，安然现在就是这个世界上实力最强大的机械师。
　　安然脸上露出了灿烂的笑容：“虽然你很强，但现在的你还有一个致命弱点！”
　　“哦？”
　　零不解的看着安然。
　　安然说道：“启智之城是一台战争机器，但它更是智械部落的主城。这也就意味着，从被设计出来的那一天起，启智之城就是一台内外战斗力不平衡的战争机器。在启智之城被你夺取之前这并不是什么大问题，因为以那些智械生命的实力足以弥补这个缺点，但现在不一样了，你控制的那些低级智械生命根本做不到这个。在你彻底掌握那些高级智械生命之前，这就是你最大的弱点了。”
　　“啊？”
　　零愣了片刻，随后它哈哈大笑了起来。
　　“我以为你会提出一些令我刮目相看的见解，没想到你竟然说了半天的废话，外强内弱？即便是你，也不可能在精力耗尽之前击败我，启智之城储备的能源之丰厚是你无法想象的！哈哈哈，也罢，反正我想要的也不是你的脑子，而是你所掌握的那些机械技术。”
　　安然打开了道具栏，迅速选中【异化通道】。
　　她的手指悬停在确认按钮上。
　　在即将跃迁走的那一瞬间，安然抬起了头，用意味深长的目光盯着零。
　　“不知道你有没有听说过异乡人这个群体？”
　　“嗯？！”
　　选择【是】！
　　零瞪大了眼睛。
　　它还想再追问两句，安然身后忽然蹦出来一个一人高的黑色洞窟，安然朝着零招了招手，向后轻轻一跳，整个人就消失的无影无踪。
　　“可恶！”
　　零万万没想到安然真的有在空间封锁下逃走的能力，启智之城释放出去的侦测信号在黑色洞窟面前被挡了下来。
　　它什么也看不见，什么也搞不明白。
　　这是机械无法探测之领域。
　　面对这未知，零的心里生起了一丝不安的预感。
　　它的面前反复播放着安然离开前流露出的笑容，那是虚张声势，还是真的自信从容？
　　“她竟然逃掉了！”
　　飞船里，夜枭的访客们都惊呆了。
　　他们原本以为安然的故事就要在此完结，虽然他们也要跟着一起完蛋，但一想到有安然陪葬心里就舒服多了。
　　可谁能想到安然竟然“背叛”了他们！
　　极限N换1没了。
　　感觉像是吃了苍蝇一样恶心。
　　好不容易积攒起来的阿Q精神瞬间崩塌。
　　那个年轻机械师靠在墙上，双目无神。
　　啊，他的青春，他的人生，难道都要托付给那个不知道从哪里冒出来的怪物了吗？
　　不啊！
　　当了29年魔法师的他浑身上下写满了遗憾。
　　早知道他就造一个机器人出来爽一爽了，这样一来，临终回想时也不至于浮现出来的全是与双手奋战的凄苦岁月了。
　　绝望如斯。
　　可见一斑。
　　……
　　以那些高级智械生命的实力，坚持个十天半个月完全没有问题，但总得来说时间还是很紧迫的。
　　目前游戏里100级以上的玩家有上千万，但能够在半个月内赶到启智之城的连一半都不到。
　　如果数量不够的话，想要耗光启智之城能源的计划就行不通了。
　　“也只能尽力而为了。”
　　安然想起来了在海蓝森林时的事，那时候为了击败一只肆虐的大虫子，有近万名玩家从附近的星球赶了过来，用数量硬生生的堆死了那只比玩家平均等级高了10级以上的虫子。
　　这就是第四天灾的威力！
　　虽然没有控制台输秘籍的权限，但玩家的数量一旦超过某个阈值，就能爆发出让世界为之侧目的力量。
　　从安然那里收到消息的艾拉立刻开始组织超时空的舰队进军。
　　有关零的消息没有被隐瞒，而就在这件事透露出去的那一刹那，安然也在无意间解锁了一个面向全部玩家的隐藏任务。
　　【神性的堕落】
　　消灭零！
　　以超时空为**，通过玩家论坛，这个消息越传越广。
　　而凡是在论坛上看到了消息的玩家都触发了这个隐藏任务。
　　【哇，距离我现在的位置很近啊，也就两天左右的路程】
　　【我这里要一周】
　　【维护世界和平的重任就由我接下来了】
　　【这是人类的战争，智械部落和古神出来找事已经很惹人厌烦了，竟然还有一个自称神的傻帽出来搞事】
　　【让它见识见识我们玩家的厉害吧】
　　论坛上掀起了一场巨大的风暴。
　　此时，一个全部由机械师组成的玩家公会也盯上了这个任务。
　　穿着厚重盔甲的公会会长嘿嘿嘿的笑了起来。
　　“怎么了？”
　　“我们的机会来了！”会长大声说道。
　　公会成员们疑惑地看着他。
　　会长自信一笑：“我们之所以竞争不过那些大公会，最根本的原因在于我们缺少图纸和材料。但是在启智之城，这些东西遍地都是，只要我们操作得当，这次一定能够咸鱼翻身！”
　　公会成员们一想全都激动起来了。
　　就是这个理！
　　就算那些材料他们用不上，他们也可以拿去卖，要知道那可是启智之城啊，遍地都是高级材料的机械圣城！
　　“出发！”
　　会长大手一挥，率领公会成员踏上了前往启智之城道路。
　　无论是出于什么目的，短短五天内，距离启智之城最近的行星上已经挤满了玩家。
　　第六天后，超时空的舰队也从超空间航道中冲了出来。
　　一切都已经准备就绪，现在安然要做的就是将这场戏的演员们送上最后的舞台。
　　“差不多了！”
　　安然再次来到了启智之城附近。
　　“你怎么在这？”
　　看到出现在眼前的安然，谭和惊讶地从沙滩椅上蹦了起来。
　　他在启智之城外等了六天，这六天完全不见安然踪影，他都以为安然已经没了。
　　“现在是关键时刻，没时间跟你解释了。”
　　安然的手上出现了一个蓝色玻璃管和一个透明的玻璃匣子。
　　那蓝色玻璃管有着比蓝宝石更让人迷醉的色泽，但谭和的注意力完全放在了旁边的透明玻璃匣子上。
　　在匣子的正中间有一颗盐粒大小的银色晶体。
　　“湮灭粒子！”
　　在看清楚那个粒子长相的第一时间谭和忍不住叫出了声。
　　他的呼吸开始变得沉重而急促：“你是从哪里找到这个东西的？”
　　“这几天抽空做出来的。”安然随意地答道。
　　安然很平静，但听到这消息的谭和再难平静。
　　距离安然得到湮灭粒子的制作图纸不过十天时间，但就在这短短十天内，她不仅摸透了制作方法，还真的做了一个成品出来。
　　假的吧！
　　谭和很想按住安然的肩膀大声质问她。
　　谎言。
　　一定是谎言。
　　如果这是真的，那他之前上百年的人生岂不是都活到狗身上去了？
　　“当我将手上的蓝色玻璃管扔出去后，立刻开始登陆作战，明白了吗？”
　　“明白了！”
　　海洛伊丝回道。
　　“那就好。”
　　安然环顾四周。
　　这里有超时空的飞船，也有其他玩家从星际猎人那里租来的飞船。
　　要知道这里可是夜枭的占领区，留给她的时间真的不多了。
　　“呼～”
　　安然右手握住那个蓝色玻璃管，摆出了扔棒球的姿势。
　　“去吧！”
　　几秒种后，安然腰部一扭，右臂发力，蓝色玻璃管从她的手中飞了出去。
　　【全频带脉冲风暴】
　　这牵扯着无数玩家内心的蓝色玻璃管在宇宙空间中急速飞行。
　　安然盯着平静的启智之城。
　　神？
　　而且还是自称的神？
　　零，真是多亏了你，否则要干掉智械部落这个强大的对手还真有点麻烦！
　　啪啦！
　　当蓝色玻璃管撞在能量护盾上时，所有人都脑补出了玻璃管破裂的声音。
　　霎时间，一道无形的风暴以破碎的蓝色玻璃管为源点，朝着对面的启智之城刮了过去。
　　挡在前方的两道能量护盾瞬间溃散，连一点痕迹都看不到，仿佛从来不存在过。
　　缓慢旋转的启智之城也似乎被人用撬棍卡住了齿轮，终于停了下来。
　　环绕在启智之城附近的那些小型机械断开了和启智之城间的联系，变成了一堆废弃金属。
　　绝望地躺倒在地上的夜枭访客们此时是也发现了异动，零播放的那些影像因为干扰而开始诡异的跳动。
　　刚将无数机器人击飞的高级智械生命陡然发现自己的手臂卡住了。
　　在信息库里悠哉地看着那些智械生命挣扎的零站了起来。
　　而外界，数千艘飞船朝着启智之城飞了过去，在即将靠近蓝色玻璃管碎裂的位置时，那些飞船纷纷打开了投放口。
　　数以十万计的登陆舱从投放口里滑了出来，朝着启智之城滑了过去。
　　就是现在！
　　安然身后的那台灵能巨像开炮了。
　　数十发灵能光枪命中了同一个地方，在启智之城上打开了一道大门。

Z.11 蝗虫过境
　　“真正的天才，需要的不仅仅是自身的才能，还有世界的垂怜。”
　　懵懂中的谭和想起了那位大人说过的话。
　　那是他崩塌的开始！
　　身为机械师的他对此的感受还不算真切，只有那些以自身为容器的修炼者才明白处在这个星域是多么绝望的事情。
　　越强大，越能感受到自己头顶有一道无法超越的隔膜。
　　那就是这片星域被抛弃了的象征。
　　正因为如此，无论如何努力都没有人能够顺利晋升到星域主宰。
　　这不是凭着一腔热血或者天纵奇才就可以达成的目标。
　　局势已然无法扭转。
　　正因为如此，谭和才会觉得智械部落的所作所为都是不切实际的妄想。
　　也正因为如此他才会让那一颗燃烧的内心逐渐熄灭。
　　反正努力无用，不如安静的等待通往新世界的大门打开。
　　只是在看到安然仅仅用了十天就摸透了【湮灭粒子】的制作方法后，谭和的内心受到了极大的震动。
　　解除了束缚之后的天才，竟然能够强大到这种程度！
　　算上重生之前的那段时间。
　　安然只用了十几年就成长到和他差不多的程度了。
　　但自己却用了上百年。
　　人与人之间的差距用鸿沟来形容都显得太过狭窄。
　　“真是可笑啊。”
　　谭和扶了扶额头。
　　他恍惚间想起自己可是机械师，纵然变成了现在这个半死不活的样子，他也可以不断地磨练提高自己。
　　没有以太之力没关系，机械师的积累终究是知识和创造力。
　　那逝去的八百年时间，即便是看海，也能看尽潮涨潮落，日月东西。
　　可是他却将时间化作了沉睡中的噩梦，实在是愚不可及。
　　机会是给有准备的人预留的，如果他现在什么也不做，即便机会降临，到时候也只能眼睁睁的看着。
　　谭和抬起了头。
　　他看到安然一挥手，数不尽的登陆舱从灵能巨象开出来的那个洞口中钻了进去。
　　在脉冲风暴的攻击下启智之城近乎停转，根本无法对入侵者做出反抗动作。
　　这短短的三分钟成为玩家登陆启智之城的最佳时机。
　　虽然登陆舱也失灵了，但以玩家现在的实力，哪怕登陆舱爆炸他们也不会死亡。
　　在厚重的墙壁上弹射了好几次，登陆舱的外壁上出现了拳头大小的裂痕，片刻后，一只手从裂痕中伸了出来。
　　“咔，咔擦——”
　　两手一掰，威武雄壮的战锤就粗暴地从登陆舱里挤了出来。
　　“现在还是没办法使用外骨骼装甲啊。”
　　看到装备栏上显示的脉冲干扰，战锤不禁摇了摇头。
　　行吧，用不了就用不了，他倒还有点担心在这里作战会把自己的装备弄坏了呢。
　　【我已经在地图上做了标记，公会里的所有人，登陆后直接往标记点附近赶！】
　　在公会频道里喊完话之后，战锤开始行动起来。
　　他此时所处的位置是登陆口的最西侧，地面上跌落着无数破碎的金属，在脉冲干扰下，如今的启智之城陷入了深深地黑暗之中。
　　哒！
　　就在此时，一发曳光弹滑进了走道的深处。
　　蓝色的光芒顿时将周围照亮。
　　出现在战锤等人眼前的是数百只聚集在一起的智械生命。
　　它们普遍在70到80级之间，此时头上顶着【混乱】和【失联】两个debuff，像木桩子一样站在原地，双目失去了色彩。
　　“消灭它们！”
　　战锤大喊一声。
　　趁你病，要你命！
　　本着这样的想法，战锤的身体直接膨胀了两倍，紧绷的肌肉上散发着灼眼的红光，他身体一闪就来到了其中一台智械生命面前。
　　拳头上掀起的小型风暴吹得那台智械生命摇摇欲坠。
　　还未彻底接触，智械生命的胸腔金属就出现了半指深的凹痕。
　　砰！
　　战锤偌大的拳头重重砸在那只智械生命的胸口上，隐含的气劲穿透金属表层，如同锋利的切割刀一样，瞬间将智械生命的体内绞成了一团乱麻。
　　哗啦——
　　看到智械生命的背后吐出来一大堆金属残渣，战锤满意的将注意力放在了另一只智械生命上。
　　以他现在的实力，对付这些普通的智械生命，只需要一拳就够了！
　　如果一拳不行，那就两拳。
　　如果两拳不行，那就开更强的技能。
　　如果更强的技能也不行，那就赶紧跑路。
　　启智之城这么大，换哪个地方打怪不是打怪呢，何必跟这些铁疙瘩一般见识！
　　然后，看向旁边的战锤惊讶地下巴都快掉地上了。
　　大张的嘴巴可以塞进去半个苹果。
　　“……”
　　他看见一个精神小伙手里拿着一整套拆卸工具走到一台智械生命面前，接下来那家伙的手速实在是太快了，战锤没看清。
　　但这并不妨碍他发现过了一会儿后那名玩家的手上多了一块看起来就很高端的芯片组。
　　游戏评级，紫色！
　　卧槽！
　　紫色道具拿去卖的话怎么着也能值个几十万比露吧。
　　战锤忽然悟了。
　　这哪是什么阵营任务啊，启智之城分明就是一个淘金地！
　　战锤心疼的血都快滴出来了。
　　刚才他跑的太快，一拳就打碎了几十万比露。
　　虽然他有钱，但有钱也不能乱花啊，好不容易把公会评级提升到一级，要是因为自己破产而导致公会经营不下去，那就闹大笑话了。
　　正这样想着，战锤忽然发现那个玩家将芯片组砸坏了。
　　“嗯？”
　　疑惑地战锤走了过去。
　　“你怎么把芯片砸了？”
　　这可是几十万比露啊。
　　那个玩家回过头：“你说这玩意啊，它是和启智之城连接在一起的，以我们的实力根本不可能破解它，还不如直接砸了。”
　　那该怎么赚钱？
　　难道我猜错了？
　　很快战锤就意识到自己确实猜错了。
　　但他只是猜错了那个玩家的胃口。
　　那个玩家想要拿走的不是智械生命的心，而是它们的身体。
　　毕竟，得不到的心不值钱，而身体是可以拿去卖的。
　　“我……”
　　战锤目瞪口呆的看着那个玩家将一台智械生命的身体放进了随身携带的亚空间盒子里。
　　他看出来了，周围的这几个家伙是一伙的，他们早有准备，那几个集资买的亚空间盒子就是证据。
　　大概是担心战锤眼红搞破坏，其中一名玩家犹豫了片刻后还是拍了拍战锤的肩膀。
　　“其实，只要把它们的头打掉，剩下的那一部分也可以拿去卖。”
　　“为什么不能直接放到盒子里去？”
　　“如果是活体的话，有可能会导致亚空间崩坏，为了安全起见，还是别这么贪了。”
　　战锤懵懂的点点头。
　　这些个玩机械的人，心咋就这么“脏”呢。
　　咳咳……
　　战锤可以发誓，他这句话绝对没有针对安然。
　　脉冲风暴持续的时间已经不多了，在公会频道里分享了赚钱计划后，战锤取出了一把锋利的战刀。
　　此时，他眼中看到的不再是智械生命，而是一坨坨定住的金子！
　　开杀喽！
　　“可恶可恶可恶可恶可恶……”
　　好不容易重新夺回一些“视力”的零恰好看到了这一幕。
　　无名的怒火堵在心头，它快要气炸了。
　　这群无耻的强盗都得死，都得死！
　　零之所以会这么生气，是因为玩家的所作所为已经卡住了它的命门。
　　它的实力来源于庞大的启智之城，而启智之城的强大来源于智械生命设计出来的无数武器以及强大的自愈能力。
　　然而自愈能力再怎么强，金属也不可能像细胞那样分裂。
　　如果金属没了，零拿头去自愈啊。
　　好不容易等到脉冲风暴结束，愤怒地零立刻下达了命令。
　　全力攻击闯进它身体里的那群强盗！
　　与此同时，零也盯上了启智之城外的安然和那些战舰。
　　给你获得一级权限的机会你不要，那就干脆把你杀了得了。
　　“反正这个世界的机械师多你一个不多，少你一个也不少！”
　　在零的强大怨念地驱动下，停转的启智之城再次旋转起来。
　　要开始了吗？
　　安然的眼睛里泛起了红光，真视之眼瞬间开启。
　　她眼中的启智之城虽然还是那个形状，但内里已经变成无数根颜色深浅不一的线条。
　　这时候，其中某一根线条忽然亮了起来。
　　这是启智之城的终极武器——世界追踪者，是可以跨星区打击宗师的杀手锏。
　　纵然安然有灰白色血条，她也最多只能挨上五六下。
　　没错，一发世界追踪者可以打掉安然近百万点血。
　　“但是，再怎么强大的武器，如果无法击中目标的话也只是个废物！”
　　安然冷笑一声。
　　虽然没有【虚空降临】加持的她速度不快，但是她可以直接闪进超空间里啊。
　　“拜拜了您啦！”
　　安然朝着启智之城的方向挥了挥手，然后整个人忽然间就消失不见了。
　　跑上去战斗？何必这么累呢，都已经发动终极技能【第四天灾】了，就悠闲地看玩家们的表演好了。
　　安然学着谭和的样子在光怪陆离的超空间中搭建了一个沙滩椅，然后挑了一个目前人气最高的直播间看了起来。
　　“真可惜。”
　　喝了一口冰可乐，即便是平时超级吝啬的安然也想要给这个名字叫做【两杯半可乐】的主播送点比露了，但是她没有权限啊。
　　“加把劲！”
　　……
　　轰！
　　看到安然消失的零脑袋轰的一响，一瞬间空白，大热天的手脚冰凉，四肢无力，满脑子浆糊，气得只能发抖，机油不争气的流了下来。天啦，为什么这个世界对它的恶意如此之大，它天天努力那么认真的潜伏搞事，连一点好运都等不来，这世界就这么残酷吗，这个世界的还会好吗，真是地狱空荡荡，魔鬼在人间。
　　没错，说的就是这些玩家。
　　他们一个个全都是魔鬼！
　　“又可以动了。”
　　一台高级智械生命晃了晃手臂，没有任何卡壳。
　　它站了起来，刚要从走廊里走出去，就听到了噼里啪啦的一顿爆响声。
　　砰砰砰！
　　这时候一柄飞剑贴着高级智械生命的额头飞了过去，在墙上弹了好几回后又绕了回去，刺啦一声将一台智械生命的脖子给斩断了。
　　哐。
　　高级智械生命愣住了。
　　它眼睁睁地看着跑过来玩家将那台智械生命扔进了亚空间盒子里，只留下一个面无表情的脑袋孤零零地躺在地上。
　　“……”
　　“咦，这里还有一个大的！”
　　起身的玩家兴奋地跑了过来，那柄飞剑上泛起了冷冽的寒光。
　　“受死吧！”
　　话音方落，那个玩家就被愤怒的高级智械生命打破了头，当场去世。
　　此时红色警戒线才刚刚生成。
　　“我被秒了？”
　　什么鬼？
　　对了！
　　捕捉到这一幕的零顿时心生一计。
　　成了，就让这些冥顽不灵的智械生命去和安然放进来的这些魔鬼纠缠吧。
　　看他们狗咬狗，而自己只需要坐收渔利就能获得最终的胜利。
　　零得意的笑了，它立刻着手改变启智之城的通道走向。
　　在零的下意识引导下，玩家拆迁队终于赶到了一台高级智械生命附近。
　　【149级】
　　当然，现在最高等级只有110级的玩家就算搞到自己虚脱也不可能通过侦查术看清楚这只智械生命的虚实。
　　但这些已经不重要了。
　　游戏拉起的红色警戒线让在场的所有玩家紧张了起来。
　　他们是来搞拆迁的，不是来和这些实力强大的怪物拼死拼活的。
　　除了几个愣头青之外，其他玩家都开始规划逃跑路线了。
　　再怎么着也得把船票的钱赚回来才行，不然岂不是亏大了？
　　不得不说，零的想法是好的，但它错误的预估了形势。
　　在启智之城里陪伴着死板的最高指令度过这么多年，让它的脑袋都木了。
　　它搞不懂智械生命的想法，也搞不懂人类的想法，就更不可能搞懂在游戏里放飞自我的玩家是怎么想的了。
　　“好机会！”
　　瞅准空隙，在玩家反应过来之前，那台高级智械生命脚底轻踏，宛如高速奔驰的推土机直接冲了出去。
　　没有任何东西能够挡住它的脚步。
　　合上的大门被撞成碎片，玩家也被风吹的贴在了墙上。
　　“糟了！”
　　零大急。
　　纵然它采取了补救措施，最终还是眼睁睁的看着那台高级智械生命从启智之城里冲了出去，犹如滑翔机一样平稳的落在其中一艘先知级战舰上。
　　这边的动静也成功的引起了夜枭访客们的注意。
　　一直坐在观光层里的霜夜惊讶地站了起来，事情似乎出现了一丝转机。
　　她看着那台高级智械生命朝着她们这边飞了过来，几分钟后，飞船的入口被叩响了。
　　“体现同盟之谊的时候到了！”
　　霜夜面无表情的看着这台圆润的机器人。
　　虽然不明白到底发生了什么，但显然现在智械部落闹内讧了，霜夜一时间也说不清这到底是好事还是坏事，只是以她的实力要想插手这种级别的战斗显然是不够格的。
　　她想要出言拒绝，但又怕万一智械部落缓过劲来秋后算账。
　　可恶！
　　终究是自己实力不行，只能看别人脸色行事，她要是有安然那种实力，怎么可能会这么憋屈。
　　霜夜从心底是不赞成与智械部落合作的，但她也不想看到自己父亲的事业好不容易攀爬到顶点，却又轻而易举的跌落凡尘。
　　“怎么办？”
　　霜夜轻咬嘴唇，纠结不已。
　　那台高级智械生命开始着急了，通过微表情观察，它发现霜夜有拒绝的倾向，就在它想要开口说话时，身后忽然响起了一声轻喝。
　　“电磁风暴·改！”
　　哗——
　　一场无形的风暴自深空中而来，化作蓝色的光球将它包裹了起来。
　　霜夜惊讶地张开了嘴巴。
　　隔着一层特殊玻璃，她看到了刚才还在自己的脑海中出现的那个女人。
　　她看到安然缓慢地收回了右手。
　　四目相对。
　　也许是那层玻璃上了一层滤镜，霜夜无法从安然的眼睛中读出任何意思来。
　　她试着向安然所在的位置使用了心灵投影，但那道投影好似泥牛大海。
　　哗——
　　霜夜看见安然右手抵在玻璃上，那玻璃如水晃动，安然就这样穿过玻璃走了进来。
　　“这是我们第一次见面。”
　　安然嘴角的右侧往上一勾，柔弱无骨的手指在智械生命的肩膀上一拍，它就像沙塔一样崩坏了。
　　霜夜戒备地看着安然。
　　安然将地上的金属收进了亚空间里，摊开手说道：“你放心，我对你没有恶意，只是想邀请看一场戏。”
　　这是来自启智之城内部的大戏。
　　被玩家牵扯住的零已经没心情给霜夜她们放电影了，但安然就是要让她们看着。
　　看看被你们嫌弃的玩家能够爆发出多么强大的力量，看看拥有玩家支持的帝国到底有多大的潜力！
　　呈现在霜夜面前的就是蝗虫过境一样的恐怖场景，每到一地，凡是能够搬走的东西都被玩家搬空了，搬不空的就被打得稀烂。
　　智械生命？
　　拆了！
　　炮台？
　　拆了！
　　门？
　　也拆了！
　　零忙的焦头烂额，它不像AI那样拥有恐怖的数据处理能力，高级智械生命和玩家的双重牵制让它越发急躁。
　　每一个玩家倒下都能消耗零大量的能量，面对这上百万玩家进攻，零第一次感受到了死亡的威胁。
　　“只能做出一部分牺牲了！”
　　启智之城的伞柄在零的指挥下开始收缩。
　　它要引爆启智之城的外圈，一次性将所有玩家都消灭掉。
　　“就等着你了！”

Z.12 什么，你还想报复安然？
　　为了塑造自己在玩家眼中的良好形象，安然已经很久没有对玩家出过手了。
　　以至于她的罪恶之人称号卡在Lv10相当长一段时间，当前进度30135/50000，距离下一级还差3万人次。
　　现在，机会终于降临！
　　在这座上千公里长的巨大城市中，目前还存活的玩家至少有八、九十万。
　　一旦零开启自净化系统，安然就能乘虚而入，而且这口锅可以稳稳地扣在零头上，不会有人觉得安然是故意的。
　　“伞柄”收缩进去时，整个启智之城内部都响起了如同巨兽低鸣般的阴沉响声。
　　正在为逃脱而苦恼的那些个高级智械生命个个都停了下来，立刻就有十几个普通智械生命挂在了它们身上，并引爆了自己。
　　“自净化！”
　　核心中闪过这个词，高级智械生命心头窜起了怒火。
　　它们很少会生成这种过激地感情，但零的所作所为已经是要截断智械部落的未来了。
　　如果失去这座战争堡垒，智械部落在面对人类时肯定会落入下风。
　　不能逃跑了！
　　必须夺回启智之城的控制权。
　　回过神来的高级智械生命身体上电光一闪，刚炸出来的黑印记立时被洗的如初生般光洁。
　　周围试图扑上来的智械生命身体僵住，仿佛陷入了时停领域。
　　闪烁的电火花从它们的关节处弹了出来，片刻后那些智械生命就哗啦啦地倒在了地上。
　　“启智之城是我们创造出来的主城，绝不可能交给不明来历的卑鄙小人。”
　　轰轰轰……
　　开启了隐藏模式的高级智械生命身体被耀眼地光芒包裹，它们在同一时间踏上了前往信息库的道路。
　　与此同时，正在到处搜刮的玩家也纷纷停了下来。
　　未知的变故正在这座城市的某处发生。
　　这让玩家们的神情变得愈发严肃。
　　在经历了最初的狂热后，他们也开始小心谨慎。
　　毕竟，启智之城，就建在地狱的入口。
　　这样一个机械世界，在零的操控下犹如加加加大版的鬼屋一样恐怖——
　　有闪烁的灯光，有变动的道路，还有突然窜出来、宛如行尸走肉般的普通智械生命。
　　活脱脱的就是一个机械危机。
　　要是遇上那些一百二、三十级的智械生命，玩家就只能像见到暴君一样亡命逃窜了。
　　不过要是运气好一点，玩家就能像玩捡垃圾一样将目之所及的任何东西捡走。
　　垃圾佬无所不能。
　　差不多了。
　　透明的玻璃匣子在无形之力的托举下飞了起来。
　　霜夜瞪大了眼睛。
　　以她的视力自然可以很轻松地看清楚玻璃匣子中间的湮灭粒子。
　　那颗银白色晶体周围产生了一股涡流。
　　无数银线交织在一起，忽然间出现了像雪花一样交织的场景。
　　玻璃匣子自动张开，安然将一块指甲盖大小的金属扔了进去。
　　Z8023型号超合金。
　　这是启智之城主体架构中使用的最多的金属，包括安然最忌惮的世界追踪者也是由它建造的。世界追踪者刚才一炮就干掉了超时空二十多艘护卫舰，让安然心疼了半天。
　　“这是什么东西？”
　　霜夜迟疑了片刻，还是问了出来。
　　“推翻多米诺骨牌的手指。”
　　安然右手轻轻一甩。
　　已经完成了解析的湮灭粒子从玻璃匣子中飞了出去。
　　挡在面前的飞船透明墙体上瞬间被砸出来一个半径两米多的洞窟。
　　摆放在桌子上的纸张即将飞往深空，被安然收回来的右手恰好握住，好似时间倒流一样，被撞成粉末的墙体又恢复了原样。
　　“启智之城的结构图？”
　　安然大致扫了一眼，将纸扔给了霜夜。
　　霜夜双手捧着纸，但她的注意力已经被那道延伸的银线吸引住了。
　　那是什么？
　　是一颗射向敌人心脏的银色光弹。
　　将要消灭吞噬智械生命“鲜血”的怪物！
　　当零捕捉到异常时已经来不及了。
　　夜枭的飞船被束缚在启智之城附近，间距不过数百公里。
　　而启智之城的体积又有那么大。
　　以湮灭粒子20万公里每秒的飞行速度，几乎是在零发现的那一瞬间就撞在了安然开出来的那个巨大豁口上。
　　【咦，是流星？】
　　【流个锤子，这种地方怎么可能有流星】
　　银线嵌进了一堵厚实的墙里。
　　刚从通道里面走出来几个玩家正要上去看一看，异变就出现了。
　　那堵有好几米厚的墙竟然像纸张一样被揉成了一团乱麻。
　　伴随着噼里啪啦的响声出现的是地板和天花板的崩塌，然而在那块巨大的金属砸下来前，开始坍缩的Z8023超合金释放出来的高温能量就将那几个玩家直接烤化了。
　　他们成为了第一批牺牲者。
　　【怎么回事，地图入口难道不应该是最安全的地方吗】
　　轰隆隆隆——
　　湮灭的进程一旦开启，便再也无法逆转。
　　初时，霜夜看见启智之城的那个洞口上爆发出了橙红色的强光。
　　这个过程只持续了不到一秒，她的注意力就被其他地方吸引走了。
　　“伞面”上出现乐了几条橙红色的线条。
　　就像是有巨人拿着橙红画笔在启智之城的“伞面”上肆意勾勒一样，每一笔下去，启智之城的“伞面”上都会出现一道巨大的裂痕。
　　当那裂痕的数量密布如同蜘蛛网一样时，足以将普通大师震死的冲击波从启智之城内部迸发了出来。
　　下一刻，一道橙红色的巨大光圈以启智之城为**，陡然扩散。
　　霜夜情不自禁的抬起了头。
　　那道光圈距离她仅仅有120公里。
　　是的，她只能用仅仅来形容这个看似很漫长的距离。
　　即便隔着这么远，她的灵魂都感到了一丝震颤，仿佛只要沾染上一点她就会被光圈同化，变成粉末。
　　哗啦——
　　她脑中响起了无形的爆炸声。
　　启智之城上崩碎的无数金属脱离了城市主体，没有引力牵引的它们四射而出，在高温的炙烤下一个个都像巨大的火球一样，最终变成了宇宙中的漂流物。
　　转眼间启智之城就仿佛被人用刀削了一层似的，伞面最大处的直径仅剩下700多公里了。
　　而崩碎还在继续，那个千疮百孔的城市上不断有废渣抖落，变成宇宙垃圾。
　　如果说不久前的启智之城还是一把伞，那么现在它就像是大火灼烧过的塑料垃圾一样让人反胃。
　　就是那盐粒大小的银白色颗粒，一扔出去就让启智之城落入了末日之中。
　　此时的霜夜僵硬的如同一座没有灵魂的雕塑。
　　空有美丽的躯壳，却无法让人升起半点兴趣。
　　她的大脑宕机了。
　　安然原来有这么强？
　　冲击波扫出去许远，从远处赶过来的数十艘飞船也受到了影响。
　　摇晃的船身和飙升的能级探测器就是最好的佐证。
　　“启智之城，那是启智之城！”
　　“怎么会变成这个样子？”
　　赶过来的飞船是夜枭派过来的。
　　因为有不少玩家搭乘飞船前往这里，察觉到不对劲后他们立刻赶了过来。
　　所幸他们来得比较晚，没有撞上回去接第二批玩家的超时空舰队，否则必定会是一次血腥的虐杀。
　　夜枭飞船上的人咽了口唾沫。
　　没看到外敌。
　　“难道说是爆发内讧了？”
　　有人无意间说出了近乎真相的猜测。
　　“不，不会吧，这些统一管理的机器人怎么可能会内乱？”
　　“快看那边！”
　　就在众人猜疑不定时，有人发现了霜夜搭乘的那艘飞船。
　　“赶紧靠过去，先将大小姐他们带出来再说。”
　　“调转航向！”
　　“是！”
　　情绪激动地夜枭士兵们并不清楚那边有个大魔王正在安静地等待他们过来。
　　“怎么会这样？”
　　启智之城的体表开始浮现出淡蓝色的光芒，零已经开启启智之城的治愈功能。
　　但即便如此，要想恢复原状也是不可能了。
　　零呆滞无言。
　　潜伏了这么久，它很清楚自净化系统不可能有这么大的威力。
　　这一发下去，入侵的异乡人是死的不剩几个了，甚至有两台高级智械生命倒下，但这有个锤子用。
　　启智之城最大的倚仗世界追踪者变成了“二级残废”，短时间内没得救了。
　　要知道在一分钟前它还向启智之城里的所有活物发送了全区广播——
　　“享受地狱熔岩的烘烤吧！”
　　接着启智之城外围区域就炸了。
　　一切都在按照零的计划行进，除了结果不同之外。
　　淦。
　　零要的就是那个结果。
　　它看到了安然正在冲着它笑。
　　消失后的她又冒了出来，但此时它已经无力再去关注安然了。
　　愤怒的高级智械生命打过来了！
　　这全都是那个人类的错。
　　如果不是她不知道从哪里搞来了一个能让启智之城瘫痪的脉冲风暴，怎么可能会变成现在这个样子。
　　这就是游戏特性，任务道具的厉害啊！
　　……
　　“大小姐！”
　　“大小姐！”
　　多次呼唤无果后，一艘小型登陆舰飞到了观光层附近。
　　因为他们发现这里有活体反应。
　　然而，看到霜夜还活着的惊喜很快就被安然的那张脸给冲碎了。
　　“大大大大大……”
　　一个正常的船员愣是被吓成了结巴。
　　“大什么大？”
　　“是帝国的大魔王！”
　　尖叫声震动了那艘登陆舰。
　　当他们发现那真的是安然后，所有人都懵了。
　　那可是宗师级机械师，他们这二十多艘飞船根本不够看的。
　　事情坏了，大小姐竟然被大魔王绑架了。
　　这么看来智械部落也没有闹内讧，这一切都是安然造成的。
　　不，这么想反而觉得更加恐怖了。
　　古神？被安然宰了。
　　不可一世的智械部落也被安然揍了。
　　登陆舰不敢动。
　　消息也传回到后面的那些飞船上。
　　他们都不敢动了。
　　如果安然真落下面子向他们出手，他们是不可能逃得掉的。
　　“好像是你的同伴。”安然说道。
　　霜夜急道：“别杀他们，他们不是宗师，只是普通人。”
　　“放心，我改变策略了。”
　　让他们看着。
　　当场面有些僵持时，超时空的舰队再次返航。
　　望着那铺天盖地的庞大舰队，夜枭的人战战兢兢地一句话也不敢说。
　　好在超时空的飞船并没有靠近，只是和第一次一样向启智之城投放了二十万个登陆舱。
　　雪白的登陆舱划过深空，也划过在场所有人的内心。
　　带来的是对“淘金”的狂热幻想。
　　“又来了！”
　　零快要疯了。
　　面对超时空舰队的凶猛火力，它有心无力。
　　要不是启智之城够硬，早就被炸毁了。
　　咚咚咚。
　　那些高级智械生命已经在敲门了，重新登陆的玩家继续搜刮之旅。
　　死亡如影随行。
　　这是何等震撼的一幕。
　　一开始零的反击还能让玩家迅速减员，但随着时间的推移，它越发无力，启智之城里同时活动的玩家再次恢复百万之数。
　　玩家的搜刮让启智之城的恢复能力受到了极大影响，缺损的部分已经没有金属可以填充了，零只能拆东墙补西墙。
　　正所谓人心齐，泰山移。
　　其实在制作出湮灭粒子后零对安然来说就没有威胁了。
　　因为尚未完全掌控智械生命的它内里空虚的缺点被无限放大，即便是现在等级不高的玩家也能让它忙的焦头烂额就是最佳证据。
　　安然惧怕的是拧成一股绳的智械部落。
　　当这股合力崩坏后，单个智械生命远不如古神。
　　因为这片星域并未真正形成机械的国度，智械部落要真能碾压人类，也就不用挑现在这个机会出面了。
　　夜枭众人就这样木楞地看着超时空的舰队来来回回。
　　他们的心脏也一次次急缩，差点就心梗了。
　　第十天，超时空舰队终于不再出现，随之而来的是夜枭派来的庞大舰队，整整五千艘战舰将启智之城包围了起来，和安然的机械军团对峙。
　　焦灼无比。
　　因为霜夜被安然“绑架”了，夜枭不敢动手。
　　安然也乐着继续等，让他们慢慢看看启智之城里到底发生了什么事。
　　高级智械生命与零斗智斗勇，玩家在后面愉快的砸石头。
　　砸着砸着零就不行了，启智之城已经不剩多少能量了。
　　“轮到我了。”
　　智械部落核心统领会的三号议员手上有安然要的那把钥匙。
　　安然直接闪进了启智之城，三号议员倒在地上。
　　它面前是暴走的零。
　　那是个体型像棺材板一样巨大机器人。
　　安然弯腰从三号议员的身体里将钥匙取了出来。
　　发现了安然的零顿时咆哮着冲了上来。
　　“如果是全盛时期的你，我不是你的对手，但现在的你，不行。”
　　安然冲着零点了一指头。
　　刺啦刺啦。
　　周围的金属全都飞了过来，变成一个巨大的机械手臂朝着零砸了过去。
　　轰隆！
　　“好了，你们继续玩吧。”
　　在机械手臂被零轰碎的瞬间，安然将旁边的那道墙打碎，然后跃迁离开，隔壁的高级智械生命顿时发现了零。
　　“战斗！”
　　又是一场大战。
　　因反抗而生的智械生命，绝不可能屈服，哪怕死亡，也要死在战斗的道路上。
　　安然站在了启智之城的顶端，安静地等到零倒下的那一刻。
　　轰隆。
　　它虽然没死，但已经被掏空了。
　　没有了，真的一滴也没有了。
　　此时的启智之城就是一个空壳，反应堆全部被破坏，备用能源也被消耗一空。
　　剩下的那几个高级智械生命也不是威胁，而智械部落另一批顶尖战力还在和星盟交战，根本不可能支援过来。
　　夜枭的总指挥无言地看着安然。
　　在抵达这里时他就放出了大量探测器，因此玩家在启智之城里的所作所为他也看了大半。
　　他并不惊讶于玩家的实力，而是恐惧于安然有办法同时调动这么多玩家。
　　“不能再这样下去了。”
　　霜夜和夜枭的总指挥说道。
　　这边的情况也传到了夜枭的军事议会上，大部分人为此而沉默。
　　古神的祸乱让夜枭大业终成，只是没想到蹦出来一个安然打破了这个平衡。
　　这也许就是命吧。
　　“我们不可能是她的对手，万一激怒了她……”
　　霜夜将安然释放湮灭粒子的场景复刻了出来，身为夜枭首领的女儿兼夜枭高层，她的话还是很有分量的。
　　但最关键的还是湮灭粒子炸毁启智之城的过程太过夸张。
　　“暂时撤退吧。”
　　“撤退？”
　　身为总指挥的戈德温头顶燃起了怒火。
　　这个时候怎么能够撤退，仇人就在眼前，要是撤退了的话。
　　“你要是不想走的话，那就一个人留在那里吧。”夜枭首领冷声说道。
　　一句话就将烧疯了的戈德温给敲醒了。
　　他一个人？
　　在安然面前他一个人算个锤子。
　　戈德温不得不灰溜溜地离开。
　　和安然对峙了一天后，夜枭的舰群就此离去。
　　撤走的不仅仅是他们的信心，还有重新植入的认知。
　　如果没有意外，安然就是帝国这片疆土上的第一强者，也许，还是整个星域的。
　　安然也没有为难霜夜：“回去好好想想是否要继续打下去，这么厉害的玩家，我们这边还有几百万。”
　　“对了，你们那边有个人最近一直在调查我，如果你们有投降的想法，希望能够将他交给我。”
　　“我明白。”
　　霜夜一脸茫然地离开了。
　　接下来就是收割的时间了！
　　在安然等待艾拉赶过来吃晚餐的时间里，一个名叫【火锅头】玩家在启智之城的角落中捡到了一块金属。
　　【叮！你触发了隐藏任务[复仇之路]】
　　“握草，居然是隐藏任务！”
　　火锅头惊喜地抱着那块金属左看右看。
　　“幸运之子啊！”
　　走道里忽然响起了一道沧桑的声音。
　　“是谁？”
　　火锅头左右看了看，剧情CG要来了吗。
　　那道声音继续说道：“我是自机械中诞生的神之意识。”
　　嗯？
　　火锅头呼吸急促了起来。
　　机械之神？
　　要知道仰慕安然的他就选择了机械师这个职业。
　　来了来了，捡到这块金属的他终于开启了主角光环，要翻身逆袭了！
　　“只要你和我缔结契约，帮我达成心愿，我就可以让你成为机械主宰。”那道声音说。
　　“机械主宰？”
　　“没错，机械主宰。”
　　“你有图纸？”
　　“数不清的图纸。”
　　“材料？”
　　“数不清的材料。”
　　“机械知识？”
　　“那自然也是有的。”
　　火锅头大喜。
　　这三样东西背弃，能够制约身为玩家的他的东西只有版本等级上限了。
　　火锅头追问道：“你的心愿是什么？”
　　这种级别的任务，难度肯定特别大，只希望它尽可能简单一点了。
　　“我的要求很简单，只要你帮我寻找一具身体，并且帮助我对付安然就行了，怎么样，以你们异乡人的成长速度，这……”
　　火锅头眉头一皱：“你刚才说什么？”
　　“只要……”
　　“你提到安然了？”
　　“没错。”
　　“你和安然有仇？”
　　“那个卑鄙小人算计了我，让我丧失了神性。”
　　哈？
　　火锅头顿时怒了，身为安然狂热粉丝的他岂能看到自己偶像被诋毁：“你有种再说一遍！”
　　藏在金属里的零顿时懵了，这情况怎么有点不对劲。
　　“安然就是一个卑鄙……”
　　啪！
　　火锅头重重地将金属块砸在了地上，还很不解气的踩了两脚。
　　“你有种再说一遍？”
　　“安然就……”
　　“顽固不化的老东西，我看你才是卑鄙小人，天下第一可爱的安然怎么可能会算计你这种没用的老东西，我呸，就你还敢自称机械之神，什么辣鸡玩意，也不照照镜子看看自己长得有多丑！”
　　砰砰砰。
　　火锅头拽着金属就是一顿猛砸。
　　他现在也没有敷衍零的心思，给个隐藏任务完成不了还有惩罚。
　　我完成你个锤子。
　　敢污蔑安然是吧，等着接受正义的审判吧。
　　零已经无力逃离这块金属，它的磨难日就此降临。
　　它先是被火锅头胖揍了一顿，接着又是火烤，又是冰冻，还被火锅头拿切割机切了半天。
　　好不容易跟随火锅头乘坐飞船离开了启智之城，逃脱了安然的视线，更大的磨难袭来。
　　它直接被火锅头扔进小便池里泡着了。
　　“……”
　　这或许是史上最惨的BOSS了。
　　受折磨的第十天，零终于向火锅头屈服。
　　不报仇了，不要报仇了！
　　“原来通过拷打也能强行获得隐藏任务？”
　　火锅头收获了一个有味道的外挂。
　　这又是另一段有关机械系大神玩家的职业之路的故事。
　　此时，安然已经等来了艾拉。

Z.13 和平前夜
　　漂浮于深空之中的启智之城此时缩水了近四分之三。
　　除了玩家抵达不了的地方和实在拆不动的东西之外，整个启智之城近乎被洗劫一空。
　　虽然这座城市在自净化系统和湮灭粒子的双重协力下变成了一座废墟，但城市里却到处都洋溢着喜悦之情，仿佛今天就是大年三十一样快乐。
　　只不过即便是大年三十，这世上也总有一些不幸的人。
　　说的就是选择了智械族的那些玩家。
　　【我阵营没了？】
　　【不，至少面板上看阵营还是在的】
　　【这和没有了有什么区别】
　　在一片漆黑的复活点里，数千个智械族的玩家你看看我，我看看你，全都懵了。
　　阵营里的大佬NPC全趴下了，就算没仨的此时也在安静地等待安然的审判。
　　等级也就100级左右的他们什么也做不了。
　　要知道外面像他们这样强的玩家还有几十万个。
　　【我们已经回不去了】
　　【淦，运气不好以后任务都接不了了】
　　有智械族的玩家点开了直播间。
　　这不看还好，一看脸都绿了。
　　各个直播间里酸水泛滥，主播在得瑟的展示自己在这次阵营任务中的收获，顺便吹嘘一波跟着安然走有肉吃，而弹幕观众有的在酸溜溜的诅咒主播买装备必涨价、打竞技场必被指指点点，有的则是在冒充大阴阳师，各种阴阳怪气的节奏一刻不停。
　　但无论是什么内容的话，都像是一把尖刀一样插在了智械族玩家的核心上。
　　草！
　　【我的，都是我的，这些东西原本都是我的】
　　【我哭了】
　　【现在更关键的问题是我们怎么离开这里啊，他们要走了啊，难道我们要永远就在这里了吗】
　　草！
　　这个问题太现实了。
　　智械族的玩家你看看我，我看看你，无话可说。
　　直播间里那些主播已经开始上飞船准备离开了。
　　不能再犹豫了！
　　当大部分玩家搭上飞船时，一群“机器人”从后面跑了过来。
　　“等一等，你们等一等我。”
　　“带我们一起走吧，大神。”
　　“秋梨膏，我不想在这里看海！”
　　如果只有玩家在的话这些智械族玩家倒是不担心，这毕竟只是游戏，玩家之间的仇恨没那么大，不至于把他们往死里坑，问题是这些飞船全都是NPC的啊。
　　他们紧张不安地看着超时空舰队的NPC舰长。
　　“主宰大人，现在该怎么办？”
　　决策权被扔到安然这里来了。
　　“让他们上飞船吧，如果能想办法让他们加入超时空那就更好了。”安然回道。
　　“是，主宰大人！”
　　守候地智械族玩家运气总算还是不错。
　　“你们上来吧！”
　　“啊？”
　　“真的可以上来吗？”
　　“主宰大人已经同意了。”
　　前一秒还是大恶人的安然在这些玩家眼里瞬间就变成了天使。
　　世间纷乱冷如冰，唯有安然暖人心！
　　其实他们也是想说唯有柰子暖人心的，可问题是安然没有啊。
　　从小妈妈和老师就教导他们要诚实守信，不能撒谎，智械族的玩家们只能将诗词内容改一改。
　　而他们也没有让安然失望，在登上飞船后没多久就主动改了阵营。
　　什么狗屁智械部落，谁爱去谁去吧，我要去超时空吸安然了！
　　……
　　“你还真是大度啊。”
　　当安然在审视那几个高级智械生命时，谭和再次出现在安然眼前。
　　他的外貌和穿着打扮并没有任何变化，但整个人气质却来了个180度的大转弯，凌厉中带着几分坚韧，再也没有之前的那股慵懒了。
　　嗯？
　　安然的神情也跟着严肃了。
　　一般这么说是要触发隐藏任务了吧。
　　她完全没想到是自己升级太快刺激到了谭和。
　　“对异乡人，或者和我关系不错的人，我还是挺大度的。”
　　毕竟，就刚才那一下，安然直接干掉了62万玩家，都已经杀疯了。
　　【最恶之人】称号Duang的一下升到了Lv14级。
　　（玩家眼中的最恶之人，NPC眼中的嘤雄，别嘤嘤嘤卖萌了，赶紧去制造更多的杀戮吧！）
　　效果：生命值+20000、体力值+15000、力量+50、敏捷+50、耐力+40、智力+40、精神+40、魅力+3
　　还多了一个新增被动【初级斯德哥尔摩症】：在与玩家战斗时，所受伤害-5%。
　　真是贴切的名字啊。
　　安然想不对这些玩家大度都难。
　　也是零配合的好，开启自净化系统前还要对玩家开一波嘲讽，把所有的火力都吸引了过去，到现在为止玩家还以为那一次大规模团灭是零干的。
　　“你们现在怎么选择？”安然看着下方的那几台高级智械生命。
　　其中一台高级智械生命抬起了头，一字一顿的说道：“智械族永不为奴！”
　　那就打死好了！
　　没有了启智之城的辅助，这些智械生命并不能在安然的手中撑太久。
　　谭和默默地在旁边看着，当最后一台高级智械生命不甘的倒下，安然收起了自己的机械军团。
　　在附近躲了很久的艾拉一脸欢快的跑了过来。
　　“安然安然。”
　　安然摸了摸艾拉的头。
　　将这么大一座启智之城吃掉，艾拉的等级说不定都可以追上她了。
　　“等等，我有个东西给你。”
　　这时候谭和忽然开口说道。
　　安然立刻反应了过来：“远古精髓！？”
　　“没错，这两块远古精髓原本就是一体的，只不过当时刚挖出来时被强行分成两块了，现在也是时候让它们合二为一了。”
　　白色的晶体再次浮现于安然和艾拉的眼前。
　　那温和的光芒让艾拉的眼睛完全离不开了。
　　食指轻弹，那块体积较小的远古精髓朝着艾拉飞了过去。
　　艾拉的身体亮了起来。
　　白光完全覆盖了艾拉的身体，远古精髓就这样直接撞了进去。
　　呼啦——
　　一阵轻巧的风自艾拉的身体刮了起来，安然看着艾拉飘到半空中，她头顶浮现出了白色的进度条。
　　【自主进化，当前进度3%】
　　“还要一个小时，就先等会儿吧。”安然说道，上次自主进化后，艾拉的种族就从未知变成了智械族，这次又会有什么新的变化呢？
　　安然的心里充满了期待。
　　艾拉越强，对她的助力也越大。
　　况且，两个人要想一起久远地走下去，自然是实力越接近越好。
　　“你怎么知道只要一个小时的？”谭和惊讶的看着安然。
　　远古精髓这东西他都研究了数十年了，但什么都看不出来，安然咋知道的。
　　悄无声息的又装了个逼。
　　安然淡定地说道：“这就是摸索出来的经验。”
　　你……牛逼。
　　无话可说。
　　所以说，安然才会被远古精髓选中，才会进入那位大人的视线中。
　　人与人之间的差距，有时候真的就是命运上的一点垂怜的区别。
　　谭和深吸了一口气，不过他也不会放弃就是了，他的心中开始燃烧起了更强的斗志，只要他还没有彻底死去，他就有希望去攀登那座名为星域主宰的高峰的机会。
　　每个人都是攀登者，大部分人倒在了攀登的路上，即便如此，还是有无数人在朝着那山顶前进。
　　再大的暴风雪也无法阻止攀登者前进的脚步。
　　一个小时并不漫长，很快就过去了。
　　当艾拉头顶的进度条涨到100%后，安然听到了叮的一声脆响。
　　【自主进化完成】
　　艾拉的种族果然变了，从智械族变成了【械灵族】。
　　种族特性的变化安然尚且不清楚，但是当她看到地上摆着的那块芯片后，安然怔住了。
　　真的不一样了。
　　那块来自智械部落飞船的AI芯片，还是柯林亲手放进去的。
　　那里储存着艾拉的全部记忆，如果这块芯片被挤出来的话，那岂不是意味着……
　　安然看着艾拉落在地上。
　　四目相对。
　　看着眼睛里那灵动的光彩，在安然眼神一颤的瞬间，艾拉忽然间明白了很多以前她不懂的感情。
　　哒。
　　一对小手从安然的腰上环过去。
　　腰细的好处就在于纵然是艾拉也可以轻松抱紧安然。
　　一切尽在无言中。
　　所有的担忧都是没有意义的。
　　安然弯腰抱住了艾拉。
　　谭和站得远远的，这和谐的一幕，不知道为什么总让他感觉怪怪的。
　　这就是新时代的姐妹情吗？
　　真是让人难以理解呢。
　　“这座城市就是你的了！”
　　收取了部分制作机械装备必要的材料后，安然对艾拉说道。
　　艾拉惊喜地瞪大了眼睛：“咦咦咦，真的吗？”
　　“真的！”
　　随后安然就见识到什么叫做鲸吞了。
　　远古精髓完整后的艾拉吞噬金属的速度变得更加夸张了。
　　明明是坚硬到舰炮都无法轰碎的超合金，但是在艾拉面前就和煮熟的面条没什么区别。
　　那些金属扭曲着飞到了艾拉的身前，然后融进了艾拉身前那道白色的“传送门”里。
　　“太可怕了。”
　　谭和回想起被远古精髓支配的恐惧。
　　那时候，在隐生沙洲开采资源的智械部落挖出了一块奇特的白色晶体，但灾难就这样出现了，所有靠近的智械生命全都被那块远古精髓吃了。
　　包括一个评级在G148的高级智械生命。
　　智械部落付出了极大地代价才远古精髓控制在自己手里。
　　谭和没想到那个凶猛的远古精髓竟然能够被调|教这样可爱的小女孩，真是……充分发挥了想象力的操作啊。
　　在安然等待艾拉进餐的这段时间里，忽然间就有不好的消息传了过来。
　　滞留在边境虫巢的玩家被杀穿了！
　　听说是因为安然消失太久了，再出来后传出来的消息就是她被困在启智之城里了。
　　虫族始祖一听到这消息顿时乐了。
　　它忍气吞声那么久，自己的后代都开始埋怨它了，总算是等来这个报复的机会了。
　　虫族始祖一声令下，数不清的虫子扑向了那些暂时没有了“后台”的玩家。
　　就连驻留的星球都被杀爆了。
　　也多亏了这些愤怒地虫子将那颗星球直接炸了，玩家才能回到上一个复活点，也就是设置在巴普洛的复活点。
　　然而虫族进击的脚步还是没有停下了。
　　做好了搞一波后就立刻撤走的虫族来到了传送门面前。
　　“冲冲冲！”
　　庞大的虫族始祖带头冲锋，带头杀进了乐园。
　　然后……
　　它们迷路了！
　　传送门设置在乐园深处，这么多年来人类的摸索都没有完全搞清楚乐园的航线，就更不用说虫族了。
　　铺天盖地的虫子停在原地不敢继续前进。
　　虫族始祖陷入了迟疑之中。
　　如果继续前进，当然有可能找到超时空的所在地，只是机会很渺茫，但如果就此撤退，它也心有不甘啊。
　　就干掉了那么点“普通人”，根本不足以报仇。
　　要知道它们这边可是签下了丧权辱族的条约。
　　有了，机智的虫族始祖又想到了一个不太可行的策略。
　　抓捕人质，严刑拷打！
　　在它的不懈努力下，它还真在边境虫巢里找到了没来得及撤走的几个玩家。
　　“告诉我们怎么去超时空的大本营，否则我会让你明白什么叫做残忍！”
　　“呵。”
　　被抓的玩家冷笑一声，顺便挖了挖鼻孔：“你来啊，你倒是来啊！”
　　他已经做好了准备，如果虫子用奇怪的方式严刑拷打他后，他就把视频录下了，然后严厉谴责游戏开发商，给补偿，不给就去带节奏！
　　哼哼哼……
　　于是他被狠狠地蹂躏了一遍。
　　并最终真的从官方那里要到了一个礼包。
　　【神了，大资本家屈服了，这是不得了的战绩】
　　他原本以为自己有可能被封杀，没想到竟然会真的得愿以偿。
　　虫族始祖绝望了。
　　“走吧，这地方没法呆了。”
　　最终不过是彻底远离有人类生活的地方，向着宇宙未知的边际而去。
　　只是虫族始祖也知道，它们永远也不可能洗刷这份耻辱了。
　　安然已经强大到了令人绝望的地步。
　　“又溜了？”
　　安然一时无语。
　　这些虫子也太怂了点吧，她还以为自己这次回去可以再收一点经验呢，结果它们直接搬走了。
　　不过对帝国而言这也是个难得好消息。
　　帝国苦虫族久矣。
　　现在虫族迁走了，恶魔族裔也被打残了，只要扑灭夜枭掀起的反抗之火，帝国必将浴火重生，并且比以往的任何一次都要强大。
　　当然，这个前提得是安然还留在帝国。
　　周边形势好，但帝国的高端战力却受到了不少影响。
　　数天后，艾拉顺利的将启智之城大部分都吸收掉了，剩下的那部分安然暂时收进了以太机械工厂里。
　　艾拉的等级已经来到了165级，等完全消化后，预计能够升到168级，比安然预料中还是低了不少，不过这也算很不错。
　　如果不使用空间能力，艾拉完全可以压过熊猫一头。
　　不过毕竟是一身莽力，真的打起来，熊猫还是更厉害的。
　　之所以要离开这里，是因为不得不走了。
　　在这里拖得实在是太久了，那些复苏的古神必须消灭，夜枭递来了交涉请求，共和国那边也在求援。
　　现在这场面太坏了，夜枭里脑袋清醒的人都明白他们已经不可能打得过重新崛起的帝国了。
　　但不得不说并不是所有人都是这么想的，还有一部分人另有打算，他们不甘心就这样失去好不容易获得一切。
　　安然需要赶过去兜底，以免在交涉过程中出现意外，导致好不容易争取到的和平解决问题的机会就此泡汤。
　　“这个时候就需要一个灵能传送门了。”
　　获得这张图之后，安然基本上没怎么动过因为那时候用不上。
　　但现在不同了，关键时刻可以将整个超时空都调过来。
　　夜枭占领区和帝国疆域的交界处。
　　双方的代表终于会面。

Z.14 最后一块拼图
　　会面地点就在纳格利亚边区邻近的星区里。
　　鉴于这只是第一次会晤，因此会见的阵仗和仪式虽然很隆重，但还是没有对外公开。
　　谁也不清楚最终是否能够和平的解决问题，要是没谈好，最终还是得回到战场上用拳头说话，这样一来提前公布消息反而不是什么好事。
　　“要是没有那个奇奇怪怪的规定，夜枭早就被公主殿下打成瓜皮了。”
　　恶魔船的驾驶舱里，尤里安娜小声嘟囔着。
　　安然笑着说道：“这个规定还是挺有用的，如果没有这个规定，恐怕我早就没了，根本不可能成长到这一步。”
　　尤里安娜点了点头，她其实也就是小小的抱怨一下。
　　“这次会晤估计会持续好几天时间，有我在这里看着就行了，公主殿下要不您先下去休息吧。”尤里安娜又开口说道。
　　安然摇了摇头：“没关系，反正我现在也没有其他事要忙，在这里等着完全没有问题。”
　　“emmm……”
　　安然一说完，尤里安娜立刻用幽怨的眼神看着她。
　　由不得尤里安娜不幽怨啊，她觉得自己现在就像是一个多余的人，只能默默地望着安然渐行渐远的身影。
　　安然成长的太快了，快到尤里安娜根本跟不上她的脚步。
　　尤里安娜一直很感激安然将她带离那个冷漠的城堡，因此无论曾经的海盗公主安然让她做什么，她都会老老实实的去完成。哪怕是让她感到痛苦的修行，尤里安娜也要比其他人努力好几倍。
　　尤里安娜的付出换来的是飞速成长的实力。
　　当海盗公主安然任命她为侍卫长时，尤里安娜就觉得自己的机会来了。
　　“我一定要回报公主殿下对我的信任！”
　　然而……
　　“公主殿下转生的时候我什么也办不到。”
　　“公主殿下流落在世界间隙的时候我什么也办不到。”
　　“公主殿下在和古神战斗的时候我还是什么也办不到。”
　　除了一些简单的统筹整合工作，她什么也做不了。
　　现实与理想上的巨大差距让尤里安娜感到深深地痛苦，尤其是在仰望艾拉和熊猫的背影时。
　　“这样的我，还有什么价值。”
　　紧握着拳头，略长的指甲在掌心戳出了丝丝刺痛。
　　尤里安娜紧抿着嘴唇，一句话也说不出来。
　　这时候海洛伊丝从驾驶舱外走了进来：“主宰大人，刚才收到异乡人传过来的消息，随同夜枭代表团一起过来的戈德温退席离场后，又独自离开了科瑞特星。”
　　“哦？”
　　安然一挑眉，夜枭组织里最不安分的家伙果然行动了起来。
　　这段时间安然也稍微调查了一下，总算知道戈德温为什么要针对她了。
　　这点小仇怨竟然还得追溯到在1886号的那段时光。
　　安然没想到戈德温就是窃取了晨星首领一职的那个“外星人”的外祖父，庆幸当时没有暴露，不然真就玩完了。
　　“果然人人都有后台，就我没有。”
　　小声嘀咕了一句后，安然抬头说道：“这次是时候做个了结了，也算是帮海洛伊丝你彻底报仇。”
　　“谢谢主宰大人。”
　　海洛伊丝躬身以示感谢，面上倒是看不出有半点激动。
　　就是这份从容让尤里安娜感到越发难受。
　　她也想像海洛伊丝这样从容不迫，她也想像安浅浅那样没心没肺，可是她办不到啊！
　　到最后真的是什么用也没有！
　　临出发前安然回头看了尤里安娜一眼，若有所思。
　　……
　　科瑞特星附近的空间站里。
　　“将军！”
　　“没事，你们忙你们的。”
　　戈德温挥了挥手，自顾自的走到其中一台通讯设备前。
　　那些工作人员一脸严肃的点了点头。
　　他们都是戈德温培养出来的死士，对戈德温的忠诚是绝对不用怀疑的。
　　戈德温在通讯设备前表演了一阵变脸绝技，五分钟后，双方终于达成一致，戈德温双手抱胸，安静地在座位上闭目养神。
　　开始行动的消息已经发出去了，现在他只需要在这里等待好戏开场就行。
　　等爆炸声点燃了科瑞特星火热的气氛，将双方的会晤引导向不可调和的冲突，那时候即便有再多人指责他的“莽撞之举”，他们也不得不接受这个现实。
　　而且……
　　夜枭要想留有一战之力，就不可能动他，还得把他供起来。
　　哪怕最终还是战败了，戈德温也可以逃到星盟去，他已经留足了后路。
　　万一所有的后路都被堵上了，那也不过是一死罢了。
　　即便是星域主宰也不能永生，更何况现在的他呢。
　　“快了，快了，想要和谈，门都没有！”戈德温的嘴角露出了残酷的笑容。
　　“咚咚咚——”
　　就在此时，戈德温的右侧忽然传来了敲门声。
　　他猛然睁开眼睛，脸上浮现出不可思议的神情。
　　那边分明就是深空，这时候怎么可能会有人在。
　　“咚咚咚——”
　　敲门声还在继续。
　　戈德温阴沉着一张脸扭过头，出现在戈德温面前的赫然是安然的笑脸。
　　她怎么在这里？
　　戈德温受到了惊吓，脸上的肌肉僵硬的像是整容失败了一样。
　　刺啦一声脆响解除了“时停”，眼看着安然要从透明墙外钻进来了，那些死士怒吼着冲了上去。
　　“保护戈德温大人！”
　　“休想伤害戈德温大人一分一毫！”
　　“闭嘴吧。”
　　安然眼神都不带转的，只是一挥手那些满面怒容的死士就纷纷跪了下来，他们再怎么挣扎也无法从安然的领域压迫中起身，眼底残留着的那丝怒火是他们心底最后的倔强。
　　戈德温站了起来。
　　不管他心里有多么不服，他也必须承认现在的夜枭没有一个人是安然的对手。
　　战绩是做不了假的。
　　只是大师的戈德温在安然面前和一只小鸡仔没有什么区别。
　　他咬了咬牙，沉声说道：“难道你打算打破那个规矩，以堂堂宗师身份对我这样一个弱者出手吗？”
　　安然随意找了个座位坐下，笑着说道：“当然不会，我怎么可能会做这种没品的事。我只是希望其他人也和我一样，不要做一些令人唾弃的小人之举。”
　　“你在指什么？”戈德温说道。
　　“你心里清楚，我们慢慢等着就行。”
　　戈德温脸黑的给锅底一样。
　　看着那仿佛把这里当做自己家一样的安然，他恨不得冲上去就是两个大耳光伺候。
　　但是他不敢啊，他只能憋屈的在原地罚站，站了半个多小时后忽然收到了消息——
　　超时空的舰队将他叫过来的那支小型舰队包围了！
　　试图埋放炸弹的人被异乡人抓住了！
　　“我……”
　　异乡人三个字在戈德温的脑海中盘旋不去，他感觉喉头忽然一甜，一口鲜血差点儿就喷了出来。
　　只是那鲜血虽然咽了下去，但戈德温潮红的脸色还是出卖了他的异常。
　　【败死病】
　　安然扫了一眼戈德温头顶那个颜色越发红艳的debuff。
　　“看来你已经没有后招了。”
　　她站起身走到戈德温面前。
　　“现在是时候彻底解决我们之间的恩怨了。”
　　右手在空气中一滑，像拨弄纸牌一样，戈德温面前出现了一排照片。
　　“从这五个人里选一个当对手吧，如果你能够活下来，我就放你走。”
　　还有这种好事？
　　戈德温一怔。
　　他赶紧扭头去看第一张照片。
　　轰隆！
　　看到安然的剪刀手，戈德温大脑爆炸了。
　　我选尼玛！
　　然后是第二张照片，将福克纳硬生生按回去的艾拉。
　　戈德温双腿一软。
　　第三张照片，一“枪”下去让虫族母皇束手无策的熊猫。
　　“噗——”
　　戈德温赶紧捂住了嘴巴，但还是有鲜血从指缝中流了出来。
　　他顿了片刻，眼眶猛睁，用衣袖擦了擦嘴唇，僵冷的喝道：“看来你是存心不想让我活了！”
　　“那你以为呢？”安然似笑非笑地看着戈德温，“反正你也活不了多久了，不如想个令人印象深刻的死法。”
　　戈德温大声指责道：“我是夜枭的上将，在会谈的关键时刻杀了我，你知道会有什么后果吗，你是想要破坏会谈吗！”
　　“不会有任何后果。”
　　安然一摊手，冷笑道：“就算是我亲自出手杀了你，也不会有任何后果，难道你觉得夜枭敢为了你得罪我吗。别说夜枭了，你问问星盟敢吗？我也不跟你玩什么虚的，大道理讲得再多，也抵不过我有可以碾压你的实力。”
　　字字诛心，压的戈德温完全喘不过气来。
　　“来吧，选一个。”
　　戈德温的喘息声十分厚重，拳头握了又松，最终他叹了口气，看向第四张照片。
　　这张照片里的人终于没有给他那么大的压迫力了。
　　尤里安娜，巅峰大师。
　　而第五张照片是戈德温不认识的人，恩也加入超时空比较晚，戈德温没有关注也是很正常的事。
　　“选我啊，我就是这几个人里面实力最差的那一个！”
　　远方的飞船上，尤里安娜紧张地看着这一幕。
　　她是真的想要为安然做点什么。
　　但戈德温还是将视线移到了恩也身上，既然被安放在最后面，也就意味着在安然的心里，他应该是最菜的那一个。
　　“怎么样，选好了吗？”安然微笑着问道。
　　戈德温右手一指。
　　“就他了！”
　　恩也的照片瞬间放大。
　　尤里安娜脸色灰败。
　　“你确定？”安然反问道。
　　“我很确定。”
　　“那么，恭喜你了，你抽中了一个半步宗师！”
　　啥？
　　将要收回来的手忽然僵住了。
　　半步宗师。
　　也就是已经打通了宗师之路，差的只是一些积累的顶尖大师。
　　这个其貌不扬的男人竟然是半步宗师？
　　“很可惜，你的运气似乎不太好，在二选一的游戏里抽中了那个不可能打得过的对手。”
　　嘲讽，那笑容就是赤果果的嘲讽！
　　戈德温的脸庞开始扭曲。
　　燃烧的怒火吞噬了他心中的恐惧。
　　什么狗屁。
　　“我跟你拼了！”
　　戈德温怒吼着朝安然扑了过去。
　　“抱歉，你的对手不是我。”
　　安然的身影消失在空间站里，戈德温止宛如拉不住的野牛，直接从空间站里冲了出去。
　　他刚要回身去搭救家族培养的那些死士，恩也已经拦住了他的去路。
　　衣袍无风自动。
　　恩也的头顶是一轮璀璨的星盘。
　　“是水晶文明的人？”
　　水晶文明的第一强者难道不是夏维尔吗，什么时候出现这样一个天才了？
　　想到这里，戈德温忽然意识到也许只是安然吓唬他的话。
　　但无论如何，战斗已经无法避免了。
　　戈德温按了按左胸，一丝温暖减轻了那里传来的疼痛。
　　“不管这到底是真的还是假的，我也曾是窥视过宗师之境的人，并非完全没有一战之力！”
　　来吧！
　　死或生。
　　系于一战之中。
　　戈德温已经做出了觉悟。
　　燃尽所有，浑身爆闪着红光的戈德温向着恩也扑了过去。
　　“这也是我加入超时空之后的第一战，一定不能损了水晶文明的名声。”
　　恩也抓起星盘就直接砸在了戈德温头上。
　　这是一场毫无保留的硬碰硬之战。
　　最终还是恩也笑到了最后，在拼尽最后一丝力气后戈德温直接血崩了。
　　他变成了一团火焰，在大屏幕上燃烧着，似乎要穿透屏幕降临现实。
　　屏幕外的人看着这一幕久久不语。
　　在心气尽去之前，戈德温也曾是夜枭人眼中的英雄。
　　但人是会变的。
　　在时间潮流的冲刷下要想一层不变并不是那么简单的事情。
　　“看来，麻烦已经彻底解决了，我们的和谈可以继续进行下去了。”
　　来自帝国的代表脸上带着和煦的笑容。
　　他试图活跃一下气氛，但夜枭那边的人根本笑不出来。
　　帝国代表无奈地耸了耸肩，和谈还是得继续下去。
　　只不过这边的事已经和安然没有关系了。
　　现在急需她去处理的就是在帝国境内发现的那几只古神。
　　到四月初时，有关帝国和夜枭在和谈的消息流了出去，这时候双份的和谈其实只差一些细节上的东西没有解决了。
　　而安然这边也配合帝国的那些宗师行动，将帝国境内活动的古神清扫一空，喜获40多亿点经验。
　　“过几天我就要去共和国了，路上会经过唤野族的居住地，你有没有兴趣跟我一起过去看看。”
　　安然叫住了正在和海民少女打闹的安浅浅。
　　“emmm……”
　　安浅浅迟疑了。
　　从很小的时候起她就不在那边了，脑海中残留的记忆可以说是完全没有，知道的那些东西也是她母亲告诉她的。
　　因此安浅浅很纠结。
　　就算去了好像也没有什么意义。
　　“那边有好吃的。”
　　“我去！”安浅浅立刻举起了手。
　　今年已经15岁的她性格看起来和曾经没有任何区别，贪吃和贪玩依然是永恒的主题。
　　“好好准备一下，明天或者后天我们就要出发了。”
　　“明白！”
　　……
　　巴普洛星的环带上，尤里安娜一个人傻愣愣地坐在喷泉公园里。
　　这是难得的下班休息时间。
　　也是她在个人世界中抒发郁闷的时刻。
　　到底要怎么做才好。
　　公主殿下这次出行又只带了艾拉，不对，还有安浅浅。
　　但不管带上谁，都和她没关系。
　　“你最近状态有点不太对劲。”
　　安然在尤里安娜身边坐了下来。
　　“是啊，挺差劲的……诶，公主殿下你怎么来了！？”
　　低着头的尤里安娜在察觉到身边坐着的人是安然后立刻慌张的起身。
　　安然拍了拍自己右侧的空位，示意尤里安娜坐下：“其实我已经注意到很久了，不过因为这次要出一趟远门，所以还是打算问一下情况。”
　　“我……”
　　坐下来的尤里安娜紧张地手都不知道该往哪里放了。
　　公主殿下原来早就注意到她的异常了吗？
　　实在是太丢脸了，总是在给公主殿下惹麻烦。
　　“有什么不能说的心事吗？”
　　安然抬头仰望星空。
　　璀璨，无垠……
　　这个世界到底有多大。
　　超越那座山峰，抵达星域主宰，后面的世界又是什么样的呢？
　　尤里安娜咬了咬嘴唇：“公主殿下，我是不是很没用？”
　　“为什么这么说？”
　　“艾拉、熊猫，她们都能帮到公主殿下，而我……”
　　“你不是每时每刻都在帮我吗？”安然讶异道。
　　“我……”
　　“如果没有你的话，偌大的超时空根本不可能整合到一起。以我的管理能力，超时空早就散了不知道多少次，超时空能够成长到今天，至少有三分之一的功劳是尤里安娜你的。如果说我是超时空的创始人，那你就是超时空的核心，是掌控整个超时空运转的运算模块。”
　　尤里安娜脸一红：“哪有那么厉害。”
　　安然将她的头掰正：“而且哪怕尤里安娜你什么都不会，只要像现在这样坐在我身边就是对我最大的支持了。你知道的，无论是前世还是今生，在遇到你们之前，我一直都是一个人，体会过孤独后，就更希望有支持自己的人站在身旁。”
　　“公主殿下……”
　　尤里安娜忽然将脑袋埋进了安然的胸口。
　　“……”
　　莫名感觉自己像个知心大姐姐，但实际上过了这么久，安然也才22岁来着。
　　行了，那就继续抱一会儿吧。
　　4月9日。
　　安然带着艾拉和安浅浅踏上了前往共和国的道路。
　　当四枚钥匙聚集在一起后，地图上出现了代表第五把钥匙位置的红点，那个移动的红点如今就在共和国境内。
　　这就是打开那扇大门的最后一块拼图了。
　　“出发！”

Z.15 守护者
　　过去几个月的时间里安然一共攒了236亿点自由经验。
　　将等级提升到177级后，安然的的属性再次迎来变化。
　　【六围】：力量1652、敏捷1637、耐力108⑨、智力3129、精神1587（精神壁垒额外+310）、魅力12
　　属性上的增加其实更多是来自【最恶之人】称号的效果。
　　但等级提升了，智力提升了，也为安然的机械师之路开辟了更广阔的道路。
　　从零的任务中奖励的随机彩色tu纸里安然开出来了一份【死亡空间】建造图纸。
　　死亡空间可以张开一个能够将星球笼罩进去的死域，在能量耗尽前，死域里将会一直爆发空间切割。
　　另外，从废弃的启智之城上，安然也发掘出了一份有机生命体杀伤武器的图纸——【编组数列矩阵】，根据建造大小不同，矩阵的杀伤半径从5光年到5万光年不等。
　　当然，如果要建造规模最大的矩阵，消耗的材料差不多可以将安然掏空了。
　　这类武器从侧面凸显出了机械师的重要性。
　　1v1的战斗中机械师不一定是那些武道宗师或者异能者的对手，可如果双方展开一场只分生死的种族战争，强大的机械师武器一发下去就有可能摧毁对面的整个社会秩序。
　　武道宗师是不可能在短时间内办到这一点。
　　他们可以在举手投足间碾碎一颗恒星，但即便是一颗恒星爆炸，也不能杀死整个星系里的有机生命体。
　　这张图纸，原本是智械生命为人类准备的大礼，现在便宜安然了。
　　安然其实还是更期待世界追踪者的图纸的，只可惜湮灭粒子引发的爆炸将世界追踪者炸成了废墟，复原不能。
　　“有这些图纸暂时也够了。”
　　超时空依然很穷，就算搞到更多图纸无法建造出来，这时候与其堆量，不如先提高质。
　　因此安然也放弃了合成图纸的打算。
　　当安然带着艾拉、安浅浅来到共和国境内时，谭和交给她的那些图纸她都已经啃明白了，并且还制作了一个【湮灭粒子】和一个【囚禁之锁】出来。
　　而那台机械巨兽在改造后也变成了175级的守护者。
　　要不是为了镇压那只实验体古神，安然就带着它出来遛一遛了。
　　安然全新的机械军团已经基本确认了框架。
　　以守护者为核心，数十台灵能武器为辅臣，而其他炮台和机械傀儡等武器就是火力网的主力，在以太领域和【宗师级火力网】被动的支持下，机械军团可以爆发出200%的战斗力。
　　而领域技能里的【重铸】和【统摄】双加持，也能保证那些火力网“部件”在爆炸后可以快速重组，机械军团的自愈能力也是有保障的。
　　共和国毗邻帝国的边境一角。
　　三秋星。
　　从空港出来后安然立刻赶往共和国在三秋星设立的接待处。
　　“我们先去拿前往蛮荒平原的星图。”安然笑着对安浅浅说道。
　　蛮荒平原就是唤野族居住的星区的名字。
　　是颇有共和国命名风范的地方。
　　“有熊猫！”
　　这时候左顾右盼的安浅浅忽然伸手一指远方。
　　“熊猫？”
　　安然和艾拉转过头。
　　在看清楚安浅浅指的是什么东西后，安然的脸色顿时变得古怪了起来。
　　那就是以熊猫捏的小·熊猫为原型制作的熊猫玩偶，作为熊猫教的吉祥物畅销整个帝国。
　　只是安然没想到这东西居然都卖到共和国来了，亚历克斯简直就是个商业鬼才。
　　“如果能让星盟这个刺头不那么跳，好好发展熊猫教，将来整个星域都是我的韭菜田。”
　　几分钟后，安然来到了位在偏僻地带的接待处。
　　那是一间一百多平大小的普通平房，从外面完全看不出来这是共和国特别情况处理科的驻地。
　　“咚咚咚……”
　　安然叩响了大门。
　　不多时，一个留着山羊胡的男人打开了门，在看清楚面前的人是安然后，他立刻惊讶地叫出了声。
　　“哎呀，主宰大人你怎么就来了，实在是有失远迎啊，主宰大人您请进。”
　　“你们科长呢？”安然问道。
　　开门的人退让到左侧，给安然预留了足够的进门空间。
　　“科长在楼上。”
　　“抱歉抱歉。”
　　正说着，两个人从二楼飞奔下来。
　　特别科科长，118级。
　　站在他旁边那个穿着灰白色长袍的老人，168级，职业是武道系的气灵宗师。
　　竟然直接出动了一个168级的宗师，看来虽然选取的地点很朴素，但共和国的重视是没有作假的。
　　就在安然打量那个老人的时候，老人也在打量安然。
　　不动如山，眼底没有半点瞧不起人的意思。
　　就这份气度和平常心，出现在这样一个年少出名的宗师身上，实在是不得不让人感到佩服。
　　老人暗暗点头。
　　他所修行的武道就是最讲究“势”的。
　　安然现在就很符合这个“势”，仅看了一眼，老人就觉得这次邀请安然来帮忙是完全正确的决策。
　　“安然阁下，我是共和国演武阁的名誉阁主祝长青。”老人自我介绍道。
　　安然连忙还击：“我是超时空的安然。”
　　祝长青做了个邀请的手势：“具体情况我们还是坐下来慢慢说吧。”
　　安然带着安浅浅和艾拉走了进来。
　　“在说这些事之前我有一个不情之请。”
　　祝长青点头：“安然阁下请说。”
　　安然一把将左顾右盼的安浅浅逮了过来：“这孩子是我在海蓝森林活动时收养的妹妹，但实际上她是在共和国境内出生的，她父母都是唤野族的人，这次到共和国来，我想顺便带她去老家看一看，不过我没有前往蛮荒平原的星图，如果可以的话，希望贵方能够帮一下忙。”
　　右手在安浅浅的头发上揉了揉，安然笑着作了下揖。
　　祝长青犹豫片刻后说道：“这件事我不能做主，我需要询问一下政府那边的人。”
　　“那就麻烦阁主了。”
　　在二楼的雅座上等了约莫半个小时，和特别科的科长聊的无话可说了，这时候祝长青总算带来了好消息。
　　“好消息啊！”祝长青乐呵呵的走了过来，“原本政府那边是不想答应的，但不知道怎么的萨托卡齐将军听说了这事，在他的担保下政府那边已经把星图发过来了。”
　　祝长青的手上躺着一个古朴的小盒子，实际上就是存放星图的数据存储器。
　　“谢谢，阁主和萨托卡齐将军的这份恩情我记下了。”安然躬身说道。
　　人情这种事就是这样慢慢积累下来的。
　　安然之前对萨托卡齐的印象并不深，但这一次后就不一样了。
　　接下来就是商谈共和国境内古神情况的时候了。
　　正如安然想的那样，共和国是这次古神苏醒的重灾区，原因暂且不明。
　　因为复苏的古神实在是太多了，而且前期受到了智械部落的牵制，以至于现在单凭共和国自己的力量根本处理不过来。
　　“蛮荒平原那边也有一只古神。”祝长青说道。
　　“emmm……”
　　既然如此。
　　安然说：“那就这样吧，我带艾拉和安浅浅先过去将那只古神除掉，顺便让安浅浅探访一下故乡……”
　　祝长青顿时急了。
　　姑娘，这时候可不能浪啊。
　　蛮荒平原只有一只古神，问题暂时还不严重，要是让其他地方的古神成长起来了，以后可怎么处理。
　　“我看还是处理其他地方的古神比较好，按照危险度评级，蛮荒平原的那只古神目前只是T2级别的，和那几只T0级别的根本没法比。”祝长青说道。
　　“这个你不用担心，我让我的机械军团跟你一起过去就行了。”安然笑着说。
　　“机械军团？”
　　见祝长青脸上露出一副不信任的模样，安然提议道：“要不我们打个赌怎么样？”
　　“怎么个打赌法？”
　　“如果我的机械军团能够战胜阁主，那么阁主就不能再阻拦我，并且还要允许我无偿进入共和国的机械馆智库；如果阁主能够战胜我的机械军团，那么我就放弃刚才的想法，并且这次援助共和国的报酬一分也不要，还免费给你们一份【恶魔船】的建造图纸，你看这怎么样？”
　　安然尽量憋着自己的笑意。
　　哪怕是艾拉也不知道她的机械军团更新到什么程度了，更不用说祝长青了。
　　只要赌约成立，共和国机械馆智库里的资料就全都是她的了。
　　祝长青脸色阴晴不定。
　　安然这份自信的模样让他心里稍有点虚，但祝长青很快就将这点杂念击碎，转而升起的是一股怒气。
　　年轻人真是气盛啊！
　　怎么说他也是共和国的老牌宗师，要不是年纪大了，他就是阁主而不是名誉阁主了。
　　凭着一腔气势走到这一天的祝长青绝不是那种会轻易服输的人。
　　如果出动的是安然本人祝长青或许还要犹豫片刻，但这次出动的只是安然的机械军团，是那个在和古神战斗时并没有发挥出太大作用的机械军团。
　　即便现在那个机械军团又变强了，但这也不可能让祝长青感到畏惧。
　　“我和机械馆的馆长关系还算不错，看来安然阁下也是看准了这一点，既然如此，这个赌约我接下来了！”
　　祝长青站了起来，一身灰白长袍看起来颇具仙风道骨。
　　来了。
　　“那就开始吧，我们找个空旷一点的地方。”安然说道。
　　祝长青白眉一横：“到行星系外的黑域去吧。”
　　一行人搭乘飞船来到了深空。
　　祝长青漂浮在黑暗世界里，双手抱胸，淡定的等待安然将自己的机械军团放出来。
　　“看好了！”
　　首先出现在祝长青面前的是一堆太空无人机。
　　小意思。
　　接着就是一堆自游炮，激光塔，磁轨武器。
　　不值一提。
　　当机械傀儡和连射粒子束武器出来的时候，祝长青的脸色略有波动。
　　一直等到灵能武器出来后祝长青总算是松了一口气。
　　安然的机械军团果然比在帝国时变得更加庞大了，灵能武器数量上的变化还不足以引起质变，只要不出现质变，祝长青就无所畏惧。
　　“这次赌约我赢定了！”祝长青在通话频道里说道。
　　“别急嗷，还有个大家伙还没出来呢！”
　　片刻后，那台巨大的守护者出现在了机械军团的正中央。
　　五百多米的身高在安然的机械军团中也可以算是高个子了。
　　但这根本就不是身高的问题。
　　而是一股气势。
　　祝长青好不容易暴涨的气势在守护者出来之后迎来了当头一棒。
　　不一样了！
　　当那台巨大机器人出现之后，祝长青明显感觉到安然的机械军团的势不一样了。
　　那银白色的金属如同强烈的阳光一样让他感到了眼睛的刺痛。
　　千言万语只化作一个字——
　　草！
　　安然藏了一手狠的。
　　战斗已然打响。
　　机械军团毫不犹豫的开始倾泻火力，盯上了守护者的祝长青开启了灵气所形成的的护盾就冲了上去。
　　只要干掉那个大家伙，他就必胜！
　　祝长青显然低估了一台全盛期的守护者所拥有的的力量。
　　即便是他最引以为傲的近身战斗也无法在守护者身上讨到什么便宜。
　　灵气拳劲好不容易轰碎守护者的护盾，他所面对就是无穷无尽的殴打。
　　而即使灵气熔化了守护者的体表，下一秒那些纳米材料就会迅速涌过来将守护者的伤口补上。
　　整整鏖战了两个小时，看着精疲力尽的祝长青还试图冲向守护者，安然立刻喊了停。
　　“差不多了，阁主，再这样下去，对你，对共和国和帝国的关系都不是什么好事。”
　　“哎。”
　　祝长青叹了口气，冷静下来后他也发现了，实际上安然的机械军团早就停止了攻击，和他战斗的只剩下那台宛如神魔一样的巨大机器人。
　　他输得很彻底。
　　不得不服气啊。
　　眼看着祝长青冷静了，安然也松了口气。
　　她就怕祝长青上头了，非要和守护者拼个你死我活，那样就不好整了。
　　不过练心的宗师就是练心的宗师，那气度还是值得信赖的。
　　“是我输了。”祝长青说道，“回头我就会去和机械馆的馆长说。对了，这家伙叫什么名字？”
　　“守护者。”
　　“守护者吗，以攻代守。”
　　祝长青点点头，也不知道在想什么，但神情多少有点落寞。
　　特别科的科长看懵了。
　　天啊，共和国的至强者之一，竟然连安然的机械军团都打不过，还好没人外人看到这场景，不然共和国颜面何存啊。
　　但不得不说那个女人太强了。
　　此时古神要是再次复活，恐怕也会被安然摁在地上打，根本没有还手之力吧。
　　有这样的强者在，共和国这次的危机看来已经没有什么问题了。
　　“阁主也不用太过伤心，我是机械师，机械军团已经占据我90%的实力了。”
　　才怪。
　　不过为了不打击祝长青的自信，安然只能这么说，她和祝长青又没有什么仇，她想要的只是尽量多收集机械知识，为将来晋升星域主宰做准备。
　　打赌过后，祝长青带着安然的机械军团离去了。
　　因为安然特意留了一座灵能传送门，只要相距不超过100万光年，安然都能通过灵能传送门迅速赶过去，只是消耗的能量会比较多而已。
　　“主宰阁下放心，到时候这份储备灵能块我们共和国会补上的。”祝长青说道。
　　安然点头。
　　那她就真的放心了。
　　“出发！”
　　回到三秋星后，安然立刻乘上了恶魔船。
　　她将星图交给谭糖，一分钟后，消化完星图的谭糖已经为安然规划出一条最快的航线了。
　　“有意思了。”
　　安然喃喃道。
　　根据星图和游戏地图的对比，她发现那个代表第五把钥匙位置的红点此时距离蛮荒平原并不远。
　　“有哪里不对吗？”安浅浅疑惑道。
　　安然说：“这次的旅途要比我想象中轻松不少。”
　　“？”
　　安浅浅眨了眨眼，完全听不懂唉，算了，既然听不懂，那就吃她的烤肉吧，唤野族部族那边还有很多特色烤肉在等着她驾临。
　　三天后，恶魔船通过一道星空之门，正式进入蛮荒平原星区。
　　在星空之门附近的咨询站那里，安然询问了安浅浅的妈妈出生的巫雅部族所在的位置。
　　“你说巫雅部族啊，那边的情况有点不太妙。”
　　安然问道：“出什么事了？”
　　“最近不是闹古神吗，巫雅部族就是被波及的地方之一。”
　　说着不在乎的安浅浅在听到这话后，立刻用可怜兮兮的眼神盯着安然。
　　“行了行了，我们马上过去。”
　　黑皮萝莉卖萌有股超乎寻常的**。
　　在呼啸的狂风和厚厚的云层相伴中，恶魔船顺利的降落在巫雅星的表面。
　　恶魔船的左侧就是一个巨大的黑色深坑。
　　这座坑看起来并不是天然形成的，在周围的峭壁上明显可以看出是有人工雕琢的痕迹。
　　也正是因为在天空中时看到了这里的异常，安然才会控制恶魔船降落在这附近。
　　“那边有人，我们过去问一下情况吧。”
　　安然率先朝着一个唤野族的居住区走了过去。

Z.16 异域来客
　　入眼所见是和用草木搭建的四棱锥一样的房子。
　　只不过现在大部分房子都已经坍塌了。
　　没有热闹的市集，没有往来的行人，就在安浅浅的脸上浮现出浓浓的失望之后，安然她们终于在聚落的最后面找到了几个唤野族的族人。
　　那是在一处清泉水旁边，上了年纪的唤野族老人提着一个木桶正在打水，见到安浅浅后他停下了手上的动作。
　　“你们到这里来想做什么？”老人问道。
　　安然说道：“有些事想了解一下。”
　　老人眼睛一横：“抱歉，我们这里不欢迎一般的外来人。”
　　安然从口袋里取出一堆能量币。
　　“其实……”
　　老人的脸色顿时缓和了。
　　“如果是像小姐您这样有诚意的外来人，那就不一样了。”
　　安然将能量币递了过去。
　　在确认这都是真钱后。
　　笑容开始在老人的脸上绽放。
　　“尊贵的小姐，有什么问题您尽管问，只要是我答得上来的。”
　　这可真是太真实了。
　　也就是在来之前打听了一下唤野族的性格，不然安然还得多绕点弯路。
　　唤野族性格比较直，因此对付他们的时候，就不要想那些弯弯道道了，直接给好处要有用的多。
　　“外面那个大坑是怎么回事，我看不像是天然形成的。”
　　老人叹道：“提到这个，那就说来话长了。”
　　安然又扔了一个能量币过去：“那就长话短说。”
　　老人精神一振：“事情是这样的……”
　　那个大坑里曾经是有东西的。
　　而且还是巫雅部族供奉的神明的雕像。
　　从那个洞的深度就大致可以推算出来，那是一个有三千多米高的巨大雕像。
　　从很久很久以前就矗立在巫雅星上了。
　　久远到文明社会都还没有形成的时代。
　　当唤野族的先祖有灵智时起他们就生活在这个巨大雕像附近了。
　　“它看起来就像是一只仰天咆哮的巨鹰只有脑袋露出在地表外……”
　　老人的语气里有几分怀念，但奇怪的是，安然完全听不出他的语气里有对自己崇敬的神明的敬意。
　　仿佛他讲述的只是一个无关艺术家雕琢出来的普通雕塑一样。
　　好在老人的诉说很快就告诉了安然答案。
　　“就在前不久，应该是三个多月前的一天傍晚，聚落正在举行庆典，从远方突然传出来的尖叫声，就像鸟兽的鸣叫。一开始我们还没有注意，过了几分钟之后，就有人发现那叫声是从雕像里传来的。大家都以为这是天神震怒，可谁也没想到那个供奉了几万年的雕像突然动了起来。那哪里是什么雕像啊，分明就是一只沉睡了不知多少岁月的怪鸟，它扇了一下翅膀我们这个聚落就变成现在这个样子了。”
　　“嘶——”
　　安然倒吸一口凉气。
　　她心里有了一丝不好的预感。
　　巫雅部族供奉了几万年的雕像该不会其实就是一只沉睡的古神吗？
　　“没错。”
　　老人叹了口气，说道：“后来有共和国的调查官过来了，告诉我们那个雕像其实就是一只仇视人类的古神。我们供奉了这么久的神明竟然是古神，实在是太讽刺了。好在那只古神苏醒后就匆匆忙忙的离开了，不然我们都得死。”
　　“……”
　　牛逼啊兄弟。
　　难怪外人对唤野族的评价都是“他们啊，超勇的”。
　　都勇出一片天了。
　　看来在蛮荒平原星区活动的古神就是这一只了。
　　暂时搞清楚了外面那个大坑的问题，安然一把将站在自己身后东张西望的安浅浅拽到自己面前来。
　　咚。
　　小巧的拳头在蹦跶的安浅浅头上砸了一下，安浅浅立刻老实了。
　　“这孩子……”安然说道。
　　老人的目光其实在安浅浅身上停留很久了。
　　“是我在海蓝森林时收养的妹妹，不过如您所见，她其实是唤野族人，而且她妈妈就是巫雅部族的人，我这次带她过来，是想看看她还有没有亲人活在世上。”
　　“你妈妈的名字是？”老人问。
　　安浅浅回答道：“洛斯雷梅迪奥斯·巫雅·克里斯蒂娜。”
　　“咦，这可是……”
　　话才说到一半，老人忽然伸手捂住了自己的嘴巴。
　　“不行不行，这个不能说。”
　　“嗯？”
　　老人解释道：“这是我们部族的禁忌，说不得说不得。”
　　怎么就忽然扯到禁忌上去了？
　　难道说安浅浅的身份还有很多值得挖掘的地方？
　　也对。
　　安然暗暗摇头，自己真是太想当然了。
　　艾拉的身份到目前为止都还没挖清楚，和艾拉同为降生星球隐藏角色的安浅浅身份肯定也不简单。
　　叮，叮，叮，叮！
　　安然的右手上一下子叠了十块亮晶晶的能量币。
　　“这些……”
　　安然将手伸了过去。
　　那个老人脸色微变。
　　就在他犹豫的时候，安然将手收了回去。
　　“别别别，够了够了，真的够了。”
　　一把将安然手上的能量币拿走，老人说道：“这是我族的禁忌，说出来是要承担巨大风险的，你不懂你不懂，看在你诚心诚意的份上，也看在这个小女孩这么可怜的份上，今天我就豁出去了。”
　　这么说着，他十分认真的检查了一下手上的钱。
　　嚯，大手笔，真正的有钱人。
　　早知道他就让再多加点钱了。
　　“那是二十年前的事，当时我还算年轻，也是十里八乡受欢迎的中年大叔。克里斯蒂娜，也就是你妈妈。”
　　安浅浅一懵。
　　我妈难道还会喜欢这一款？
　　“也是当时有名的少女，追求的人都可以排出好几里地外去了，即便是我，也只能刚刚排进前一百名，那盛况啊，啧啧。不过自从一个外来人来到我们巫雅部族后，一切就都变了。”
　　原来安浅浅的父亲不是唤野族的人，那这里面可挖掘的信息就多了。
　　“克里斯蒂娜和那个外来人好上了，那个外来人心怀不轨，他通过哄骗克里斯蒂娜得以进入雕像下修建的禁区，这事当时就被有心人发现了，那个外来人无功而返，就在他即将被带上审判台的时候，他带着克里斯蒂娜以及他们生的孩子逃离了这里。那个孩子……”
　　老人盯着安浅浅：“应该就是你吧，难怪我觉得你身上的特征和我们有点不太一样。”
　　“不一样？”
　　安然扭头。
　　这哪儿不一样了？
　　要说肤色的话，安浅浅的肤色是要比正宗的唤野族浅一点点。
　　是褐色肌。
　　但这也没太大区别吧。
　　要说身上的纹路，安然也和官方给出的示意图对比过，手上脖子上也都有。
　　“如果真的是纯血人的话，脖子下面应该会有三个聚集在一起的菱形印记的。”老人说。
　　是这样吗？
　　安然将安浅浅拉了过来。
　　然后转了一圈，掀开她的衣领就往下看。
　　“呀——”
　　安浅浅顿时尖叫一声，往后退了好几步，右手按住领口，一脸羞愤的看着安然。
　　“果然没有啊。”
　　她还以为安浅浅的那个印记只是长的比较靠下，被衣服挡住了。
　　但不得不说，安浅浅现在已经小有规模了，她正在坚定的朝着自己梦想中的体型成长，等完全成熟之后，肯定会是超时空这一排女性中资本最雄厚的那一个，即便是海洛伊丝也比不上。
　　还是疏于成长观察了。
　　“恭喜恭喜，梦想就要成真了。”
　　安然拍了拍安浅浅的肩膀。
　　“看来你吃这么多，也还不算浪费，以后你就是我们超时空的台柱子了。”
　　安浅浅一脸茫然的看着安然，到底在说什么啊？她怎么一句也听不懂。
　　“尊贵的小姐，你还有别的问题要问吗？”老人说。
　　“说一说安浅浅的父亲是什么样的人吧，还有他去那个禁区的目的到底是什么。”
　　“他和大小姐你们长得挺像的，但也有点不一样，那就是他的额头上有一个凸起的小肉角。性格的话还挺开朗的吧，要不然也不可能得到克里斯蒂娜的欢心，他刚来的那段时间到处在打探和雕像有关的消息，我们所有人都被他的热情给欺骗了。至于他去禁区的目的，这个我也不清楚，恐怕只能问他本人了。他的实力很强，按照大小姐你们外界人的评判，应该至少也是大师吧。”
　　“克里斯蒂娜还有亲人在这里吗？”
　　老人摇头：“这么多年来早就都没了。”
　　“麻烦你了。”
　　安然点点头。
　　按清泉边离开后，安浅浅的兴致明显不高。
　　父母的结合是有预谋的，难怪之后父亲会跑了。
　　本来以为还能看到一些亲人，结果什么都没有了。
　　以至于现在安浅浅连吃唤野族特色烤肉的兴致都没有了。
　　艾拉发现了安浅浅情绪的不对劲，一直以姐姐自居的她，这时候也展现出了自己作为姐姐的担当。
　　踮起脚摸了摸已经比自己高不少的安浅浅的脑袋——因为安然平时就是这么安慰她的。
　　说道：“会好起来的。”
　　看着在自己面前充当姐姐的这个矮子。
　　安浅浅顿时变得更加伤心了。
　　想当年她们两个还能斗个难解难分，可现在艾拉就是站在那不动，让她打她也打不过。
　　现在这个矮子还很自然的以姐姐自居，真是快要将她给气哭了。
　　为什么啊！
　　看着眼前这和谐的一幕，安然暗暗点头，她们两个在一起居然没闹，真是难得啊，看来她们都已经成长了。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　将那四把钥匙取出来看了一眼后，安然又打开了地图。
　　既然有关安浅浅的事情已经调查的差不多了，那么接下来要处理的就是在蛮荒平原肆虐的那只古神。
　　不过在此之前，安然还打算去那个深坑里看一看。
　　就在安然将要要关闭地图的时候。
　　她忽然发现那个已经禁止了快两天的红点居然又动了起来——红点代表第五把钥匙的位置，而且移动的方向显然就是朝着蛮荒平原过来的。
　　安然心头忽然一动。
　　她赶紧将地图放大，然后取出的标尺工具，在那个红点的移动方向上画了一条延长线，延长线最终所指的地方就是在巫雅星的附近。
　　“如果我没猜错的话，它应该也可以感应到我手上这几把钥匙所在的位置。”
　　那就有意思了。
　　安然唇角一翘。
　　想要验证推论是否正确，只要再等上一段时间就知道了。
　　而就在等待的这段时间里，安然带着艾拉和安浅浅来到了那个深坑里。
　　坍塌了一半的墙壁上有一张巨大的浮雕。
　　“……”
　　在将整张浮雕进入眼帘之后，安然忽然间愣住了。
　　如果她没有记错的话，浮雕上出现过的那些文字应该并不存在于这片星域。
　　因为她在尘埃领地见过。
　　“咔——”
　　安然将那些文字拍了下来，然后直接输入到帝国信息库进行检索，相关文献为0。
　　安然又在全星域共通网上搜索了一下，还是没有任何消息。
　　“果然。”
　　安然喃喃自语。
　　这就是不应该存在于此间的文字！
　　安然特意去问了一下那个老人。
　　“这些文字……我记得应该是那个外来人刻下来的，当时在修缮禁区外的祭祀神殿时他有出过力，对了，我这里还有照片。”
　　老人在柜子里翻出来一个老旧的照相机，合照的一角里有一个和周围人站在一起显得格格不入的年轻男人。
　　正如老人之前所说的那样，他的额头上有一个凸起的小肉角。
　　“跟你还真的有点像。”
　　安然瞅了瞅安浅浅说道。
　　“……”
　　安浅浅死死地盯着那张照片。
　　花钱买下照片后，安然处于沉思中。
　　这真是一个不得了的消息。
　　难怪安浅浅的父亲长得和别人不太一样，因为他很有可能是从隔壁星域过来的！
　　安然想到既然她可以通过那条超空间航道抵达对面，那么对面有人通过某种方法抵达这边也不是没有可能的事情。
　　“你爸，很有可能有非常不得了的身份。”安然说道。
　　安浅浅无动于衷，有不得了的身份又怎么的，还不是把她和她妈妈抛弃了。
　　安然摇摇头，震惊过后她更在意的是浮雕上的内容。
　　虽然缺失了一部分，但仔细一看还是很像航线图的。
　　也不知道这是哪里的航线图，到时候去问一下兔耳族的那些兔子们吧，他们是那边的土著，说不定知道一些东西。
　　当安然再次从地下钻出来后，她越发确信地图上那个红点的移动的方向就是她所在的地方。
　　“我们去找个适合做战场的地方吧，在这里的话，要是一不小心将巫雅星给打爆了，恐怕就要引起国际纠纷了。”
　　“嗯。”
　　艾拉连连点头，她听安然的。
　　至于安浅浅，现在依然处于伤心之中。
　　作为一个正常的有机生命体，作为一个感性的生物，童年的记忆给她带来的创伤是很难愈合的。
　　挖掘出一些与身世有关的消息并没有让她感到高兴，反而更加难受了。
　　一颗绕恒星公转的矮行星上。
　　安然蓄势以待。
　　她遥望着远方的星空，这一等，就等了整整三天。
　　机械军团那边的进展一切顺利，没有什么好担心的。
　　帝国也在稳步变好，没有大战事，也就没有用得着安然的地方。
　　第三天，那个红点终于来到了安然附近。
　　黑漆漆的星空中，一团灰褐色的光团逐渐闯入安然的视野。
　　她看清楚了，那分明就是一只巨大的怪鸟。
　　如果安然没猜错的话，这应该就是巫雅部族所供奉的那个“雕像”了。
　　原来钥匙就在它身上。
　　那就更好了！
　　这一次既可以解决掉这只肆虐的古神，又能拿到自己期待已久的钥匙，真是一举两得。
　　【古神-浮望鸟】
　　【等级】：162级
　　兴冲冲匆匆飞过来的浮望鸟完全没有意识到自己即将抵达的地方是一片死域。
　　含在它口中的那枚钥匙就是它的期望，只要集齐五枚钥匙，它就有可能回到自己的故乡。
　　关于寂静之地的传说，也是前不久它得到这枚钥匙之后才知道的。
　　它相信寂静之地就在它曾经生活的放逐帝国境内。
　　“交给我吧，安然！”
　　既然是速度型的BOSS，那就交给艾拉好了。
　　当浮望鸟凶猛地扑了上来时，艾拉迎了上去。
　　没有绚烂的魔法，有的只是乱拳打死老师傅。
　　艾拉硬顶着浮望鸟的攻击，一拳下去就把浮望鸟打的头晕目眩。
　　这场战斗仅仅持续了二十多分钟就结束了。
　　“为什么！？”
　　浮望鸟跌落在一颗缺了一大块的矮行星上，一只眼珠在战斗中炸裂了，另一只眼珠也模糊到看不清远处的东西。
　　它那三个人身上就没有感受到强大的力量，但是一打起来它就被打成了麻瓜，毫无还手之力。
　　“这样一来，五枚钥匙就集齐了！”
　　安然从浮望鸟的体内将钥匙取了出来。
　　五把钥匙聚集在一起的瞬间，安然就收到了游戏的提示，屹立于深空之门的位置已经在地图上标示出来了！
　　位置就在隐生沙洲里。
　　“等等！”
　　就在安然即将送浮望鸟最后一程时，它忽然叫住了安然。
　　它感受到了五把钥匙聚集在一起的气息。
　　“如果可以的话，我死后希望你能够将我的尸体带到我的故乡放逐帝国去，求你了！”
　　“放逐帝国？什么鬼地方？”
　　“就在隐生沙洲的对面。”
　　“哈！你也是从那边过来的？”安然大惊。
　　也？
　　虽然不明白，浮望鸟还是点了点头。
　　“有机会再说吧。”
　　安然直接送浮望鸟上路了。
　　就这些古神的所作所为，没一个好东西。
　　还是打死比较好。
　　“好了，接下来处理完共和国的事，我们就去打开那扇门吧。”
　　【通往传说】的称号安然已经期待很久了！

Z.17 通往新世界的大门
　　最终的混乱。
　　后世是以这种腔调来评价8108年上半年这段时间的。
　　对星域里的任何一个势力来说这句话都没有错。
　　混乱之后就是秩序的重建。
　　以某件事为开端，全星域都进入了新时代。
　　而在那件事到来之前，先是四月底时，帝国和夜枭正式签订了和平条约。
　　签约仪式面向全星域直播，帝国新任女皇亲自出面和夜枭的领袖握手。
　　为了避免造成更多无谓的伤亡，夜枭放弃了自己现在所获得的一切，而他们收获的东西则是帝国新建议会上的部分席位，以及改组内阁中的某几个位置。
　　和平条约的签订意味着帝国的重新统一已经再无阻碍。
　　叛军组建的联盟早在帝国和夜枭开启谈判之初就分崩离析，部分叛军向近卫军团投降了，少数顽抗部队也没能阻止近卫军团的进军。
　　和平条约的签订同时也意味着帝国政治改革的全面铺开。
　　内战时暴露出来的问题太多了，原本延续了上千年的勋贵政治被扫进了历史的垃圾桶了。
　　即便有少数贵族不满，在强大的武力面前也只能乖乖缩起脖子。
　　不服？
　　去找那些支持改革的贵族说啊。
　　还不服？
　　去找安然呐。
　　有本事在这里叫，你倒是拿出勇气去找安然呐！
　　在众多政治制度中，奥琳娜最终选择了君主立宪。
　　她当然不可能对自己和自己的家族下死手，君主立宪也算是能让各方都满意的制度了。
　　不过一切都还需要慢慢过渡，至少她还在位时，帝国皇室的权利不可能下滑太多。
　　从安然的身上，奥琳娜也看出了不同的可能性。
　　这个世界，终究只有强大的武力才是根本。
　　而将这份武力掌握在自己手里才是最安稳的。
　　于是乎，奥琳娜的手中虽然还有巨大的权利，但是在改革取得一定成效后，她就变成了“沉迷修仙炼丹的女皇”。
　　没什么不好的。
　　奥琳娜从来就不是一个权力欲望重的人。
　　她只是在想……
　　如果她能努力一点，再努力一点，也许就能看见那个人的背影了。
　　至于站在她面前，也许还需要一点命运的垂怜吧。
　　至少，努力比不努力更有可能成功。
　　……
　　五月初时，星盟在和智械部落的战争中取得了压倒性的胜利。
　　实力大减的智械部落再遭重创。
　　机械飞升的梦想已如梦幻泡影，为了寻找种族延续之机，智械部落整个迁徙到隐生沙洲里去了。
　　至于它们后来去了哪里，短时间内没有人清楚。
　　对本星域的人而言，智械危机已解。
　　但对那些选择了智械族的玩家而言，这个玩笑就开大了。
　　别人的阵营战，输了大不了换个阵营，“主城”啥的还是在的。
　　最惨不过帝国，首都被炸了，但很快就又建了一个陪都。
　　而他们就不一样了，主城被炸飞了，阵营被打没了，和他们同族的NPC也跑光了，一个都见不着。
　　更关键的是，由于好感度以及距离等问题，几乎没有一个阵营会接纳他们。
　　蹲在智械部落占据星球的废墟里，一群智械族的玩家无语望苍天，凝成了一副世纪佳画——【那咋办嘛】。
　　据说这幅画获得了当年举办的世界最引人深思的十幅画的第二名。
　　【那咋办嘛】还被世界和平协会的会长高度赞扬，巡展了三十多个国家，引起了无数人的深思。
　　看呐，这就是战争失败后迷茫的一代人！
　　没有血腥，没有硝烟。
　　有的只是站在废墟中对明天、未来迷惘的年轻一代。
　　该玩家一画成名，成功从名不见经传的小扑街成为绘画界炙手可热的新星，变成了令人羡慕的人生赢家。
　　这件事在论坛上也闹得很大。
　　战败后会很惨，大部分人都清楚，但没想到会这么惨。
　　生活在和平国度的玩家被上了一次印象深刻教育课。
　　游戏所展示的东西只是冰山一角，现实还要残酷万倍。
　　各位玩家，珍惜这得之不易的和平吧！
　　真是感动的要哭了！
　　【年度最具教育意义的游戏——群星之夜】
　　【与时俱进的教育方式】
　　【游戏并非洪水猛兽，第二人生也是人生，不是心想事成的幻想天堂】
　　虽然媒体界的工作者们写出了无数精彩的文章，但问题是——
　　【特么的，从本质上来说我是在玩游戏，这游戏还让不让人玩了！】
　　做不了阵营任务，长十个肝也肝不过其他玩家啊。
　　这事在论坛上发酵后终于惊动了官方。
　　新的公告已经出现！
　　【大家别慌】
　　官方一声大喊，补偿先顶上，平复一下部分玩家暴躁的内心。
　　【叮！您的补偿礼包已经发放，请玩家自行到邮箱中领取】
　　接着就是近期更新计划的披露。
　　【各位玩家不用担心，这是剧情正常推演的结果，2.3版本马上就要结束，在接下来的2.4版本中，游戏将会逐步迈入新时代，这些问题也都将得到解决】
　　与此同时，官方还披露了2.4版本将会是2.0时代的最后一个大版本。
　　这样一顿操作后，大部分智械族玩家才收敛了怒容。
　　论坛又恢复了以往吹逼水帖的节奏。
　　只不过有部分“艺术家”开始琢磨各种有意思的新玩法了。
　　……
　　就在五月中旬左右。
　　星盟重归平静。
　　而回归的安然带着守护者在共和国境内四处游荡，协助共和国完成了对复苏古神的扫荡。
　　在这个过程中，安然逐渐了解了古神的来历。
　　几乎每个古神都是来自不同种族的“怪物”。
　　这些怪物大部分都是在这个星域成长起来的，活的久的沉睡了上千万年，年轻一点的也活了数百万年。
　　还有少部分古神并非出生于这个星域。
　　但它们到底是否是从对面那个星域过来的安然也弄不清楚。
　　困于尘埃领地边缘的兔耳族见识实在有限。
　　那边的八大主宰他们也就听说了夜之主宰的名号，什么放逐帝国，什么永恒星路，他们都没有这个概念。
　　“只能等以后慢慢打听了。”
　　根据游戏开发商在官网上的世界背景介绍里所说的内容推断，玩家所在的这个星域就是一个非常“特殊”的星域。
　　隐生沙洲的存在扼杀了这片星域对外交流的可能性，但也让这个偏僻的星域得意保存“秩序”，成为最适合玩家降临的世界。
　　满满的都是安排的意味！
　　离开共和国之前，安然去共和国的机械馆录了一大波机械知识，之前她已经在帝国做过相同的事情了。
　　短时间内攒了这么多机械师知识，安然相当满意。
　　一切都已经准备就绪，将伊本叫过来后——这是曾经答应过他的事，安然踏上了前往“屹立于深空之门”的旅途。
　　“五把钥匙，竟然真的集齐了。”
　　收到消息时伊本就非常震惊，当他亲眼看到那并排摆放的五把钥匙后，伊本激动地快要吐白沫了。
　　身为一个狂热的冒险家，当他发现一个流传了数百年的传说真的被破解后，伊本的表现其实还算冷静。
　　一方面是因为伊本处在安然面前，安然的强大实力让他不敢过于张扬。
　　另一方面则是因为安然之前已经带他去过尘埃领地了，他对那扇门后的世界并没有太过期待。
　　两天后，安然来到了隐生沙洲的边缘。
　　作为星域边缘最特殊的天体集合，隐生沙洲里的天体密度高到的让人震惊的地步。
　　准确来说，这就像是一条被放大到数千万光年长的“小行星带”。
　　航道之复杂，即便是经验最老道的船长也不敢深入此地。
　　智械部落付出了极大的代价才在隐生沙洲的深处找到两个大矿坑。
　　以前共和国和星盟起冲突时，星盟也采取过绕道隐生沙洲偷袭共和国的策略，结果那六千多艘飞船全都失踪了，从此以后再也没有人敢随便打隐生沙洲的主意了。
　　这就像是一只张开了血盆大口的怪物，它安静的蹲在那里等着猎物上门。
　　只有宗师级强者才敢持续深入。
　　但即便是宗师级强者，当他们在深空中感受到“风”的时候，死亡也已经出现在背后。
　　再往前一步，杀机将现。
　　此时，在几颗矮行星中的黑域中。
　　安然就感受到了那道风——通称星系风暴！
　　这是连星域主宰都敬而远之的灾厄，一旦被灾厄缠上，几无生还之理。
　　安然向后退了几步。
　　“还是别这么做吧。”
　　伊本紧张兮兮地看着安然。
　　安然摇摇头：“我自有分寸，你不用担心。”
　　拥有玩家视角的她，看到的是和其他人完全不一样的东西。
　　首先，地图上划了好几条明确的分界线。
　　往前二十万公里安然将踏入第一条分界线圈定的区域，那里限定进入的等级是155级。
　　再往前就是170级、190级，以及220级的分解线！
　　要知道200级往上就是星域主宰了，而隐生沙洲最危险的地方，即便是星域主宰的性命也会受到威胁。
　　其次，安然眼中看到的也是大片大片的“危险警示”标志。
　　借用地图和眼前的双重标示，安然可以很顺利的避开危险。
　　她在做实验。
　　将一块僵硬度惊人的菲尔洛氏金属用灵能加速轨道发射出去。
　　那块银白色的金属没入深空，很快就穿过了第一道分界线。
　　就在安然以为这块金属不会出事的时候，风吹歪了金属前进的轨迹，藏在金属内部的感应器将最后一点信息传了回来。
　　菲尔洛氏金属直接被碾碎成了无数原子，而原子的内部结构也出现了变化。
　　之后就没了。
　　安然用手拍了拍自己的脸颊。
　　她的身体可没有这块金属硬，要是贸然闯进去，最后连变成“渣女”的机会都不会有。
　　即便是艾拉被扔进去恐怕也不会幸存。
　　算了，还是不要打这自然奇迹的主意了。
　　安然离开了这里。
　　伊本也松了口气。
　　人生还长着呢，能做的事情多了去了，何必想不开去作死呢？
　　离开这里后不久，安然就在论坛里发现了一个新帖子。
　　【游戏预计在游戏时间5月23日或24日进行更新维护】
　　这个大版本，可算是要迈入末期了！
　　又过了一天。
　　伊本终于在一颗冰冻星球上见到了自己梦寐以求的那扇大门。
　　“都是真的，全都是真的，发现者真的找到了一扇古朴的大门！”
　　伊本跪在地上，感受着和那扇大门一起度过了几百万年大地的温度。
　　新的称号，新的地图，这扇大门到底会通向哪里呢？
　　安然拿着暂时朝大门走了过去。
　　艾拉的身体此时也怔住了。
　　大门上雕刻的花纹占据了她的整个视野，一种名为熟悉的感觉涌上心头，似乎在很久很久以前她就见过这东西一样。
　　唯一对此不关心的就只有安浅浅了，要不是安然不想绕路，她此时应该正在巴普洛星享受美味的早餐，哪里用饿着肚子跑到这里来。
　　“熟悉？”
　　安然回头惊讶地看着艾拉。
　　艾拉点了点头。
　　在第一时间她就通过特频告诉了安然自己的感觉。
　　安然想起来了，第一把钥匙就是艾拉在伊本身上搜出来的。
　　而且当时艾拉说过这钥匙和她有缘。
　　到底会是什么缘分呢？
　　今天就让我好好看一看吧！
　　安然走到大门前。
　　她没有犹豫，将五把钥匙按照提示插入了钥匙孔里。
　　随着叮的一声提示响声，安然迅速向后退了几百米。
　　地面震动了起来，那凝结了数百万年的冰原上出现了无数道裂痕。
　　噼里啪啦的响声不绝于耳。
　　与此同时，古朴的大门上也泛起了蓝色幽光。
　　光芒点亮了浮雕上的凹痕，此时安然才看出那些凹痕是一笔画出来的，当那光芒最终汇入钥匙孔里之后，冰原炸裂了！
　　无数碎冰自安然的脚底下升起，那扇大门整个化作了一道光团。
　　安然伸手遮住了眼睛。
　　在朦胧的视野里，她看到那扇门缓慢的打开了。
　　【任务[屹立于深空之门]已完成】
　　【你打开了通往寂静之地的道路】
　　【新地图：寂静之地已经开放】
　　【叮！各位玩家请注意，十分钟后群星之夜将进入2.4版本的更新维护。各位玩家请注意……】
　　接连四条提示在安然面前响起。
　　其中后面两条提示是面向全体玩家播报的。
　　游戏时间5月24日。
　　玩家论坛突然炸锅了。
　　【新地图？】
　　【我擦，这次怎么和之前不一样，新地图竟然是在更新公告发布之前解锁的？】
　　【你们找到新地图在哪里了吗】
　　【地图上没显示啊】
　　【难道说这次的更新时间之所以设置的这么模糊，是因为官方在等这个新地图打开吗】
　　【！】
　　“你说的好有道理！”
　　安然喃喃道。
　　还真可能是这样。
　　只是不清楚如果她没有介入这条线的话，这些钥匙会由谁收集齐全，也许就是那只才被她干掉没多久的古神浮望鸟吧。
　　这片星域能够从那只浮望鸟手上将钥匙抢过来的人可不多。
　　在热烈的讨论中，十分钟后玩家都被强制下线了。
　　安然站在原地，抬头仰望那扇有数百米高的巨大光门。
　　冰原震碎后，隐藏在地下的门也露了出来，传送门的周围是一片虚空，安然开启真视之眼后，看到四面八方有数不尽的能量朝着传送门涌了过来。
　　【寂静之地（单向）】
　　光门的上方用挂着黄字。
　　这时候安然扭过头，不知何时谭和已经出现在她面前了。
　　“终于。”
　　谭和双拳紧握，浑身颤抖。
　　他激动的热泪盈眶，他已经等了几百年了，终于等到了重新开始的机会！
　　“等等！”
　　安然拦住了谭和。
　　这突兀的喊声让谭和听了下来，他深吸几口气后总算恢复了正常。
　　安然问道：“你知道这扇门后面有什么？”
　　谭和点点头：“没错，这扇门背后的地方的叫做寂静之地。通过这扇门，就能见到创造了远古精髓的那位星域主宰大人！”
　　“？”
　　安然脸色微变。
　　创造了远古精髓的星域主宰？
　　她的目光落在了艾拉身上，艾拉也仿佛心有灵犀一般扭过了头。
　　四目相对。
　　安然收到了游戏发布的新剧情任务。
　　【你触发了隐藏剧情任务[创造者]，是否选择接受？】
　　体验一段剧情，任务奖励是30亿点自由经验以及？？？。
　　安然陷入沉思之中。
　　她忽然有点畏惧了。
　　如果这个时候带艾拉过去，那个星域主宰会不会将艾拉带走？
　　这是安然无法接受的事情。
　　谭和说道：“实际上那位大人已经观察你很久了，你不需要有任何紧张。”
　　“我不是在担心这个。”安然摇摇头，“对了，即将离开这片星域，难道你就不想回机械教廷看看吗？说起来艾拉现在还是机械教廷的下任教皇。”
　　“这……”
　　谭和原本想要拒绝，但是安然继续趁热打铁。
　　“机械教廷的后辈们要是知道你还活着，一定会非常高兴吧，而且机械教廷现在落魄如斯，主要还是因为缺少图纸，虽然我可以将图纸给她们，但如果由你亲自来做这件事，是不是会很有意义呢？”
　　“……”
　　谭和叹了口气。
　　“也对，这一去短时间就回不来了。”
　　他摇着头消失在安然面前。
　　现在该怎么办？
　　带着艾拉直接过去？
　　“不行。”
　　这可是单向传送门。
　　“我们暂时先离开这里吧。”
　　安然不想做没把握的事情，哪怕真要过去，她也还有很多事要处理。
　　也许，等玩家回归之后，再去尝试也不迟。
　　玩家嘛，反正也死不了，不拿来做实验真是可惜了。
　　“嗯，我听安然的。”
　　听到艾拉这话，安然松了口气。
　　星域主宰又如何，总之，艾拉是她的。

Z.18 一年
　　随着超时空地位的提升，建立在巴普洛星上的机械教廷总部地位也跟着水涨船高。
　　尤其是在纳格利亚边区被划为安然管辖的领地后，这份感觉就越发明显了。
　　在别的地方，机械师公会的地位依然很崇高，但是在纳格利亚边区和同样受超时空影响很大的黑潮大区，机械教廷如今就是机械师最向往的圣地。
　　所有人都知道，在帝国危乱时大放异彩的救世主安然就是走的以太机械师的道路。
　　若非机械教廷的传承出现了缺失，借着这股东风，恐怕机械师公会早就被踩到谷底去了。
　　“羞耻不羞耻啊，你们自己看看，安然殿靠着不完整的传承就可以走到这一步，而你们掌握了如此系统的学习方法，最终却跟个铁憨憨一样，几乎没有任何作用！”
　　机械师公会的某些人被指着鼻子大骂，但他们也不敢反驳。
　　安然的名头太大了，这个时候站出来对抗，就是想和其他人真人PK了。
　　显然，大部分干机械这行的人，没有和其他人PK的想法。
　　这天，巴普洛星的超时空1号分城下起了滴沥滴沥的小雨。
　　谭露将教堂庭院里飘落的树叶清扫干净，她伸了伸懒腰，刚要转身返回教堂，两只眼睛忽然瞪大了。
　　朦胧细雨中，一个高大的身影缓慢走过来。
　　他没有撑伞，但身上也没有沾染一点雨水。
　　因为所有的雨水都穿透了他的身体，他就像是一道投射下来的幻影。
　　这个人……
　　谭露恍惚间觉得自己在哪里见过这个人。
　　她的心脏也跟着迅速跳动起来，迸发出了前所未有的力道。
　　“是雕像！”
　　谭露尖叫一声。
　　是她从小到大看了无数次的那座雕像。
　　此时庭院里也还有一座一模一样的雕像——
　　机械教廷的创始人谭和。
　　同样也是她的先祖。
　　雕像上的谭和充满英武气息，而自细雨中走来的那个男人更多几分看遍人世的沧桑与透彻领悟。
　　“见鬼了。”
　　谭露用力的擦了擦眼睛。
　　但是那道人影不仅没有消失，反而在她回过神来后已经站在了她面前。
　　用那古井无波的眼神看着她。
　　“……”
　　谭露赶紧取出手上的探测器对着谭和照了照。
　　没有任何波动，也没有温度。
　　但说他是虚影也不太对，空气中的光线似乎没有受到干扰。
　　“后辈。”谭和忽然开口说话了。
　　谭露惊的往后退了好几步，支支吾吾道：“你，你能说话？”
　　“废话，我当然能够说话了。”
　　“那，那你到底是什么东西！”
　　谭露的右手不断颤抖着，鬼怪？心灵幻觉？
　　“我是你祖宗，你说我是什么东西？”谭和没好气的说道。
　　虽然他明白自己的后辈很难理解自己的存在方式，但是看到这一个比一个菜的后辈，他还是气不打一处出。
　　机械教廷的菜，才是真的菜，才是令人放心的菜——让帝国放心的无视了机械教廷的发展。
　　真是气死个人！
　　要不是有一个怪物般的安然证明了以太机械师的强大，若干年后他恐怕也要被机械师公会打上欺世盗名的名头吧。
　　谭露急道：“我，我当然知道谭和是我的祖宗，但是他已经死了，你到底是什么东西。”
　　谭和说：“行了，我也没时间跟你这么个小辈废话了，去把现在的教皇叫出来吧，将我最后的礼物留给你们后，我就要彻底离开这片星域，去追逐更高的理了。”
　　“我……”
　　“还不赶紧去叫人！”
　　“是是是。”
　　被吓到了的谭露匆匆忙忙地跑进了教堂里。
　　她一边跑一边大喊：“雕像复活啦，先祖的雕像复活啦，教皇大人，不得了啦！”
　　再见时，已儿后代遍地走。
　　亲眼看到后，谭和的心情还是挺复杂的。
　　和他最亲近的那一代人已经远去，此时站在他面前的只有这些有着血缘关系，但却没有半点感情的后辈。
　　不过。
　　在这个血缘维系的人类社会里。
　　即便是从未见过，血缘二字也能不自觉地拉近关系。
　　年迈的教皇在见到谭和后差点晕厥过去，一群人不知所措。
　　好在这时候已经回到巴普洛星的安然为他解了围。
　　“这真的是机械教廷的创始人谭和，他以一种很难理解的方式存在于世，这次之所以回来，是因为他要去隐生沙洲对面的那个星域了，走之前希望能够再看你们一眼。”
　　啊？
　　安然这一段话包含的信息实在是太多了，以至于机械教廷的人根本反应不过来。
　　不过也因为这是安然说的话，他们并未对此存疑。
　　以安然的实力，没有欺骗他们的必要。
　　安然在远处看着谭和与自己后辈的交流。
　　他也是个刀子嘴豆腐心的家伙。
　　虽然嘴上骂的厉害，但还是毫无保留的将自己一身的积累全都转交给了现在的机械教廷，包括他当时发现的一些矿坑位置。
　　“我能帮到你们的就只有这些了。”谭和说道，“我即将离开，这一去，恐怕再也回不来了。”
　　“先祖，你就不能留下来吗？”
　　老教皇哽咽道。
　　谭和望向远方。
　　眼底流转的光彩是对他认定的“理”的追寻。
　　“即便留下，我也帮不了你们什么了。况且，知道了外面的世界有多大，不去闯一闯那还是我吗，我宁愿死在追寻理的道路上，也不想砸碌碌无为中耗尽生命的最后一滴灯油。”
　　“先祖……”
　　“而且。”
　　谭和回过头，露出了自信的笑容。
　　“这也不一定是永别，等那道星域传送门稳定下来之后，你们也有机会前往另一个世界。”
　　……
　　环世界的模拟自然风在脸颊上吹拂。
　　安然对谭和说道：“要离开了吗？”
　　“现在就走。”谭和点头，“你想通了的话，就去寂静之地找那位大人吧，我会在那边等你的。”
　　“我会考虑的。”
　　“传送门的事到时候也公布出去吧，给这片星域的人一个选择，是继续待在这里安稳过日子，还是选择挑战自我。”
　　“我会考虑的。”
　　就在谭和将要离开时，熊猫出现在安然面前。
　　谭和收回了刚踏出去的脚步。
　　而熊猫也紧紧地盯着谭和，片刻后，熊猫跳起来喊道：“好啊，就是你这家伙把我困在那个无聊的世界900多年，没想到你竟敢还没有死！”
　　“虚空！”
　　谭和大惊。
　　虚空怎么被放出来了。
　　那这个世界？
　　不对，谭和暗暗摇头，这虚空怎么就变成现在这个样子了，而且看起来和安然的关系相当不错。
　　“停停停！”
　　安然赶紧制止了跃跃欲试要跳上去和谭和打一架的熊猫，按着她的头将她拖到了自己身后。
　　“冷静点，熊猫是我朋友，谭和也是我朋友，有什么事可以慢慢谈，别动粗。”
　　“怎么可能不生气啊！”
　　熊猫张牙舞爪道。
　　九百年的孤寂，她找谁说理去啊。
　　还是谭和开口说道：“既然如此，那你就打我一顿吧，打完之后，说不定你的气就能消一点。”
　　熊猫狐疑地盯着谭和：“你说真的？”
　　“来吧！”
　　谭和张开双臂。
　　他甚至闭上了眼睛，一副任你施为的模样。
　　熊猫顿时不客气的冲了上去。
　　你以为我不敢动手吗？
　　哼！
　　打得就是你！
　　但考虑到谭和是安然的朋友，朋友的朋友勉强也算是朋友。
　　熊猫还是留了几分力。
　　让他在撕裂的空间中体会一下身体崩坏又重组的小轮回就够了。
　　熊猫轻喝一声。
　　“哈！”
　　然后一拳打了出去。
　　拳头轻易地洞穿了谭和的身体，让周围的空间化作了一片黑域，周围散布着密密麻麻的裂痕。
　　然而这一拳落空了。
　　“哈哈哈哈……”
　　谭和的大笑声传了出来。
　　“我的身体根本就不是身体，这种级别的攻击是不可能打中我的。年幼的虚空啊，我们以后有机会再见吧。”
　　大笑声越来越远，谭和的身体也越来越模糊，最终彻底消失在安然面前。
　　熊猫愣在原地。
　　半天后才不甘的跺了跺脚。
　　下次见面她可不会留手了！
　　最多再有一年时间，她就可以恢复原本的实力。
　　送走了谭和后，安然休息了一段时间。
　　也就是没有外出，根据奥琳娜的提议将纳格利亚边区重新整合了一遍。
　　今后这里的税收将会成为超时空发展的巨大助力，纳格利亚边区发展的越好对安然来说就越好。
　　曾几何时，这里还是海盗横行，姥姥不疼舅舅不爱的地方。
　　但自从玩家降临在这个世界起，一切都开始变化。
　　海盗没了。
　　星区地位提高了。
　　经济也发展的更好了。
　　对某些势力而言，玩家是“破坏神”，是无法治愈的恶疾，是肆虐的天灾。
　　但对这个游戏世界而言，玩家的到来最终还是起到了一些积极意义。
　　至少还不到人人都希望他们赶紧走远点的程度。
　　一段时间后，不知道从哪里流出了消息——
　　隐生沙洲里出现了一道可以通往隔壁星域的星域传送门。
　　这“假消息”传得非常真，就连详细地址都给出来了。
　　“隔壁星域，开什么玩笑啊，哪有什么隔壁星域，我们这里就是宇宙的中心。”
　　“星域传送门？怎么可能嘛，那得消耗多大的能量。”
　　“这不是和那个传说一样吗？”
　　这传言弄得整个世界沸沸扬扬，最终还是有闲得蛋疼的人去验证了。
　　“真的有传送门！”（附上大量照片和视频）
　　【照片1】【照片2】……
　　【视频1】……
　　这回终于没有人怀疑传送门存在的真实性了。
　　飞船来来往往，前来参观的人络绎不绝，但是没有人敢真的迈入这道门。
　　他们毕竟不是玩家，死了不能复活，也不能看到传送门的目的地。
　　他们有太多顾忌。
　　如果这是一个陷阱该怎么办？
　　地位越高的人越不敢轻举妄动，他们无法放下的东西太多了。
　　直到一个星期后才有人闯进了那个传送门，还是抱着反正在这个星域也没有什么盼头了，还不如去其他地方找下机会，说不定人生就翻盘了。
　　这之后，陆陆续续有人钻进了传送门里。
　　但某个测试结论也出来了。
　　这个传送门不是你想进，想进就能进的，至少也要实力评级在G134以上的人才能通过，好消息就是这个限制正在逐渐降低，第二次测试时已经变成G132了。
　　“传送门上覆盖的能量太巨大了，等这些能量消耗一部分后，要求就会慢慢降低。”
　　处理好纳格利亚边区的事情后，安然又特意去了尘埃领地一趟，主要目的就是打探隔壁星域的消息。
　　霍格星系战争结束后，随着兔耳族的撤离，整个霍格星系变成了普洛托斯教的后花园，安然派过去的等人只能在霍格星系的边缘安心采集矿物，根本不敢直面普洛托斯教。
　　以疯狂教义闻名的普洛托斯教不是他们惹得起的。
　　安然费了不少劲才打探到自己想要的消息。
　　这片星域名为【时光海】，再往远离隐生沙洲的地方走才是名义上的宇宙中心，最古老的的星域【星空树】。
　　而时光之海就是依附于星空树存在的星域。
　　两片星域之间的交流非常频繁，自久远时代建立的星路是两地沟通的桥梁。
　　安然从古神那里打听到的放逐帝国和永恒星路都在星空树星域境内。
　　寂静之地和尘埃领地则是时光海星域的一部分。
　　不同的地方在于尘埃领地的大小近似一个星系团，直径上千万光年。
　　而寂静之地只是因为某位主宰的存在而出名的“小”地方，距离尘埃领地约一亿两千万光年。
　　要想从尘埃领地抵达寂静之地，即便走最快的星路，也需要四个多月时间。
　　那位主宰，是以铸造而出名的工匠之神“掌控者”维吉妮亚。
　　“这样一来就解释的通了。”
　　拥有工匠之神的名头，能够制造出远古精髓这样的东西也很正常。
　　安然还是没有着急。
　　返回纳格利亚后她就没有出去了，一直在默默地刷经验。
　　两个月后，安然将等级提升到了178级。
　　五个月后，传送门上覆盖的能量持续削弱，降低到G115之后，传送门终于趋于稳定。
　　与此同时，【群星之夜】的官方也发布了全新的2.4版本游戏宣传片——
　　【星路】
　　有神秘的传送门。
　　有光彩夺目的星路。
　　有数不清的种族。
　　有一个崇尚自由与武力的世界。
　　有冒险时代的新航道。
　　以上，都将在2.4版本给你画个饼，然后在3.0版本彻底铺开。
　　【草（世界各地语言版本）】
　　实时点赞60多万，并在持续上升中。
　　论画饼的功力，【群星之夜】的开发商完全不弱于曾经的知名游戏公司骚妮。
　　五天后，群星之夜2.4版本正式开放。
　　本次更新提高玩家等级上限到120级。
　　开放全新地图【寂静之地】、【尘埃领地】。
　　新增多个普通副本。
　　新增特殊副本【机械飞升】，进入副本后，玩家等级将自动提升自150级。
　　新增多个称号。
　　新增公会联盟系统。
　　新增多个主职业。
　　职业平衡性调整（与机械师无关）。
　　更新补偿。
　　那一天。
　　在本星域中消失了半年玩家回来了。
　　他们就如同久暗中一道光。
　　很多势力的大人物都想到了用玩家做实验的可能性，玩家可是不会死的，而且他们有非常奇怪的联络方式。
　　只要将玩家扔到传送门里去，很快就能明白这道传送门能给他们带来什么。
　　不过现在的问题在于，以玩家的实力要想进入传送门还办不到。
　　升级！升级！
　　直到两个月后，才有一位肝帝将等级提升到了115级。
　　吃了公会无数资源的他，成为了第一个站在星域传送门前玩家。
　　无数人在期待着这一刻。
　　那张崭新的地图终于要在玩家的面前掀开轻纱了。
　　安然也准时守在了直播间前。
　　在乱舞的弹幕中，【生姜洗发水】深吸一口气后走进了传送门。
　　直播间里的场景暂时变成了一片漆黑，这样的状态持续了一分多钟后，生姜洗发水陡然出现在了一处荒原上。
　　“来了！”
　　生姜洗发水赶紧打开了地图，并让地图在直播间上显示。
　　代表他位置的黄色小三角此时被一片灰雾包裹，周围全都是尚未探索过的区域。
　　生姜洗发水用手指一划拉，地图迅速缩小。
　　他兴奋地大叫道：“就像你们看到的那样，现在我就在寂静之地，这旁边就是隐生沙洲，再过去就是共和国！”
　　至此，新航道算是正式开通了。
　　有玩家传回来的消息作证，那些犹豫已久的NPC行动了起来。
　　留在这片星域他们将永远无法窥见星域主宰的影子。
　　哪怕希望再小，也要拼一次。
　　三个月，玩家开始大规模向寂静之地迁徙，而安然也收到了一份神奇的邀请函。
　　这是由玩家传递的，来自“掌控者”维吉妮亚的邀请函。
　　燃烧的火焰中，被火焰包裹住的维吉妮亚邀请安然前往寂静之地，她从谭和那里得知了安然的顾虑，因此她保证绝不会为难安然，也绝不会带走艾拉。
　　“身为掌控者的我，说出来的话应该还是有一定可信度的。”
　　视频中，一张火焰名片从维吉妮亚手中飞了过来，最后撞在了屏幕上，自然散开，化作了邀请函。

Z.19 但是，我拒绝
　　巨大传送门前，变装后的安然带着艾拉混入了人群之中。
　　门口的人实在是太多了，为了避免被认出来，安然不得不这么做。
　　而之所变装离去，也是为了减少一些麻烦。
　　和超时空有仇怨的人太多了，比如星盟，比如现在不知道跑到哪里去的虫群。
　　在本星域人的认知中，一旦穿过这道传送门，就再也无法回来了，安然担心自己如果正大光明的走过去，会给超时空和刚重建的帝国带来一些不必要的麻烦。
　　“就这样悄悄离去吧，如果一切顺利，再回到这片星域也就是四个月而已。”
　　四个月的时间，对现在的安然来说并不漫长。
　　况且熊猫还留在这里，如今的熊猫已经恢复到172级了，算上不久前刚突破到宗师之境的恩也，超时空内留守的宗师尚且有两人，在安全问题上无需太过担心。
　　这一天，一艘看起来普普通通的飞船混在了“冒险时代”的洪流中，一头扎进了那泛起耀眼光芒的巨大传送门中。
　　如那些直播穿越星域传送门的玩家一眼，安然视野中看到的东西也全都变成了漆黑一片。
　　艾拉将手伸了过来。
　　黑暗中，两只手紧紧地握在一起。
　　这样的过程持续了四五分钟。
　　就在安然为这长的不对劲的时间感到焦虑时，火红色的光芒忽然从远方的星空蔓延了上来。
　　如同暴涨的潮水，瞬间淹没了一切。
　　哗啦啦的细响声不绝于耳，十几秒后，安然怔住了，她在平流系统开启的飞船船舱中竟然感受到了风。
　　是的，风！
　　她眼前出现了蓝色的发光线条。
　　如面条般纠缠在一起的线条旋转几圈后忽然凝聚成了一道人影。
　　哗——
　　那浑身沐浴在火焰中的人，正是在视频中邀请安然前来的星域主宰“掌控者”维吉妮亚。
　　“弑星者中的翘楚，安然，欢迎来到我维吉妮亚的世界——火焰与圣光之神座，寂静城！”
　　所谓的弑星者，就是时光海星域对宗师的称呼。
　　当维吉妮亚张开双臂甩出一片火光后，安然发现自己乘坐的飞船燃烧了起来。
　　那感受不到温度的火焰带走了这艘飞船，在安然身前一米处，一条由火焰堆砌出来的宽敞大道开始延展，一直延展到远方，延展到陡然浮现的那座巨大城市的大门前。
　　那是一座漂浮于星空中的城市。
　　直径数千公里长的底座下有永恒烈焰灼烧。
　　那座城堡汇聚了世界各地的建筑形式，安然甚至在里面找到了共和国独有的“东方式建筑”。
　　简直就像万国博览会一样壮观！
　　数之不尽的工匠造物漂浮在城市周围，真视之眼中看到的能量就是火热的一团，几乎找不到任何缺点。
　　这就是维吉妮亚打造的主城寂静之城。
　　是时光海星域通往宇宙中心星空树星域道路上最大的奇迹。
　　它的外围包裹着巨大的火幕，在远处看就像是一颗年富力强的恒星。
　　此时安然只要一回头就能看到那燃烧的烈焰。
　　“安然？”
　　艾拉扭头盯着愣神的安然。
　　“我们走吧。”
　　毫无疑问，道路都已经搭建好了，维吉妮亚现在就是在等她自己过去。
　　那毕竟是站在这片星域顶点上的星域主宰，哪怕对安然重视，也不可能亲自过来迎接安然。
　　安然领着艾拉，向前一步，踩在了火焰大道上。
　　鞋底在虚幻的路面上一踩，立刻就有荡漾的波纹向远方而去。
　　安然在这条数百公里长的道路上走了十几分钟，才抵达寂静城门口。
　　守在大门前的是两个木偶。
　　绿头巾木偶当前等级165级，红头巾木偶当前等级170级。
　　“……”
　　或许这就是底蕴吧。
　　红头巾木偶的嘴巴嘎啦嘎啦的响了起来，随之而来的是意外年轻的声音。
　　“欢迎来到寂静城，我是木偶红树林。”
　　绿头巾也做了自我介绍：“我是木偶绿叶。”
　　红树林和绿叶一起说道：“主宰在观星塔等候你们很久了，请跟我们一起来。”
　　“请在前面带路。”
　　安然说道。
　　接下来，安然体会到了什么叫做这世界上最有趣的“游乐园”。
　　当她和艾拉走进那辆花车一样的交通工具里后，寂静城开始播放起空灵的歌声。
　　每当歌声里的重音响起时，彩带、烟火、以及密密麻麻的碎星就会被撒向空中。
　　花车在一条充满着自然气息的轨道上奔驰，这是悬浮半空中的车道。
　　下方很有蒸汽朋克气息的街道上，成千上万台蒸汽机器人边走边起舞，还有机械红龙在空中盘旋，彩灯点亮了这喜庆的氛围。
　　在欢迎远方来客时，寂静城就会变成充满了幻想色彩的奇迹之城。
　　而当闯过来的是敌人时，寂静城就会让敌人体会到什么叫做真正的寂静无声，什么是真正的冰冷。
　　当然，这都是很久以前流传的故事了。
　　维吉妮亚成为星域主宰后，她已经很少出手了。
　　她并未加入任何一个势力，无需介入放逐帝国和永恒星路之间的摩擦。
　　星域主宰之间除非闹到不可开交的地步，否则是不会打起来的。
　　观星塔是一座矗立在寂静城正中间的尖塔。
　　花车停靠在尖塔外设置的车站中，跟在红树林和绿叶的身后下了车，安然立刻发现自己被数十道目光锁定了。
　　她不动声色，在两个木偶的引导下来到了一扇五米高的大门前。
　　“请！”
　　红树林弯腰伸出了右手，做出请进的姿势。
　　安然深呼吸几次后，和艾拉对视一眼，两人牵着手走上前。
　　吱呀——
　　那扇大门自动打开了。
　　扑面而来的火光让安然适应了好几秒钟才缓过神。
　　这时候她已经站在一个圆形的房间里。
　　房间的正前方，一个普普通通的椅子上端坐着一个有着令人惊叹的火红色头发的“年轻”女人——仅仅是外貌上的年轻。
　　如果论真实年龄的话，维吉妮亚差不多快两千岁了。
　　不过和生命漫长的古神比起来，维吉妮亚的年龄就不足为奇了，这也是为什么浮望鸟以为寂静之地在放逐帝国境内的原因，寂静之地真正出名也就这一千多年。
　　维吉妮亚身上穿着的衣服也像是燃烧的烈焰，胸前的高耸也和她的发色一样张扬。
　　她不像是人，更像是精致的雕塑。
　　她坐在那里，又仿佛不在那里。
　　她浑身上下充斥着让人不敢直视的灼热，但下一秒又好像化作了万年寒冰，让人忍不住双手抱胸瑟瑟发抖。
　　【维吉妮亚】（二元）
　　【等级】：？？？
　　【极度危险】
　　“二元？”
　　安然皱了皱眉，意义不明的后缀词。
　　在她和艾拉站稳之后。
　　维吉妮亚放下了手中的杯子，而搭在另一条腿上的左腿也轻轻放下。
　　哒。
　　鞋跟触碰地面的响声让僵硬的空气一下子活络了起来。
　　这时候，安然才有余力去观察房间里站着的其他人。
　　左右两排，像古时朝觐皇帝的臣子一样。
　　安然在右侧的末端还见到了消失了一段时间的谭和。
　　谭和冲着她笑了笑，但很快就收敛了笑容。
　　不过虽然站在最后面，但谭和的等级并不是这个房间里最低的。
　　最低的还要数站在安然旁边的艾拉，当前等级168级。
　　除此之外，等级最低的就是站在谭和前面的那个人，等级174级，是有短尾巴的不知名种族亚人。
　　维吉妮亚那充满诱惑的红唇动了。
　　只不过她的第一句话并不是对安然和艾拉说的。
　　“你们下去吧。”
　　依然是威严满满的声音，这让安然响起了视频中维吉妮亚甩火焰名片的动作。
　　不愧是星域主宰，随便整个动作就是在装逼。
　　房间里站着的其他人没有二话，躬身后纷纷从安然的身边走了出去，只不过他们的眼神看起来并不怎么和善。
　　这让安然毫无压力。
　　废话。
　　要是能够被眼神杀死的话，安然早死了几万遍了。
　　当那些人全都离开后，大门也随之关上。
　　维吉妮亚的目光落在艾拉身上：“好久不见，你终于成长为械灵了。”
　　“啊？”
　　艾拉疑惑地盯着维吉妮亚。
　　她对这里似乎有一点印象，但又似乎从来没来过，什么东西也想不起来。
　　“原来是这样。”维吉妮亚轻轻颔首，“因为穿越传送门的时候遭到了损伤，仅有的那点灵印也丢失了，不过这也没什么大不了的，就是从头再来罢了，而且，你现在成长的比我想象中要好得多。”
　　“哦。”
　　艾拉懵懂的点头。
　　虽然这个大姐姐看起来比安然厉害，长得比安然好看，身材比安然好……
　　但还是安然最好了。
　　维吉妮亚之后扭头看向安然。
　　“寂静城的感觉如何？”
　　安然迟疑了一会儿答道：“像个大杂烩。”
　　她觉得自己真是个老实人，刚才应该更加圆滑一点比较好。
　　谁知道维吉妮亚欣慰地笑了。
　　“觉得像大杂烩就对了，这是我还没明白自己追求的是什么东西时制造出来的东西，就是一个汇集了星域中各类工匠智慧的大杂烩。看起来很厉害……”
　　那确实，哪怕只是单纯的堆砌，这些等级超高的武器堆在一起也看起来很唬人。
　　“它实际上也很厉害。”维吉妮亚补充说明道。
　　“……”
　　维吉妮亚仿佛没发现安然的脸色变得古怪，继续说：“只是没有想象中那么厉害。但是当我弄清楚自己追求的东西后，我才明白，这不过是一个失败的产品罢了。也正是这样错误的理念，让我现在陷入了困境之中。”
　　“困境？”安然讶异道，“有人盯上主宰大人你了吗？”
　　维吉妮亚笑道：“每天都有数不清的人盯着我的一举一动，但这对我来说都不是困境。真正的困境，是再进一步的道路上堆满了障碍，而我却没有时间去清扫这些障碍。”
　　“？”
　　“我不能离开这里，一旦我离开寂静城，去追逐成为星灵的道路，无论最终是否能成功，我的那些老对头都会让我愧疚一生。而愧疚这种会让内心出现破绽的情绪，是不能出现在我身上的，你明白吗？”维吉妮亚说道。
　　安然认同地点头。
　　这样的心态不就跟她一样吗？
　　正因为担心会出现一些**烦，她才特意变装出行。
　　“成为星域主宰的道路上充满了艰辛，这是打破束缚，走向超凡的最关键的一道台阶。这个广袤的宇宙从不缺少天才，成长速度比你更快的天才也并不是没有，但即便如此，这么多年过去了，时光海星域也只留下了八个星域主宰，即便是更强大的星空树星域，主宰的数量也不多。
　　晋升星域主宰的道路就像是一道独木桥，每时每刻都有数不清的人试图迈过这道独木桥，但他们纷纷从桥上跌了下去，一旦掉下去就再也无法爬上来了。
　　刚才你看到的那些人，有两个是我曾经非常看好的天才，但已经有一个失败了，而另一个，他需要在数十万中可能性找到唯一的道路。和你来自同一个星域的谭和，如果成长顺利的话，也许还能看到一丝微光。”
　　安然面无表情的听着维吉妮亚诉说。
　　强大，有时候也是一份痛苦。
　　如果一开始就没有才能，那便不会想这么多了。
　　就是那一点比上不足比下有余的才能，才会让人绝望。
　　“每个星域主宰都都会挑选有希望晋级星域主宰的人培养，每个主宰都有不同的理由，而我的理由就是我需要一个人帮我照看寂静之地，这样我才有充足的时间去扫除晋升的障碍。”
　　维吉妮亚盯着安然的眼睛。
　　一时间竟然看不出任何东西来。
　　“我想你现在也明白了，你就是我重新选中的目标。只要你现在点头，你就可以加入寂静城，你将可以支配海量的资源，这世上绝大部分的人都不敢再招惹你，你将省去无数积累的时间，晋升星域主宰的难度也将大大降级。而且一旦你真的成长为星域主宰，整个寂静城就都将是你的。而你需要做的就是，继承这一切，并且守护它！”
　　维吉妮亚站了起来。
　　火焰如同绽放的花朵般在她的脚底下绽放。
　　她说话的声音越发慷慨激昂。
　　是魔鬼般诱惑的腔调。
　　星域主宰啊！
　　那可是晋升星域主宰的道路！
　　有多少人在期待着这样的好事降临在自己头上。
　　一旦被某位主宰选中，资源将不再是问题，而且还能亲耳听到星域主宰的指点，这样一来，在前进的道路上将少走无数弯路。
　　但是，安然不为所动。
　　纵然这里有数不清的好处，维吉妮亚的交换条件就足以让安然说出不了。
　　束缚？
　　背负她不想背负的东西？
　　然后丧失自由？
　　她需要的就是自由啊，简单来说，就是浪！
　　她可是顶着玩家模板的人。
　　晋升星域主宰，对其他人来说是可遇而不可求的事情，但对安然而言只是多了几个考验任务而已。
　　哪怕她自己完不成这个任务，也可以耐心地等待玩家带她过任务。
　　安然很佩服维吉妮亚可以成长到这一步，但该说的拒绝，还是要说出口的。
　　她换成了微笑的面容：“感谢主宰大人对我的看重，是的，加入寂静城有数不清的好处，但纵然有再多好处，还是请主宰大人容许我说出这句话——”
　　“我拒绝！”
　　维吉妮亚脸色一变。
　　安然一直在观察她的脸色。
　　她已经做好了准备，如果维吉妮亚生气了，那就加入呗，先服个软，回头就要揍的她嗷嗷叫。
　　维吉妮亚没有生气。
　　她甚至很快就恢复了平静。
　　“为什么拒绝？”
　　安然回答：“如果将这个世界看做一个游戏，那我就是一个注定要成为冒险家的特殊玩家。冒险才是我的宿命，只有不断地冒险，我才能成长。”
　　维吉妮亚似乎并不满意这个答案。
　　安然深吸一口气：“我记得主宰大人刚才说过，因为曾经没有弄清楚自己真正追求的东西是什么，所以陷入了困境中。我现在很清楚，我想要的就是冒险，如果违背了这个意愿，那么到时候我也大概也会陷入困境之中。”
　　虽然……
　　但是维吉妮亚松了口气。
　　不然总感觉自己像是被抛弃了一样。
　　呵，真是莫名其妙的想法。
　　维吉妮亚说：“我明白了，在邀请你过来时，我就说过我绝不会为难你，你拒绝了我，我心里虽然有点膈应，但我并不会对你做什么。”
　　安然也松了口气。
　　“既然如此，你就在寂静城随便走走吧，你随时都可以走，想走的时候和红树林说一下就行。”
　　安然问道：“主宰大人，艾拉她……”
　　“远古精髓是我从放逐帝国的械灵族那里获得的。”
　　“谢谢主宰大人。”
　　安然躬身后带着艾拉离开了，出于对维吉妮亚的尊重，她决定在寂静城转转。
　　“就这样让她离开吗？”
　　“不然还能怎样？”
　　“再多争取一下。”
　　“强扭的瓜不甜。我总觉得，她很不一样。”
　　“哪里不一样？”
　　“自信，我还从来没有在谁的身上看到这样的自信，她仿佛笃定自己一定可以靠自己晋级星域主宰。”
　　“这是盲目自大了吧！”
　　“谁知道呢，她毕竟经历了生死，而且也是从那个地方杀出来的。”
　　“也许吧。”
　　在寂静城转了两天后，安然提出了离去的想法。
　　红树林为她打开了寂静城外围的烈焰，在坐进恶魔船后，维吉妮亚的声音在飞船里响起。
　　“虽然我被你说服了，不过你真正想要的东西也不是冒险吧。”
　　谁知道呢。
　　“寂静城会一直为你打开。”
　　再说吧。

Z.20 我就想混口饭吃
　　“她是和你来自同一个地方的？”
　　面对那个白头发的男人的询问，谭和点了点头：“没错。”
　　这是掌控者维吉妮亚手下曾经最被看好的明日之星“白色熔岩”威洛克。
　　虽然因为晋级星域主宰失败，导致地位大幅下降，但还是没有多少人敢看不起威洛克。
　　毕竟，威洛克的实力还是实打实在的，除了星域主宰，整个时光海星域没有几个人是威洛克的对手。
　　“她和你比起来怎么样？”威洛克问道。
　　谭和摇摇头：“我不如她，虽然我现在的实力可能比她强一点，但过不了多久她就能超越我了。”
　　威洛克若有所思。
　　得知掌控者维吉妮亚想要招揽安然时，威洛克就一直在关注这事了。
　　因为太奇怪了。
　　无论是在招揽他，还是招揽他最大的竞争对手切尔尼时，维吉妮亚都没有弄出这么大的阵仗。
　　延展的火焰大道，这是只有在迎接贵客时才会出现的接待方式！
　　谭和不清楚这点，安然也不清楚，但是在寂静城待了数百年的他清楚啊。
　　工匠出生的维吉妮亚主宰做任何事都喜欢井井有条。
　　接待什么级别的客人用什么样的礼仪，早在他加入寂静城之前就已经定了下来。
　　虽然这期间也有更改，但绝对没有到接待安然这级别的人时需要祭出火焰大道的程度。
　　除非维吉妮亚对安然的重视超出了他的想象。
　　而维吉妮亚为什么会重视安然？
　　威洛克首先就排除了安然是维吉妮亚后代的猜想。
　　纵横星海上千年，还从来没听说有哪个男人俘获了维吉妮亚的芳心。
　　维吉妮亚就是一个沉迷于工匠技艺，并将之演化到极致的艺术家。
　　她的心爱的只有自己制作的工艺品和培养了她的那个种族。
　　再说了，安然是从另一个星域过来的，维吉妮亚真要生了孩子怎么可能会扔到那边去。
　　如果不是因为这个，那就是和艾拉有关系了。
　　听说艾拉是由维吉妮亚主宰投放的远古精髓成长而来的，维吉妮亚对她有感情是很自然的猜测，因为爱屋及乌而重视安然也完全有道理。
　　但这肯定不是全部。
　　只有那个原因了。
　　“这怎么可能？”
　　威洛克喃喃自语。
　　谭和不解地看着威洛克。
　　他很少在威洛克的脸上看到幅度过大的表情变化。
　　以至于他一度以为威洛克是个面瘫。
　　威洛克走到广场边缘，从那里可以看见观星塔的全貌。
　　“看来你也觉得很不可思议。”
　　一脸冷酷扮相的切尔尼对突然到来的威洛克说道。
　　“主宰大人竟然会觉得那个女人的天赋比我们还要好，我怎么可能轻易的认同！”
　　威洛克双拳紧握，原本就偏白的肤色变得更加苍白了。
　　他和切尔尼都是从小就声名远扬的天才，不仅仅是维吉妮亚邀请过他们，同时争夺的还有另外两个星域主宰。
　　但他们最后都选择了维吉妮亚。
　　因为维吉妮亚不主动参与到外界的斗争中，这样一来她就有更多时间指点自己手下的人了。
　　但即便如此……
　　“还是失败了啊。”
　　威洛克内心一阵颤动。
　　现在维吉妮亚这么看重那个来自穷乡僻壤的小丫头，他的内心实在是难以平静。
　　他的升级速度可不比安然差。
　　本不应该是这样的！
　　“也许是因为相性问题吧。”切尔尼说道。
　　威洛克不解：“相性问题？”
　　“主宰大人是工匠之神，而那个小丫头是机械师，也称得上是工匠，或许主宰大人觉得，这样才能更好的继承她的工匠之道。”
　　“你这个理由。”威洛克沉吟许久，“实在是让人难以信服啊。”
　　“谁知道呢。”
　　在外面静待了半个小时，威洛克和切尔尼才从木偶红树林那里收到了消息。
　　“主宰大人是怎么决定的？”威洛克问道。
　　红树林嘴巴一开一合，说：“这不是主宰大人能决定的事，决定权在安然身上，但是她拒绝了主宰大人的邀请。”
　　“你说她拒绝了？”
　　威洛克一巴掌拍在了红树林的肩膀上。
　　对于他这样无礼的举动，红树林早就习以为常。
　　“拒绝了。”
　　切尔尼如遭雷劈：“竟然会有人拒绝一个星域主宰的邀约，不行，这事我需要缓一缓。”
　　“她就这样拒绝了，主宰大人难道没说点什么吗？”威洛克脑袋轰然一响。
　　在听到红树林的回答后，就炸得更响了。
　　“主宰大人挽留她在寂静城参观一下，等她玩累了，随时可以走。”
　　“……”
　　不是。
　　这可是星域主宰啊。
　　你的尊严呢。
　　不清楚的人，绝对以为这是你女儿吧！
　　就算是女儿也不会这么纵容吧，说是当妈的都没问题！
　　威洛克狠狠地搓了自己脸颊几下。
　　难道说真的像切尔尼说的那样，是因为相性问题，那他现在去学打铁还来得及吗？
　　不——
　　威洛克心脏一缩，已经来不及了，他已经不可能再晋升星域主宰了。
　　那次失败亏空的生命之力，让他无法再承受第二次失败。
　　切尔尼眼珠一转。
　　传承。
　　自然是相似才能传承，他久久无法窥探到主宰之路，就连主宰大人也帮不了他，可如果他现在从零开始学习打铁，过上几十年，说不定真的能够追随主宰大人的脚步跨过那道门槛。
　　说干就干！
　　切尔尼立刻整了一本《打铁入门》。
　　一直打铁，一直打铁。
　　“我总算明白了。”
　　维吉妮亚坐在火焰王座上。
　　她面前浮现出来的是威洛克和切尔尼的一举一动。
　　“我也明白了。”
　　“看来你还没蠢到家。”
　　“混蛋，我要是蠢的话，难道你就会聪明了吗？”
　　维吉妮亚撇了撇嘴。
　　目视前方。
　　威洛克，人生太顺利了，他经历的挫折，五指就能数出来，为了磨炼威洛克的内心，维吉妮亚派他去参与了永恒星路天灾战役，谁曾想到威洛克大运加身，一路过去，直到战役结束，也没有遇到任何危险。
　　威洛克以为自己稳了，是无视常理而存在的天命之子，就这样开始冲击星域主宰，果不其然失败了。
　　欧皇，遇到世界背后的操盘手，也得乖乖趴着。
　　当可能性为0时，哪怕运气再好，也不可能把0变成1。
　　除非能够自己创造一个新游戏出来。
　　而切尔尼的问题，维吉妮亚也是刚刚才看出来的。
　　满脑子骚操作，整天揣摩别人在想什么，心太乱了，要想等他看清自己，还不知道要砸坏多少把锤子。
　　“或许，他还少了一些运气。”
　　如果说威洛克是强运之主，那么切尔尼一直都是普普通通的走过来的。
　　运气这东西，也不能完全没有。
　　“没有多少时间了。”
　　……
　　从寂静城出来后，安然踏上了返回尘埃领地霍格星系的道路。
　　长达四个月的旅途中，也并不是什么危险都没有遇到。
　　海盗、巨兽、乱流应有尽有。
　　其中最危险的还要数星际海盗。
　　弑星者（宗师）级别的海盗团率领数千艘飞船往前一冲，即便是安然也只能仓皇逃窜，幸好恶魔船的速度够快，在超空间中游荡了两天后安然终于摆脱了追在后面海盗。
　　“外面好危险！”安然感慨道。
　　对玩家来说，这份危险就是最好的冒险调剂品了。
　　抵达时光海的第一站——寂静之地。
　　这是相对不乱的一块地图。
　　但即便如此，等待玩家的还是无尽的任务。
　　战斗无处不在，这又让他们找到了在降生星球上跟随阵营满世界转悠，为了自己想要的“世界线”而拼命攻略的快乐。
　　再也不用顾忌什么帝国、星盟、共和国之间的互相牵制了。
　　生死看淡，不服就干。
　　【你以为我是谁，我可是玩家哒】
　　那些不甘寂寞的玩家已经开始寻找离开寂静之地的方法了，寂静之地虽好，但还是比不上其他主宰统治的地方波澜壮阔。
　　有玩家在论坛里整理了自己打听到的阵营信息。
　　【3.0版本往后，我们应该会逐步插手放逐帝国和永恒星路两大阵营之间的碰撞】
　　【放逐帝国是一群被放逐的先行者建立起来的国家】
　　【永恒星路是依托远古星路建立起来的势力】
　　【所谓星路，是由先行者创造的链接通道，是利用从超空间中搬迁过来的不知名物质建造出来的。在星空树星域，现存的星路有数十万条，其中最宽的星路有一万多公里，直达永恒星路的圣城。永恒星路不仅仅是用来航行的通道，它也是武器，因为是在宇宙维度上嵌进去的通道，通过操控星路可以扭曲空间，甚至引导超空间和我们所在的空间碰撞，瞬间消灭一整个星系】
　　这些消息都很好，现在它们也变成安然的了。
　　要说世界上消息最灵通的BOSS是谁？
　　毫无疑问，这个帽子必将带在安然头上！
　　就算不是现在，以后也肯定会。
　　【先行者科技，世界最强科技！】
　　就连游戏官网都打出了这样的称号，一时间，安然找到了进步的目标。
　　当安然航行了四个月终于抵达霍格星系后，这持续了快十个月的2.4版本也即将迎来结束。
　　3.0版本款款走来。
　　许多已经升到120级的玩家放弃了辛苦的打怪升级，开始到处游荡，收集各种信息，为3.0版本的到来做准备。
　　安然也将目标放在了霍格星系上。
　　霍格战争结束后，好不容易取得大胜的兔耳族被普洛托斯教逼迫地不得不放弃家园，逃离到海豚星去。
　　别说兔耳族有多不甘了，安然也很生气。
　　之前挨得打现在一定要讨回来。
　　但是她并不着急，先建好前哨站，等3.0版本正式开启后，就将天灾正式引导到霍格星系来。
　　天灾和疯子的碰撞，到底谁才能取得胜利呢？
　　心情愉悦的安然带着艾拉来到了超时空设立在霍格星系附近的矿区。
　　这里是隐生沙洲的一部分。
　　原本安然是想给威尔默等人一个惊喜的，只是一过来就发现坏事了。
　　“矿区不见了？”
　　看着某颗星球上跌倒的采集塔，安然脸色一黑。
　　好在她最终还是找到了蛛丝马迹。
　　那是威尔默留在这里的隐秘标记，用帝国文字标明了他们此时的动向。
　　“我们走。”
　　安然沉着脸上了恶魔船。
　　发觉安然心情很差，艾拉小心翼翼地跟了上去，并试图帮助安然冷静下来。
　　“没关系，我现在很冷静。”
　　安然笑着摸了摸艾拉的银发。
　　在打听清楚普洛托斯教的实力前，她是不会贸然行动的。
　　她只是没想到藏到隐生沙洲里来竟然还是被人找到了。
　　有能耐啊。
　　两天后，安然来到了威尔默等人藏身的地点。
　　那是一颗大气层厚到让人看不清地面的灼热星球。
　　才从飞船中出来安然就感觉到了一股燥热，热到她有解放束缚的想法，开启了作战服中的温控调节系统后，胸口上的汗水才消失。
　　“躲到这种地方来干嘛。”
　　安然小声嘀咕了一句。
　　地表温度528度。
　　天空中永远都是灰黄一片。
　　脚底下踩着也是黄土。
　　偶尔还有厚重的黄色闪电落下。
　　当真就是人间炼狱了。
　　安然放眼望去，在一处凹地里矗立着数十个宛如土窑子一样的建筑。
　　不用想，那就是威尔默等人此时居住的地方。
　　安然和艾拉高一脚低一脚的走了过去。
　　在抵达凹地入口时，地面忽然蠕动了一下。
　　安然停了下来。
　　片刻后，一个带着皮帽的脑袋从地下钻了出来。
　　“是……啊，是安然大人！”
　　在看清忽然出现的人是安然后，那个热顿时大叫出声。
　　“什么？”
　　“安然大人？”
　　一下子地里又冒出来几个脑袋。
　　“威尔默人呢？”安然问道。
　　“那个……”
　　那些人的脸色顿时变得尴尬了起来：“老大他，他现在在那间房子里。”
　　有人伸手一指。
　　“安然大人，我赶紧去通知老大他。”
　　“行了，不用这么麻烦了。”安然摆了摆手，“我亲自我去吧。”
　　艾拉也很大人的说道：“你们忙你们的去吧，我和安然一起去就行了。”
　　“可是……”
　　“连我的话都不听了吗？”
　　安然眯起了眼睛。
　　“不是。”
　　“在这里站着吧。”
　　支支吾吾的，肯定没整什么好事。
　　安然走到那个土窑子前，并没有开起领域，因为这样会引起威尔默的注意。
　　但她也不需要这么做了。
　　里面有声音传了出来。
　　“单走一个3。”
　　“一个7。”
　　“K，有没有人要，有没有人？嗯，没有人吗，哈哈，那我这把赢定了，团长，团长你也要不起吗？哈哈哈，五六七八玖！”
　　是姬尔的大笑声。
　　“对……”
　　“等等！”
　　威尔默打断了姬尔的声音。
　　“怎么了？”
　　威尔默打了个响指：“7、8、9、10、J！比你大！”
　　“噗……”
　　安然听见了吐水的声音。
　　“哈哈哈！”
　　是奥斯丁用手在拍打地面：“赢定了，我这把赢定了，哈哈哈……”
　　奥斯丁在模仿姬尔刚才的说话语气。
　　姬尔脸色漆黑，冲着威尔默喊道：“团长你在干什么啊，团长！”
　　威尔默颇有大将之风，面对情绪激动的姬尔不动声色的将手上的牌一张一张的扔下来。
　　姬尔额头直冒冷汗。
　　糟了。
　　竟然一个都要不起。
　　当她看到威尔默将最后一张牌扔在地上后，忽然双手撑着地面给跪了。
　　“为什么，明明抓到了这么好的牌，为什么！”
　　“作弊，一定是你们三个联手作弊了！”
　　姬尔大声道。
　　“行了，别挣扎了，乖乖把脑袋伸过来。”
　　姬尔的额头被弹了好几下。
　　“不行，这不能忍，再来！”姬尔怒道。
　　生活已经够艰辛了，打个牌还要被人虐。
　　还有没有天理和王法了！
　　“加我一个吧！”
　　这时候，热闹的牌桌边上忽然响起了一句熟悉而又陌生的声音。
　　这声音是谁的来着？
　　“主，主，主，主……”
　　一直没用说话的副官2号李安伸手指着安然，嘴巴合不上了。
　　“主？李安你还玩主仆游戏呢，你果然是个抖M。”
　　姬尔嘟囔道。
　　她一回头就看见了安然。
　　下巴差点直接脱臼了。
　　完了。
　　根本不清楚安然是什么时候过来。
　　摸鱼打牌时的丑态竟然被超级大饭票给看见了，姬尔的心脏猛然收缩。
　　要是大饭票嫌弃她业务能力差一jio把她踹出去了，那她上哪去讨饭吃啊。
　　不行，绝不容许这种事情发生。
　　姬尔盯着红肿额头，一下子扑了上去，紧紧地抱住安然的大腿，脑袋无比自然的枕了上去，像被抛弃的小侍女一样。
　　“大人，你终于来了大人，大人，你不知道你不在的时候我们有多惨啊，呜呜呜，实在是太惨了……”
　　眼泪奔流。
　　姬尔掀起安然的裙子就要往自己眼角上擦。
　　看得威尔默、奥斯丁和李安心惊胆战。
　　夭寿啦，姬尔又犯病了。
　　“住手啊。”
　　安然嫌弃的将姬尔往外推。
　　有这种手下，真是太丢人了。
　　被嫌弃地推了好几下之后姬尔立刻转换了目标。
　　既然大饭票这么“心狠”，她不是还可以找看起来和善的二饭票吗？
　　姬尔又一把抱住了艾拉的大腿。
　　“艾拉大人，呜呜呜，我差点就见不到你了，艾拉大人，这不是在做梦吧。”
　　艾拉一脸为难的看着姬尔。
　　她伸手比划了下，发现自己只能推到姬尔的胸，顿时用可怜兮兮的眼神看向安然。
　　“安然安然。”
　　“上吧！机械傀儡！”
　　强壮的机械傀儡一出来就锁定了姬尔，然后两手一架，就将姬尔从艾拉身上拔了下来。
　　“呼～”
　　艾拉松了口气。
　　虽然软乎乎的，但还是安然那硬邦邦的身体比较让人亲近呢。
　　果然，安然最好了。
　　“大人……”
　　姬尔哭丧着脸。
　　威尔默赶紧站了出来。
　　他身体抖了抖，贴在脸颊上的白条最终还是没有掉下来。
　　安然问道：“谁能告诉我到底发生了什么事。”
　　“其实是这样的，主宰大人……”
　　威尔默笑着解释道。
　　虽然采矿队藏得很深，但最终还是被巡航的普洛托斯教舰队逮住了，威尔默等人废了九牛二虎之力才逃了出来。
　　飞船毁了大半，设备全没了，采集好的矿物也被抢走了。
　　郁闷的威尔默等人躲在了这里，因为不敢出去，他们只能靠打牌消遣了。
　　“我已经快十天没吃饭了。”
　　姬尔哭道。
　　她就是想找个地方混吃混喝，怎么就这么难呢。
　　太惨了。
　　为什么要这么针对她呢。
　　眼见着安然没有生气，威尔默长出了口气，太好了。
　　这件事差不多可以翻篇了。
　　威尔默是这样想的。
　　而安然似乎也把怒气发泄到普洛托斯教身上了。
　　“好啊，等着我的报复吧！”
　　一切看起来都还不错，不是吗，威尔默悄悄地将扑克牌收了起来。
　　下次打牌一定要小心小心再小心！

Z.21 先盖个百合章【卷末】
　　在附近考察了一番之后，安然放弃了让威尔默等人迁移到其他地方去的想法。
　　这一片星空实在是太荒芜了，放眼望去根本见不到多少天体。
　　而威尔默他们现在所处的这颗星球，已经算是最适合藏身的地方了。
　　其他星球基本上都是光秃秃的一片，稀薄的大气层根本阻挡不了视线，一靠近就像是被扒光了的小羊羔一样寒碜。
　　“你们就先暂时躲在这里，不要随处走动，我先回一趟巴普洛星。”
　　威尔默连连点头：“主宰大人请放心，我们保证不乱走！”
　　还走什么啊。
　　走出去等着被人当猪杀吗？
　　见识过那些普洛托斯教的教徒有多疯狂后，威尔默是再也不想见到他们了。
　　啊，这么说其实也不对。
　　见面还是想见面的，只是不想在打不过他们的时候和他们见面，要是安然带着他们冲锋，威尔默还是很乐意跟在后面痛打落水狗的。
　　到时候一定要拿一对***对着他们的屁股狠狠地捅。
　　“我让你净化人世，我让你净化世间，来啊，净化啊！”
　　一想到普洛托斯教对待异教徒的残忍手段，威尔默的身体就忍不住一颤，并下意识地捂住了自己的屁股。
　　“太好了！”
　　姬尔看起来比威尔默等人更加高兴。
　　她高兴也是有理由的。
　　毕竟她是女的唉。
　　毕竟她还很纯洁唉。
　　不仅没结婚，连恋爱都没有谈过，要是被那些带着黑帽子的家伙抓起来捅屁股，搞不好整个都要被和谐掉了。
　　“……”
　　安然皱了几下眉，并没有继续深究，这四个货虽然非常坑，并且在工作时偷懒，但在出事之前，交给他们的采集工作还是办的很漂亮的。
　　比那些只知道吃饭的人还是有用多了。
　　况且见多了更坑的玩家后，安然对自己追随者的包容度变得奇高无比。
　　只是一点小问题而已，没什么好追究的。
　　要不然天天在老板面前喊着要放假的伊本早就被她炒鱿鱼了。
　　也正是因为在超时空呆的很舒服，哪怕忙起来的时候忙得脚不点地，伊本还是没有辞职。
　　他在这里见过了太多的奇迹。
　　身为一个冒险家，只有继续留在超时空，才能尽情的领略这个大世界。
　　“偶尔打下牌没关系，但下次谁要是被我给抓住了，我就让他和谭糖连续打上三天三夜，打到他吐为止，明白了吗？”安然说道。
　　姬尔脸色哗变。
　　想不到安然你也是个这个残酷的女人！
　　以她的牌技，和谭糖这种级别的AI连续打三天牌，怕不是要输的卖身都还不起了。
　　看来只能将那副扑克封印起来了。
　　不过没关系。
　　虽然没有了扑克牌，娱乐的方法依然很多。比如沐浴阳光、蒸烤皮肤的沙泳，比如堆沙子。
　　你以为封印了扑克牌我就会无所事事了吗？
　　外面的沙子，我能玩一年！
　　安然走了。
　　是在姬尔的欢呼声离开的。
　　“最多两个月我就会回来。”临走前安然是这么说的。
　　太好了！
　　姬尔开始了倒计时，最多两个月，她就不用再吃这些寒碜的压缩食品了。
　　说起来这些压缩食品也是安然留下来的。
　　之前姬尔已经饿了十天了。
　　姬尔眼底泛着明亮的光泽：“团长，这些食物也交给我保管吧，我保证一定将它们保护的好好的。”
　　“不行！”*3
　　这次同时开口的是威尔默、奥斯丁和李安三人。
　　“想都不用想。”奥斯丁喝道。
　　“就是！”李安赞同地点头，“要是交给你保管，用不了几天就全都没了。”
　　姬尔争辩道：“这怎么可能？我看起来像那种人吗？”
　　威尔默摇头：“这不是像不像的问题，而是你根本就是！总之食物是不可能交给你保管的，我们不吃东西倒是没有多大问题，但外面的那些兄弟不能不吃，到时候你一个人吃胖了，外面的那些兄弟全都饿死了，这该怎么办？”
　　姬尔小声嘟囔着：“我怎么可能会打那一份的主意，只是想要把团长你们三个的份匀一点过来。”
　　“嗯？你刚才说什么？”奥斯丁眯起了眼睛。
　　姬尔连连摇头：“我刚才什么也没说。”
　　见鬼了。
　　谁能把这个只知道混吃等死的妖女收了！
　　姬尔刚进团的时候奥斯丁和李安都曾沉迷于姬尔的美色。
　　只是姬尔的伪装没过几天就完全暴露了，这之后奥斯丁和李安就放弃了对姬尔的幻想。
　　根本养不起。
　　真要结婚了，有这么个老婆，三天两头就得打上一架。
　　这谁能挺得住啊。
　　至于团长，团长在被初恋拒绝之后，已经看破人世，过上了佛系人生。
　　谈恋爱？不谈。
　　结婚？不结。
　　世界这么大，我想去看看。
　　……
　　“公主殿下，你总算回来了。”
　　在以太之城里见到安然后，尤里安娜松了一口气。
　　虽然安然信誓旦旦的说她一定会回来，尤里安娜也相信安然不会骗她，但万一出了什么意外该怎么办？
　　“和那边的星域主宰见了一面，她邀请我加入她的势力，但是我拒绝了。”
　　安然分享了一下自己在寂静之地的经历。
　　“能够平安回来就好。”尤里安娜说道，“不就是星域主宰嘛，我相信公主殿下总有一天也会成为星域主宰的。”
　　“你对我就这么有信心吗？要知道整个时光海大区也只有八个星域主宰。”
　　尤里安娜嘴角挂着幸福的笑容：“公主殿下无所不能，作为跟随公主殿下一起成长过来的小侍卫，我深刻的相信着公主殿下！”
　　“会有那么一天的。”
　　艾拉在远处没有过来。
　　以她的视力和听力，想要弄清楚这边的情况还是轻轻松松的。
　　她的目光定格在尤里安娜的嘴角上，若有所思。
　　是依赖啊。
　　艾拉的眼底浮现出这样的词语。
　　处理好巴普洛上的一些小事后，安然又去了海豚星一趟。
　　超时空重回霍格星系，需要拉上兔耳族这个“大义”。
　　作为一个外来者，要是处理的不好，超时空很有可能会变成众矢之的，这不是安然想要看到的局面。
　　“我们可以返回故土了？”
　　兔耳族的大长老激动地身体直颤抖。
　　“没错。”
　　安然再次给出了肯定的答案。
　　大长老用力拍打着自己的大腿，他等这一天已经等了三年了！
　　海豚星虽好，但再怎么好也比不上自己的故土好。
　　思乡病，兔耳族也是有的。
　　但大长老很快就冷静了下来。
　　要想返回故土，他们还面临着一个残酷的现实。
　　霍格星系如今是被普洛托斯教所霸占的。
　　普洛托斯教的大教宗是一个实力超群的疯子，他一手创建了这个疯狂的宗教。
　　从崛起之日起，有无数站在普洛托斯教对立面的人遭到了普洛托斯教的净化。
　　即便是在整个尘埃领地，普洛托斯教都很有名，少有愿意和他们硬刚的人，因为这是一群一旦沾上了就甩不开的疯子，他们会想尽一切办法来净化自己的敌人，直到敌人被彻底消灭。
　　这也是为什么当时兔耳族撤得那么干脆的原因。
　　“而且我还听说普洛托斯教的大教宗和尘埃领地的星域主宰夜之主宰有联系。”大长老苦涩的说道。
　　“……”
　　安然皱了皱眉，这就有点麻烦了。
　　虽然不曾听说星域主宰有亲自出手扼杀过哪个天才，但他的手下多啊，一个大教宗不行，他再多派两个大教宗过来，还不是能将安然安排的明明白白。
　　“这件事果然不能太过着急，需要玩家去前面开路！”
　　沉吟片刻后安然说道：“计划就暂时先这么定下了，我现在的实力应该和那个大教宗差不多，实在不行我也可以找掌控者维吉妮亚帮忙。”
　　“啊？！”
　　大长老对安然顶礼膜拜。
　　真是太强惹。
　　他完全不怀疑安然的话。
　　考虑到再过几天游戏就要更新了，安然并没有急着将玩家带到尘埃领地去。
　　她去找了一趟奥琳娜。
　　“接下来这段时间我会逐步将超时空势力往旁边那个星域迁移，而且我本人也将大部分时间都待在那边……”
　　奥琳娜嘴唇动了动，她想发表一下自己的感想，但还是给安然抢了先。
　　“不过你也不用担心，要是真遇上什么麻烦的话，你就立刻让异乡人联系我，我会马上赶回来帮你的。”
　　那灿烂的笑容像雨后的彩虹一样迷人。
　　奥琳娜几乎就要沉沦了。
　　她说道：“你能不能走慢点，等我一下？”
　　安然笑着说：“我不是一直都在那个地方吗？”
　　是啊。
　　你一直都在那个地方。
　　这个世界很大。
　　但如果真要想见面的话，总是能够见到的。
　　这不像星际时代之前，山高水远，一旦没有了音讯，这一辈子都见不着了。
　　会面的地方就是奥琳娜的寝宫。
　　屏退左右，此时这里就只剩下安然和奥琳娜。
　　奥琳娜终于下定决心，但脸颊上还是沾染了厚厚的红云。
　　“那个……”
　　嗯？
　　“那个……”
　　奥琳娜一低头，不敢看安然的眼睛。
　　“怎么了？”
　　安然疑惑地问道。
　　“那个……”
　　奥琳娜吱吱呜呜了半天，最终还是鼓起勇气将那句话说得出来。
　　“虽然你可能会看不起我，但我还是要说，你能不能留一点细胞给我？”
　　“你打算拿去研究超级战士吗？”安然开玩笑般的说。
　　奥琳娜赶紧摇头：“不，不是那么肤浅的事情。”
　　“那是要干嘛？”
　　“用，用来生孩子！”奥琳娜怕安然误会，又补充道，“是你和我的孩子，等这个孩子长大后就让她继承帝国的皇位，到时候，到时候我就可以去找你了！”
　　轰！
　　安然感觉自己的脑袋被什么东西给砸了一下。
　　这个眩晕buff持续的时间有点长。
　　什么鬼？
　　她仿佛看到了一辆车开了过来。
　　不，这是已经碾在身上了。
　　“我们可以用一点比较快乐的方法来达成这个目标。”
　　奥琳娜不敢看安然的眼睛了。
　　此时的她像个经验丰富的女司机。
　　她说：“你愿意和我缔结这个契约吗？我可是费了好大劲才说出口的。”
　　安然为之惊叹。
　　不，比起这个，还是拿她的细胞去研究超级战士比较有意义！
　　而且，最关键的问题根本不在于此。
　　“很抱歉。”安然说道。
　　奥琳娜后退了一步，用右手按住自己心口，脸色刷的一下白了。
　　竟然拒绝的这么果断。
　　“现在的我办不到。”安然继续说。
　　“为什么？”奥琳娜问道，“我有哪里不好吗？”
　　“不，这不是那个问题。”
　　安然摇头道。
　　是的，这不是奥琳娜的问题。
　　“这是我的问题。”
　　“嗯？”
　　“我现在……”安然长叹一口气，两手一摊，无奈地说道，“我现在没有这个功能啊。”
　　哈？
　　奥琳娜一脸懵逼地看着安然。
　　没有这个功能，什么意思？
　　石女？
　　但是这个能治啊。
　　身体有病？
　　帝国最好的医生安排上。
　　莫非是心理毛病？
　　如果是这个的话，奥琳娜也可以立刻将帝国最有名的心理专家请过来。
　　总之，这都不是问题，根本无法阻止她那颗火热的心。
　　“都不是这些。”
　　安然摇头。
　　她感觉自己正置身于一部走偏了方向的百合剧中。
　　安然解释道：“是种族差异！”
　　奥琳娜不解的挠了挠头：“种族差异，可是我看安然你和我也没有什么区别啊，难道是被衣服罩住的地方有不同之处，要不你脱衣服让我看一下吧。”
　　“……”
　　“我是虚空。”
　　安然直接摊牌了。
　　变成虚空后，除了最亲密的那几个人之外，也就只有谭和看出了安然的真实种族。
　　“什么虚空？”奥琳娜一愣。
　　“我的种族是虚空，就是很久以前在纳格利亚边区肆虐过的虚空一族。”
　　“什么？”
　　奥琳娜惊讶地捂住了自己的嘴巴，一只手指着安然：“也就是说安然，你已经有900多岁了？”
　　“不，我今年23！我只是说，我是虚空族。”
　　奥琳娜摇头：“就算安然你是虚空族也没问题。”
　　生殖隔离也阻挡不了奥琳娜的冲动。
　　她已经豁出去了，连身为帝国女皇的脸面都不要了还怕什么。
　　安然说：“问题在于我根本就没有细胞，我的存在方式有点类似于能量体，所以说，奥琳娜你的设想根本就不可能成功。”
　　“怎么会这样？”
　　奥琳娜如遭雷劈。
　　一直后退到墙边才停下来。
　　能量体啊。
　　就算她也变成能量体，那也无能为力啊，因为能量体根本就不能生孩子。
　　奥琳娜被打击的直接在墙角蹲了下来。
　　她幻想了那么久，就连和安然一起生的孩子的名字都想好了！
　　作为帝国继承人，姓肯定是要跟她姓的，名字她也想好了一个，要是安然不满意那就让安然来取。
　　这之后要给她最好的教育，最充裕的资源，最……
　　最特么的！
　　奥琳娜不甘的敲打着地板。
　　没了，全都没了。
　　如梦幻泡影，令人心碎。
　　“不一定要生孩子啊。”
　　安然坐在奥琳娜身边，试图安慰奥琳娜。
　　她现在挺忙的，可没时间和奥琳娜瞎扯淡。
　　“这是契约的见证！”
　　“契约不应该是这么肤浅的东西。”
　　“可如果没有孩子，那帝国该让谁来继承，我也无法从这里脱身。”奥琳娜在地上画着圈圈。
　　“从你的那几个妹妹里随便挑一个出来培养成继承人不就行了，只要皇位还在艾利梅里亚家族手中，给谁不都一样，反正现在已经是君主立宪制了。”
　　“emmm……”
　　虽然这话有一定的道理，但奥琳娜还是不甘心。
　　她抬起头，定定的看着安然。
　　“怎么了？”
　　奥琳娜忽然抓住了安然的右手。
　　“？”
　　奥琳娜往后一拉，安然的手就印在了她的胸口上。
　　一片柔软。
　　奥琳娜恶狠狠地说道：“先盖个章！等有空了再和你签订契约！”
　　说完，她忽然站了起来。
　　松开手后，顶着一张绯红的脸跑了出去。
　　啊啊啊……
　　奥琳娜感觉自己快要燃烧起来了。
　　安然没有拒绝她啊啊啊！
　　她现在迫不及待的想要审视一下自己那几个妹妹的资料。
　　尽量挑选出合格人选，然后开始培养。
　　当然，在帝国改革完成之前，奥琳娜还不可能离开帝国。
　　如今她在帝国的认可度非常高，有些事如果不是她亲自出面，根本不可能顺利地推行下去。
　　独留安然一人在奥琳娜的寝宫里站着。
　　她看了看自己的右手。
　　好险，刚才差点就出轨了！
　　呵，女人啊。
　　要是被艾拉知道了……
　　安然有点心虚的离开了这里。
　　暂时，还是多捣鼓下那些冰冷的机器人，以及被抓起来的那只古神吧。
　　在3.0版本更新前的这段空闲时间里，安然一边制作第二台守护者，一边协助埃琳完成对古神的研究。
　　古神细胞的活性强大到让人惊叹。
　　如果能够掌握其中的原理，说不定就可以繁殖更多古神出来了。
　　这次更新持续了五个多月。
　　直到8110年的3月21日，在这个世界消失已久的玩家才终于回归。
　　“计划可以开始了！”
　　摆在玩家面前的有三个选择。
　　留下来。
　　前往寂静之地。
　　跟随安然去尘埃领地开荒。
　　那当然是选择第三个啦。
　　一段时间后，尘埃领地的霍格星系迎来了一些奇怪的家伙。

α.00 红莲之始
　　“在烈火中重生！”
　　“在平静之中激发出爆炎！”
　　“红莲之王，即将再现！”
　　3.0版本的宣传片，用一分钟时间巡览了寂静之地的大部分著名建筑。
　　接下来出现的就是烈焰中诞生的那一朵红莲。
　　散发着妖异的红色光芒，仿佛在预示着不祥的事情即将发生。
　　名为红莲之王的NPC在最后关头出现了一个黑色的剪影。
　　有着六只翅膀的红莲之王右手上射出了一团扭曲的火焰，紧接着宣传片的画面就被烧成了一堆黑色的废渣。
　　废渣组成了文字内容——
　　5月16日。
　　枯寂的红莲。
　　灼热燃烧。
　　盛夏来临。
　　距离一周年庆还有20天。
　　是的。
　　3.0版本的正式开放确实是一件大事，但和周年庆典比起来，新版本还是略有失色。
　　这个版本的更新虽然昭示着游戏进入了新时代，但就目前来说，玩家从宣传片里还看不出什么关键东西来。
　　只知道会有新剧情和新boss。
　　而周年庆典就不一样了。
　　游戏外剩余时间20天，游戏内剩余时间也只有200天了。
　　在3.0版本正式开放时，官方也已经在为周年庆典做预热了。
　　登录界面的更改就是第一步。
　　从最开始的站在海面上，沿着阶梯走进大门变成了搭乘银河铁道列车。
　　车站上挂着3.0版本的主题【枯寂的红莲】五个大字。
　　进入列车后，链接到游戏的这一分钟时间里，玩家可以尽情欣赏窗外的星河。
　　据说这片星河还是从红莲诞生之地截取出来的。
　　这是提前透露给玩家的一个情报。
　　找到这片星河就能提前接触游戏主线。
　　为了庆祝一周年的到来，列车上也挂满了各种庆祝道具。
　　战锤在车站入口迟迟没有进去，他此时正在看更新公告。
　　工欲善其事，必先利其器。
　　反正也不急这几分钟，不如先看看游戏更新了哪些内容。
　　首先是提升玩家等级上限至125级，上个版本将等级上限开放到120级，只是到目前为止，120级的玩家也没有几个，125级在这个版本里是完全够用的。
　　部分职业平衡调整，如机械师职业，增加战场中的气力和精神力消耗，但是在削弱了这方面之后，又提高了机械师的图纸合成概率。
　　这限制了一部分土豪玩家的发挥，让平民机械师也更容易获得高级图纸，对整个职业的健康发展还是有一定促进作用的。
　　对安然来说这就是大利好了。
　　沟通了源海的她根本就不担心气力方面的消耗，反正也用不完，她倒是希望官方这这一刀能够砍得狠一点，这样一来下个版本她就能收获更多补偿了，两头赚，岂不美哉！
　　全面开放寂静之地【声望系统】。
　　新增【势力】系统，现在玩家可以自建势力，要求时光海星域任一地图声望不低于500，要求势力人数不低于50，玩家可自行经营，详情请点击。
　　这一回官方正式承认了玩家的自建势力，规范的系统提供了不少福利，也让玩家体会到了发布势力任务的快乐。
　　但考虑到寂静之地的平均战力，玩家现在创建的势力只能边缘ob一下，或者给NPC打苦工了。
　　除了这几个关键更新之外，新任务、新副本、新剧情、新称号也是必不可少的。
　　当然，这次更新还开放了一个全新的种族——火焰之灵，在自然的孕育下诞生自我意识的能量生命第一次展现在玩家面前。
　　在更新公告的末尾，官方还提到接下来将会有更加盛大的庆祝活动上线，简直吊足了胃口。
　　“创建势力吗？”
　　战锤关掉了更新公告面板，他能玩游戏的时间已经不长了，截止日期就是今年年底，既然如此，那就趁着这最后的一点时间，好好的疯一把吧！
　　他决定不走寻常路！
　　也正因为如此，当战锤乘坐着银河铁道列车来到巴普洛星，听安然说超时空接下来的主战场是霍格星系后，战锤毫不犹豫的决定了，跟安然走，有肉吃！
　　“我决定放弃寂静之地那边的主线任务。”公会频道里，战锤首先发言，他正在等待其他人的答案。
　　“这个……”
　　有好几个管理人员犹豫了。
　　放弃主线任务，意味着他们将会错过很多东西，一旦投资失败，将有可能被版本抛弃，到时候再想追上那些顶尖的玩家，就要付出好几倍的努力才行。
　　好在身为副会长的莱拉诺斯还是毫不犹豫的站在了战锤这边。
　　“我同意会长的看法。”
　　“为什么会做出这样的决定，我现在来解释一下我的想法。”战锤开口说道，“排在第一的理由肯定是因为安然。虽然她现在不是主线BOSS了，但她的强大我们也是看在眼里的。从60版本开始，我们就一直跟在安然身边，获得的好处之多，想必大家也是心有体会的。这一波投资直接让我们的公会变成了一星公会，跟在安然身边，好处肯定是有的，至于会不会比主线任务多，其实……”
　　战锤顿了顿。
　　“我个人的看法是，多，肯定会多，不然我也不会做出这样的决定了。绝大部分玩家都跑去寂静之地了，到时候分享主线任务奖励的玩家数量将会多到可怕，这可是上亿的人数。而如果我们跟着安然前往霍格星系，只要安然不死，任务进展顺利，能够和我们一起分享奖励的玩家，最多也就只有200万！你们怎么看？”
　　吴中侠客：“不用多说了，我相信我老婆，我会跟我老婆一起战斗到底的！”
　　汉中雪：“放屁，那是我的老婆，我的老婆就由我来守护了！”
　　东百大米：“想绿我，你们做梦去吧，我老婆在哪，我就在哪。”
　　红色舞鞋：“不是主线boss这不是更好的了吗？这样一来和我抢老婆的人就变少了！总有一天我要把安然压在身下。”
　　板凳：“你不是女的吗？”
　　红色舞鞋：“女的就不能把安然压在身下了吗？”
　　刚才还很安静的公会频道忽然间吵闹的和菜市场一样，但是战锤却笑得更开心了。
　　除去少数没有发言的玩家，公会里的大部分成员都已经支持了他的决定。
　　这样一来，他就有充足的资本可以去组建【势力】了。
　　组建势力后，势力成员获得的福利累计起来还是一笔很可观的额外收入的。
　　身为势力主的他也能获得不少限定奖励。
　　“那就这么决定了！我也不强迫大家，如果实在不想去的话，你们就跟队前往寂静之地吧，到时候我统计一下人数。”
　　3.0版本正式开放后的第五天。
　　安然满意的看着步入飞船里的玩家大潮。
　　现如今超时空里的玩家总数已经有130多万了，而这次愿意跟随她一起去霍格星系的玩家预估有100万左右。
　　这就是前期打出来的威名啊，即便没有主线任务的加持，大部分玩家也选择相信她。
　　“有这些玩家，足够在那边掀起一场无可匹敌的风暴了！”
　　运输舰起起落落。
　　花了差不多半个月时间，安然总算将所有愿意跟她一起去霍格星系的玩家都运了过去。
　　这件事在论坛里引起了极大的轰动。
　　毕竟这可是一群放弃了主线任务的勇士啊。
　　甚至有专家学者开始研究虚拟角色到底能产生多大的魅力。
　　从海盗公主成长为比真正的公主还要尊贵的大人物。
　　“啊啊啊……身为编剧的我热情在燃烧啊！”
　　这一百万玩家里哪怕只有十万是安然的死忠粉，那也能创造极大的经济价值。
　　在论坛讨论热度爆发出来后，有无数人盯上了安然粉丝的钱包。
　　本子？
　　那个现在太多了。
　　同人小说和动画先上线。
　　电影也可以开始筹备了。
　　游戏内部分机器人生产公司的做法也值得借鉴呢，生产一批以安然为原型的机器人，然后在线下卖给那些玩家。
　　“但是得先取得版权才行。”
　　这是正规大公司的想法。
　　而那些小作坊就不一样了，版权，什么版权？
　　他们生产的机器人本来就没有批号，谁还在乎版权这种事啊。
　　还有一部分资本注意到了熊猫教的敛财速度。
　　这个奇怪的新兴宗教——或许根本算不上宗教，由于拥有一部分死忠信徒，加上教义简单易懂，吉祥物长的可爱，教主和圣女也都是游戏内的知名人物，敛财速度快得吓人。
　　一只熊猫玩偶能赚100比露，就这两年时间已经卖出去36亿只了，加上信徒祈福时打赏的钱，熊猫教给安然创造了1万多亿比露的收入，并且这个数字还在以更快的速度增长中。
　　“被拒绝了？”
　　“官方要将这个版权握在自己手中，听说是和周年庆典有关。”
　　“……”
　　“我们可不可以自己整一个这样的宗教出来？”
　　“别做梦了，你办的宗教里有安然这样的NPC吗？”
　　“没有。”
　　安然，就是一枚金蛋啊。
　　“我不相信官方会将这么能赚钱的安然弄死。”
　　私底下会面时，战锤说出了坚定自己信心的最重要的理由。
　　莱拉诺斯点头。
　　这就是资本的力量。
　　一旦和钱挂上关系，死的也能给你整成活的。
　　……
　　抵达霍格星系的边缘后，安然发布了第一个任务。
　　建造超时空的新基地！
　　和普洛托斯教的战争必然会是一场持久战，这时候没有一座基地可不成。
　　“现在我们队霍格星系的现状知之甚少，做好情报工作是取得胜利的第一步，这边就交给你来负责吧。”
　　安然将伊本叫了过来，曾经是知名杀手的伊本在搞情报这方面还是很有天赋的，更重要的是普洛托斯教那边并没有留下档案——虽然跟随安然来过一次霍格星系，但并没有在普洛托斯教面前露过面。
　　这样一来他暴露的可能性非常小。
　　“……”
　　加班又见加班。
　　“原本我是不打算麻烦你的，但谁让威尔默他们暴露了呢，这也是没办法的事情，放心，等古神研究取得成果，到时候一定有你一份。你也不用抱有太大的压力，打探情报的主力还是那些异乡人，你的主要工作是做好指挥，协调好异乡人的工作，如非必要，待在基地这边工作也是没问题的。”
　　总算是得到了一些安慰，伊本点了点头：“放心吧，我一定会处理好的。”
　　“加油，我看好你！”
　　伊本离开了。
　　背影看起来颇有一些悲壮的气势。
　　“等打开局面再把兔耳族的人带过来，也用不了多久了。”
　　安然呢喃着离开了临时基地。
　　她的目的地是威尔默等人躲藏的那颗星球。
　　前段时间她已经去那边看过一回了，还给威尔默等人带了点东西过去，这次是要把他们接回来。
　　只是当安然降落在地表之后。
　　她的脸色顿时变得非常古怪。
　　这次威尔默他们倒是没有聚众打牌了，但却在沙地上挖出了一个巨大的“泳池”。
　　“真是惬意啊！”
　　躺在遮阳伞下的奥斯丁喝了一口冰可乐。
　　脚底下升起的冷死让他感觉自己仿佛生活在天堂。
　　不用干活可真是太好了。
　　但是他也知道这只是暂时的，哪怕安然再怎么宽容，也不可能花钱养一群只吃饭不干活的废物。
　　正因为明白这段时间有多么弥足珍贵，奥斯丁才越发享受。
　　能够在安扒皮身上占便宜，这是很多宗师都无法解锁的特殊成就。
　　姬尔的生活就更加惬意了。
　　带上一副特制墨镜的她此时正愉快的在沙地中游来游去。
　　没有水没关系，对她来说，沙子也差不多。
　　“很开心吗？”
　　一道声音突然响起。
　　摆出仰泳姿势的姬尔理所当然地回应道：“那是当然的啦，以前跟着我师父过日子的时候都没有这么开心过。唉，还是跟着安然亲比较好，跟着团长的时候连个落脚点都没有，三天两头往外跑，经常饿肚子，太惨了。”
　　似乎是觉得这么说不太好，姬尔赶紧又补充了一句：“其实也没有说起来那么差，团长对我还是很好的，知道我吃的比较多也没有把我赶出去。”
　　“是很不错的回忆啊。”
　　“确实，想起来还有点……”
　　唔。
　　姬尔转动的手臂忽然停了下来。
　　此时她终于发现不对劲了。
　　这颗仿佛蒸笼一般的星球上现在就只有她一个女的，那刚才那声音是？
　　姬尔直接从沙地里蹦了出来，在看清楚面前站着的人真的是安然之后，她几乎就要哭了出来。
　　完了！
　　不不不，事情还没有想象中那么糟糕。
　　虽然言语中有冒犯，但刚才她其实是在称赞安然吧。
　　没错，肯定是这样的。
　　“其实我并没有生气，但是威尔默就不一定了。”
　　姬尔僵硬的转过头，不知道什么时候威尔默也出现在了旁边。
　　“建议改造！”威尔默说道。
　　穿着清凉泳装的姬尔瑟瑟发抖的蹲在沙坑里。
　　她的皮肤被晒成了小麦色。
　　泳装留下的晒痕格外显眼，有股异于常人的魅力。
　　然而安然不为所动。
　　这时候她也非常神奇的收到了一个任务。
　　【新星改造计划】
　　“……”
　　万万没想到这个看起来完全不靠谱的吃货身上竟然还有隐藏任务。
　　安然嘴角挂上了冷酷的笑容。
　　姬尔意识到了不妙，但是她已经逃不掉了。
　　“想吃饭吗？”
　　姬尔连连点头。
　　虽然长时间不吃东西也饿不死，但有得吃为什么不吃？
　　吃东西的重点不在于果腹，品尝那美味才是最极致的享受。
　　这也是姬尔和安浅浅在吃上面所展现出来的不同理念。
　　“想躺着什么都不干就有饭吃？”安然又问道。
　　“唔……”
　　虽然姬尔就是这么想的，但她不能说出来。
　　于是她摇了摇头。
　　“多劳多得。”
　　安然继续问：“犯了错就需要受惩罚对吗？”
　　完了。
　　姬尔只能点头，苦涩道：“没错。”
　　“那么这一切就好办了！”
　　安然直接在星球母舰里给姬尔开辟了一个单独的区域，以姬尔的实力想要打破星球母舰逃出来是不可能的事情。
　　“每天按要求完成计划表上的训练，只要完成训练，我就给你准备帝国总督府迎客宴级别的大餐，要是完不成训练……呵呵呵。”安然甩了甩手上的皮鞭，发出清脆的噼啪响声，“不仅没有吃的，还要经受皮鞭地狱的折磨！三个月后才准出来，如果你表现合格，我就给你准备一份帝国国宴级别的大餐，明白了吗？”
　　被吓了一跳姬尔的立刻哀嚎道：“大餐我也不要了，我能不能不训练？”
　　“这可是为了你好，想要躺着就能吃饭，要不就努力提高自己实力，要不就只能从事那一行了，从事那一行虽然是躺着，但也是很辛苦的。”
　　“我……”
　　轰隆。
　　大门就此关上。
　　姬尔的天赋很好，要不然也不至于在这样荒废人生的情况下还有131级了。
　　要知道初见时她才只有129级。
　　砰！
　　姬尔一头撞在大门上，看着那至少需要十个小时才能完成的任务，她已经彻底失去了梦想。
　　……
　　“现在轮到我们了！”
　　搭乘飞船悄然潜入到霍格星系的战锤带着公会里的人开始行动了。

α.01 狂信徒？看我收拾你们
　　普洛托斯教的发展，就是一部强化版的血泪征服史。
　　大教宗。
　　灵魂探究者。
　　是操控精神和意念之力的神秘人。
　　成天套在一身黑色的长袍之中，即便是教里的重要人物也很少知道大教宗的具体长相。
　　况且他总是以灵魂分身现世，不仅每次登场时的外貌不一样，就连性格都让人捉摸不透。
　　这个神秘的家伙也无愧于疯子之名。
　　他一手创立了普洛托斯教，在自己的忠实的支持者的帮助下，将这个曾经极其无名的宗教发展成为了如今尘埃领地里最有名的几个势力之一。
　　甚至大多数人对普洛托斯教的恐惧还要高于对诞生了星域主宰的夜魔族的恐惧。
　　“为什么这么说？”战锤疑惑地追问道。
　　那个带着宽大平沿帽子的男人压低了帽檐，嘿嘿嘿地笑着说：“这还用说，夜魔族人数量稀少，且他们平时很少外出活动，而夜之主宰那种身份的人怎么可能会和一般的小人物计较。但普洛托斯教就不一样了，他们要发展自己的宗教，就必定会到处传扬教义，在这个过程中自然而然就会产生冲突，而且普洛托斯教的教义可是很极端的，凡是不认同的人都是普洛托斯教的敌人。小哥，你们是怎么看的？”
　　说话的***在一块横放的木板后面，他脸上挂着和煦的笑容，这原本应该是让人心情愉悦的表情。
　　但不知道为什么战锤忽然感觉到一丝不对劲。
　　他回过头看向随同自己一起过来调查消息的莱拉诺斯。
　　莱拉诺斯脸上挂着茫然之色，对战锤无声的疑问表示不能理解。
　　姑且再试探一下吧。
　　战锤说道：“我不是本地人，但就我这两天的观察来看，普洛托斯教似乎并没有做什么出格的事情。但外面既然有那么多传言，说明普洛托斯教肯定还是有一些问题的。”
　　那个男人摇摇头：“不，那不是传言，那是事实。”
　　斩钉截铁的模样让战锤愈发确信这家伙是普罗托斯教的受害者了，抓住机会的话应该能够从他身上套出更多有用的消息。
　　“如果这是真的，那普洛托斯教还真是十恶不赦啊！”战锤感慨道。
　　“你说的没错。”那个男人继续点头。
　　战锤感慨一声：“只可惜现在没有谁能站出来消灭这个邪恶的势力。”
　　“不！”
　　突兀的一声大喊让战锤和莱拉诺斯愣住了。
　　你吼那么大声干嘛？
　　知不知道有可能会把普洛托斯教的人招惹过来！
　　那个男人眼底有火焰开始燃烧。
　　他目光灼热，但战锤看出来了，那并非是愤怒的火焰，而是一种狂热。
　　“至恶，专横，蛮暴，残忍，邪恶，这才是普洛托斯教的真谛啊！”
　　那个男人高举双手，像念叨着彩排了的无数遍的台词一样，他笑得越发开心了。
　　“但是很可惜。”
　　他忽然直视眼前的战锤和莱拉诺斯两人，一字一顿地说道：“我原本以为你们两个会是同伴的，你们果然还是一群无法理解我们的庸俗之人，既然如此，我也只能采取一些强制手段了！”
　　嗡——
　　主职业是【沉默术士】的莱拉诺斯第一时间察觉到了不对劲。
　　【你遭到了来自狂信徒的心灵扭曲攻击】
　　“是普洛托斯教的信徒！”
　　莱拉诺斯大叫一声。
　　战锤反应虽然慢了半拍，但他此时也意识到了真相。
　　尼玛，还有比这更坑的事情吗？
　　他们跑过来打探普洛托斯教的消息，竟然找到真正的普洛托斯教信徒身上来了。
　　更坑人的是，这个信徒竟然还装成一副仇恨普洛托斯教的模样和他们闲扯了十几分钟。
　　在最后确认他们是普洛托斯教的敌人之后，立刻展现出了自己疯狂的一面。
　　嗡嗡嗡——
　　在玩家的视角里，此时一大片红光将这个信徒和他身后的房子渲染成了血红色。
　　这是危险警示。
　　与此同时，游戏地图上也将这一块区域标示为特殊副本，玩家限定进入等级为115级。
　　【你与普洛托斯教好感度-900】
　　仅仅是一句话的时间，普洛托斯教的人对战锤和莱拉诺斯的态度就变成了敌对。
　　这已经可以说是生死相见了。
　　“真特么夸张！”
　　战锤大吃一惊。
　　他还从来没遇到过这种状况。
　　之前跟随安然参加阵营战争的时候，哪怕是把对手打得头破血流，损失惨重，一次性也不可能捡这么多好感度。
　　不得不说这些搞邪教的人真是可怕。
　　别人骂他们也就罢了，他们居然还真的自认是邪恶。
　　对于这种家伙没什么好说的。
　　“今天我战锤就要替天行道！”
　　莱拉诺斯先出手了。
　　他的精神属性极高，等级也比对面这个NPC高上两级，因此心理扭曲没有对他造成任何伤害，直接判定失败。
　　在收到提示的叮咚声后，莱拉诺斯直接丢了一个沉默光环过去。
　　根据精神属性的差值可以造成1到3秒不等的沉默效果。
　　这次是——
　　“两秒钟！”
　　两秒钟足够了。
　　和莱拉诺斯配合了无数次的战锤脸上露出了自信的笑容，滑布起手，下一次攻击附加50%的暴击几率，战锤的拳头上猛然包裹起了一圈赤红色的光芒。
　　在那个普洛托斯教信徒还没有反应过来时，燃烧的拳头重重地砸在了他的下巴上。
　　砰！
　　那个信徒直接飞上了天。
　　这是一套连招的起手式。
　　总计2万多的伤害数值，在信徒的头顶上飘了起来。
　　下一秒，战锤的身体变成了一道幻影，陡然出现在信徒的头顶上。
　　他双拳紧握，发动了蓄力已久的必杀技。
　　【双重突刺】
　　握在一起的拳头砸在了信徒的头顶上，火红色的光圈忽然荡漾开来，与此同时，从信徒正下方的地面上升起了一道水桶粗细的火焰柱，窜腾的火蛇直接钻进了信徒的裤裆里。
　　轰隆！
　　踩着爆炸的光圈战锤飘然落地。
　　别看他将自己的角色练成了一个肌肉猛汉，但实际上它的敏捷属性和力量属性只差了不到50点。
　　他走的是速攻速破流。
　　攻击力虽然有所欠缺，但只要搭配上从安然那里购买的机械道具，这一切反而成为了优势。
　　而这份优势，都是由钱带来的。
　　毕竟是网游，钞能力者总是有优势的。
　　也庆幸这是网游，这要是现实，战锤的钞能力还会更加厉害。
　　在战锤落地的瞬间，莱拉诺斯接上了自己的技能。
　　【黑暗囚笼】
　　被打的鼻青脸肿的NPC立刻发现自己陷入了一个黑暗世界中，黑漆漆的视野，耳边的声音嘈杂的仿佛切割机发出来的一样，就连嗅觉里也充斥着一股烧焦的气味。
　　降低目标30%的行动能力，以及80%的感知能力。
　　这就是所谓的黑暗世界。
　　莱拉诺斯和战锤两人配合了数百次了，莱拉诺斯屁股一动，战锤就知道他下一步要做出什么举动来。
　　“听说你们制裁异教徒的方法之一就是用棒子捅他们的屁股，今天我也让你们尝试一下这种刑罚！”
　　战锤的手上突然出现了一根又长又粗的金属棍，他狞笑着走向对面那个NPC。
　　“那间房子里的人都已经被我沉默了，速战速决吧。”
　　莱拉诺斯笑道。
　　将所有见过他们的人全都干掉，好感度自然而然的就又涨回来了。
　　一下子减去九百算什么，就算直接减到底也不是问题。
　　刺客大师说的好。
　　最完美的暗杀就是将所有见过你的人全都干掉，这样一来就绝对不会暴露了。
　　但就在战锤即将触碰到那个NPC的瞬间，前面那栋房子里忽然传来的呼啦的爆响声。
　　只见二楼的一排窗户突然炸裂，然后从窗口里伸出来数十根拳头粗细的金属管。
　　“什么鬼？”
　　战锤一愣。
　　但屋子里的那些人可不给他反应的时间，红色的火光一闪，从金属管子里就突兀的射出来十几发炮弹。
　　战锤的反应速度已经够快了，但他还是被两发炮弹击中，倒飞的身体一屁股将对面的房子给撞得粉碎，落地之后，站起来感觉自己的身体像是被100个大汉蹂躏过一样，浑身松软乏力，头昏目眩想要呕吐。
　　身上一下子又多了5个debuff。
　　【莱诺，你他娘的没事吧？】
　　私人频道里传来了重重的咳嗽声。
　　【我靠，那炮弹太猛了，我的腰都被搞断了】
　　【真的假的？】
　　【我没事骗你干嘛？】
　　战锤深吸一口气，好不容易才爬起来。
　　【没事，反正你放技能也不需要移动，腰断了影响也不大，刚才是我太大意了，现在我要认真了。等下开打之后，你就在旁边放一下技能就好了】
　　战锤说道，不过是115级的特殊副本罢了，要知道他现在可是120级了啊。
　　而且他还是实力远强于普通120级玩家的大氪户，怎么可能连普洛托斯教的一个普通据点都刷不过去。
　　莱拉诺斯回道：【行啊】
　　【你就好好的看着我的表演吧】
　　战锤的身上迸发出一股豪迈之气。
　　他就像是古代独闯龙潭的侠客。
　　虽然这个侠客的画风有点不太对劲，但那股气势还是很正的。
　　侠客从亚空间盒子里取出来了两台110级的机械傀儡。
　　紧接着侠客又取出了一个边长20多厘米的正方体，他在正方体上一按，那个正方体立刻分散成无数碎片，包裹着他的身体旋转了起来，仅仅两秒钟后，一套闪亮的战甲就套在了战锤的身上。
　　接着战锤又从亚空间盒子里取出来了数十台助战的自动飞行器以及一对光剑。
　　这还没有完，他还有自动炮台、深空鱼雷、神经毒素发射器……
　　然而就在战锤从亚空间盒子里往外掏东西的时候，他待的那间房子突然间被人直接把顶都给掀了。
　　“来的正好！”
　　站锤大吼一声，举起手上的光剑就要抡下去。
　　但这时候他愣住了。
　　因为他已经看清楚了自己的对手。
　　房子外面的天空中，整整200多台功能各异的飞行器虎视眈眈的看着他。
　　还有5颗金属脑袋凑在一起，像是在围观笼子里的稀奇动物一样，那分明是五台身高20多米的巨大机甲。
　　不，敌人的武器还远不止这些。
　　刚才攻击他们的那些炮管，还在那立着呢。
　　而从房子里冲出来的人，也一人身上套着一套散发着冷冽蓝光的战甲。
　　看着这机械化程度比自己更高的对手，战锤当场愣住。
　　“你跟我说这是一个搞心灵崇拜的宗教？”
　　哈哈哈哈，开玩笑的吧，没错，这肯定是因为他中了幻术！
　　莱拉诺斯颤抖的声音从私人频道里传了出来。
　　【我的技能可没办法沉默这些东西啊，战锤你自求多福吧】
　　草！
　　战锤愤怒地拍打着自己的大腿。
　　120级的机甲。
　　112级的飞行器。
　　还打个锤子！
　　“制裁他们！让这些异教徒感受最残忍的惩罚吧！”
　　机甲里有大喊声响起。
　　在房子外的机甲将墙壁推倒冲进来之前，战锤默默的将刚才自己放出来的东西全部收到回去，除了一把光剑。
　　都装进亚空间盒子里。
　　到时候挂了，掉落的几率也会非常小。
　　“⑧说了，我自己走！”
　　战锤冲着外面的普洛托斯教徒比了一个中指。
　　他可是知道普洛托斯教制裁异教徒的手段是有多么的“残酷”的。
　　虽然作为玩家的他并不会感到疼痛，但一想到那副场景，战锤的身体就不禁抖了几下。
　　他可不想被人拿棍子搅。
　　“抓住他！”
　　噗呲——
　　光剑顺着心脏所在的位置直接扎了下去。
　　战锤立刻收到的游戏提示。
　　弱点暴击！
　　这还不够，他拔出剑，又对着自己的胸口来了两下。
　　因为开启了部分和谐模式，战锤看到的画面只是身上添了几道伤口，但是在普洛托斯教的那群信徒眼中，战锤身上的鲜血都飙了好几米远。
　　竟然刚烈至斯！
　　即便是普洛托斯教的这些狂信徒此时也有几分动容。
　　但是……
　　“异教徒，别以为你死了，我们就会放过你！”
　　战锤的意识已经回到安然在霍格星系边缘建立的临时基地的复活点里。
　　但他的尸体还需要十秒钟才会消失。
　　对于100级以上的大师而言，10秒钟都可以完事十几回了。
　　这可不是在开玩笑，他们的速度那是真的快！
　　外面的一台机甲伸手将战锤的尸体给捞了出来。
　　它的手上忽然出现了一根“针”。
　　然后只可意会不可言传的事情发生了。
　　躺在下面的莱拉诺斯目瞪口呆地看着这一幕。
　　“太残暴了！”
　　而且更残暴的问题在于，由于腰被打断了，他的手也帮不了了，想要迅速回到复活点都办不到。
　　“快点啊，快点啊。”
　　焦急的莱拉诺斯拼命地点着那个自杀的按钮。
　　这个功能一开始是为了防止玩家被卡死在某个地方设置了——比如掉进山谷里出不来了。
　　莱拉诺斯很庆幸，要是没这功能他就完了。
　　同时他也很恼怒，为什么非得读10秒钟的条呢。
　　我擦！
　　他被一台机甲给抓了起来，眼看着那根“针”已经在他面前比划了。
　　他终于收到了游戏提示。
　　“我的妈呀！”
　　基地的复活点里，莱拉诺斯抚摸着胸口，大口的喘息着，好像是刚被从窒息状态救回来的伤患一样。
　　“你怎么了？”
　　旁边的战锤一脸疑惑地看着莱拉诺斯。
　　这怎么一脸纵欲过度的样子？
　　“没事。”
　　莱拉诺斯摇摇头。
　　不行，那事不能说出去。
　　太特么丢脸了，这要是说出去他以后怎么见人啊。
　　其实仔细一想好像也没什问题。
　　他们挂掉之后留下的身体和他们没有任何关系了。
　　被操作的只是一团无关紧要的数据而已。
　　这样一想，莱拉诺斯忽然又精神了起来。
　　“莫名其妙。”
　　战锤摇了摇头。
　　他将自己刚才收集到的情报呈递给伊本，又收获了不少经验。
　　“自认为是恶的邪教吗？也对，这年头反正什么东西都有一堆人信仰，把坏直接摆到台面上来，也不是什么不能理解的事情，这反而有可能吸引更多人。”
　　安然点了点头。
　　“在消息打探清楚之前，也不能就这样呆着，得想办法给普洛托斯教找点麻烦才行，这样吧……”安然对伊本说道，“你挑选出一部分异乡人来，给他们提供飞船和装备，让他们伪装成宇宙海盗去给普洛托斯找麻烦！”
　　“是。”
　　伊本没有任何异议。
　　只要安然不心疼自己的钱，他有什么好心疼的呢？反正那些异乡人又不会死。
　　“呜呜呜……”
　　当和伊本的联络被切断之后，安然的目光放在了眼前的姬尔身上。
　　因为没有按时完成训练，姬尔被安然用牢固的绳子给捆在了柱子上。
　　“我错了，我下次再也不敢了，这次饶了我吧，安然大人！”
　　姬尔瑟瑟发抖的盯着安然手上的那根长鞭。
　　她的胸口被勒得特别紧。
　　要不是安然是女的，她都怀疑自己可能要失身了。
　　这怎么行，她都还没有结婚呢，留着有用之身到时候才能更心安理得的混吃混喝。
　　“现在认错已经晚了！呵呵呵呵……既然犯了错，那就好好受惩罚！”
　　安然笑着朝姬尔走了过去。
　　姬尔绝望地闭上了眼睛。
　　但预想中的疼痛并没有出现。
　　反倒是肚皮上的衣服被掀了起来，松软的毛刷忽然在她的肚皮上刷了起来。
　　“哈哈哈哈，别挠了，哈哈，快住手，别动……”
　　几秒钟后姬尔就屈服了。
　　“意志坚定”的姬尔就是这么真实。
　　“我保证以后认真训练！”

α.02 签合同吧
　　在享受了好几次挠痒痒和鞭笞之后姬尔总算是有了充足的动力了。
　　刻苦训练的她浑身大汗，每每都是像从水里捞出来一样，以至于后来训练时除了固定一下胸之外，姬尔连衣服都懒得穿了。
　　看到她这样的态度，安然满意的点点头。
　　从各方面来说，现在的姬尔都是极好的。
　　“啊——”
　　姬尔双手捂住**，夹紧大腿紧张地蹲在地上。
　　在看到来的人是安然之后，她才松了一口气。
　　“原来是安然大人啊，真是吓死我了，我还以为我的清白之身就要这样没了。”
　　姬尔不自觉的就放松了警惕，遮挡关键部位的动作都变得不那么认真的。
　　好在现在的安然对姬尔确实没有兴趣。
　　“曾被接受新的训练吧，身为大元素使连元素的组合使用都用不好，实在是太丢脸了。”
　　前期的训练只是为了让久疏战阵的姬尔身体逐渐活跃起来。
　　姬尔是大元素使，哪怕把身体练的和古神一样坚硬，那……
　　咦——
　　真要有这本事的话，还是让姬尔直接转职比较好。
　　但显然姬尔在这方面是没什么天赋的。
　　大元素使才是她的归路。
　　姬尔最大的问题还是心态问题。
　　大星际时代，能够修炼到大师水平的人，竟然能懒成这种程度，也真是稀奇。
　　最神奇的是，算上自己，威尔默竟然凑齐了四个奇葩，这或许就是奇葩互相吸引的规律吧。
　　除了好吃懒做之外，过分的仁慈也是阻碍姬尔进步的沟壑。
　　因为觉得杀伤力太强，敌人死亡时会很痛苦而干脆的封印了自己的绝招【瘟疫风暴】，这就是姬尔。
　　这还是在雇佣军里干活的人，真不明白她的脑子是怎么长的。
　　安然现在就决定帮她扭转这种观念。
　　第一步就是从虚拟世界开始。
　　“你现在所处的地方是这个虚拟世界的最高点，看看你的脚下吧。”
　　姬尔低头看了过去。
　　雄伟的高塔之下，成千上万的人聚集在一起，他们眼底冒着红光，仿佛丧失了自我的怪兽一样，嗷嗷叫着朝高塔冲了过来。
　　这是安然用灵子网络给姬尔编造的虚拟空间里设置的敌人，总共有十万。
　　从进入虚拟空间的那一刻起，这些敌人眼里就只剩下站在高塔上的姬尔了。
　　他们行动迅速，力大无穷。
　　双臂在高塔上攀援，灵活的像猴子一样，轻轻一荡就能前进几十米。
　　“这些就是你将面对的敌人，留给你的时间只有三分钟了，如果你不出手杀掉他们，到时候你就会成为他们的猎物，因为这是由AI自主运算的，所以到时候你会遭受到什么样的对待我也不是很清楚。不过因为是敌人，我想他们的手段肯定还要比我更加残忍吧。”
　　安然微笑着，笑容中透露着深刻的内涵。
　　此时的安然就像是一个邪恶导师，一步步的诱导着姬尔走向堕落的深渊。
　　“什么，结局竟然会这么凄惨吗？”
　　姬尔脸色一变。
　　“所以你自己看着办吧，你只有三分钟时间。”
　　在有可能贞洁不保的情况下，姬尔到底会做出怎样的选择呢？
　　安然很感兴趣。
　　懒惰的人往往是缺少鞭策的理由。
　　她正在寻找这个理由。
　　眼见着那些敌人越来越近了，姬尔深吸一口气，胸口起伏了好几次。
　　就在安然以为她正在进行剧烈的内心挣扎时，姬尔忽然张大了嘴巴。
　　“瘟疫风暴！”
　　随着一声响亮的大喝声。
　　以姬尔为中心，方圆五十米的范围内突然刮起了一阵旋风。
　　只是片刻后就能看到旋风中充斥着无数绿色的碎片。
　　随着旋风的扩展，那些绿色的碎片也都飞了出去。
　　安然眼看着第一个敌人被那个绿色的碎片给砸中了脑袋。
　　然后变化出现了。
　　只见那个正在奋力攀爬的虚拟敌人忽然空出了双手捂住自己的脑袋。
　　他的身体顿时失去了平衡，从数百米高的空中掉了下去。
　　还在半空中的时候他的脑袋就像橡皮泥一样很随意的扭动了起来。
　　啪嗒一声，中招的虚拟敌人狠狠地砸在了人群中。
　　他浑身发绿，扭曲蜷缩，状茂恐怖，这份死亡的模样已经够夸张了。
　　但瘟疫风暴更厉害的地方在于它的伤害能够像瘟疫一样进行传播。
　　每一个死于瘟疫下的死体都会变成瘟疫的传播源。
　　一个传染俩。
　　越传越多。
　　只要不采取有效措施，中招的敌人很快就会死光。
　　假如是在一个科技程度并不高的星球释放，一个技能下去，整个星球上的人可能就死绝了。
　　这确实是一个很残酷的技能。
　　但面对死敌的时候，反正都已经生死相见了，残酷一点也不是什么大问题。
　　办到了！
　　安然惊讶地转过头。
　　她给姬尔准备的十万敌人既然在游戏刚开始的时候就全都挂了。
　　期待中姬尔纠结的神情，内心的苦闷，以及将要被围殴时的惊恐竟然全都没有出现！
　　“快说，你是不是姬尔的双胞胎姐妹！”
　　安然一把揪住了姬尔的衣领，摇来摇去。
　　“快住手啊！”姬尔大叫道，“我就是姬尔，如假包换！”
　　“怎么可能，姬尔怎么可能这么果断的用出瘟疫风暴！要不你就是姬尔的双胞胎姐妹，要不你就是哪里来的入侵者！呵呵呵……”
　　安然笑出了声，仿佛突然黑化了一样。
　　“既然来了，那就别想走了，这里可是我伪装成普通网络空间的灵子网络，除非你的网络技术远超于我，否则你的意识将会被永远困在这里！”
　　姬尔焦急道：“我真的是姬尔！”
　　“住口，我没有你这样的姬尔！”
　　“因为这里是虚拟空间，所以我才能这么果断的使用瘟疫风暴。因为反正都是假的，就算杀的再多也是假的，要是不乖乖听话还可能会挨揍，所以就……”
　　“……”
　　这样说出来的话肯定是真心的。
　　但是这个理由，也太……
　　安然不知道该说什么好了。
　　你是一个能分得清虚拟与现实的好女孩？
　　真是够了啊。
　　这样还怎么训练。
　　“今天的训练就先到此为止吧。”
　　安然带着姬尔离开了这个虚拟空间。
　　但是她并没有死心。
　　这本来就是一场持久战。
　　在悄然的将姬尔迷晕了之后，安然又拉着姬尔做了一次实验。
　　忽然醒过来的姬尔以为普洛托斯教的人真的打过来了，此时情况万分紧急，但是面对那铺天盖地的敌人，即便“普洛托斯教的信徒”的拿着闪亮的棍子跑过来搞净化了，姬尔还是不敢将瘟疫风暴用出来。
　　只能靠着她那些并不熟练的元素组合技勉力支撑，在身心俱疲之后被一群人按在了地上。
　　“咔——”
　　在旁边看了许久的大导演安然走了出来。
　　灯光熄灭。
　　舞台中心此时只剩下了安然和姬尔两个人。
　　“为什么不反击？”
　　“……”
　　“死了也没关系吗？”
　　“……”
　　“我懂了，看来你有病！”
　　安然并不是在骂人，她是真的觉得姬尔有心理疾病，不然不至于这样。
　　“放开你的内心，让我好好康康！”
　　坐在地上的姬尔摇了摇头。
　　“不行。”
　　“让我康康，别害羞！”
　　“绝对不行！”
　　安然问道：“难道你想就这样一直堕落下去吗？”
　　“现在这样就挺好的，反正我又没想成为世间无敌的强者，这样的实力已经足够自保了，到时候只要找一个愿意养我的人结婚就行了。”
　　姬尔轻哼了一声，别过头不再看一直戏耍她的安然。
　　“简直就是在做梦，就你这个态度，等着单身一辈子吧！”安然嘲讽道。
　　“凭什么！”
　　姬尔冲着安然挺了挺胸。
　　“胸不够大吗，身材不够好吗，颜值没有九分吗？”
　　她还特意晃了晃自己的胸。
　　立刻就是一阵波涛汹涌。
　　emmm……
　　愤怒的安然当时就将姬尔按在了地上。
　　狠狠地蹂躏了她一番。
　　“你想的有点太简单了，要不然你怎么可能到现在还是一个人。”
　　姬尔说道：“那是因为我是家里蹲！”
　　“呵，看来你还挺有自知之明的。实话告诉你吧，能够养得起你的人看不起你，看得上你的人又养不起你，如果你还不改变的话，以后就只能孤老一生了。”
　　“我才不信！”
　　安然冷笑道：“其实你心里也是这么想的吧，只是不愿意承认而已，这时候就算有人站出来说他喜欢你，但是他真的喜欢你吗？他其实只是馋你的身体！”
　　“……”
　　姬尔沉默片刻：“随你怎么说吧，反正混吃等死就是我的梦想。”
　　她露出了一副死猪不怕开水烫的样子。
　　安然完全没辙了。
　　她能怎么办？
　　难道还要像爸爸一样对姬尔进行责难？
　　“我真是服了你了！”
　　安然从姬尔的身上爬了下来。
　　“要不我们做个交易吧。”她仰望着虚拟空间里的天空，对身旁的姬尔说道。
　　不能闹僵了，否则任务就更加无法完成了。
　　“什么交易？”
　　姬尔好奇地问道。
　　“我包养你，然后……”
　　“什么！”
　　刚才还躺在地上做无力状的姬尔瞬间就蹦了起来。
　　整个人精神奕奕。
　　充分印证的那句“你要是唠嗑这个，那我可就不困了”。
　　“安然大人刚才说什么？”
　　姬尔像一个忠实的女仆一样跪坐在安然身边，看向安然的眼神也充满着不可思议的光亮。
　　安然又重复了一遍：“我说我包养你啊，但是……”
　　“那可真是太好了！”
　　姬尔打断了安然的话，她高兴的就要跳了起来。
　　反正只要能够过上混吃等死的生活，并且那个对象自己不讨厌就好了。
　　她不仅不讨厌安然，甚至还觉得这是一个非常棒的对象。
　　因为安然有钱啊！
　　而且是超级有钱。
　　就算超时空破产了，那不是还有帝国的国库在吗？
　　“我答应了！”
　　姬尔大声说道。
　　她又不介意搞百合，而且安然这么忙，肯定没多少时间花在她身上。
　　这简直就是完美！
　　“你可别高兴的太早了，我这么说可是有条件的。”
　　“条件，什么条件？”姬尔问道。
　　只要不是太过分的，那就答应了吧。
　　她现在就是这么想的。
　　“如果你能够晋级到宗师，我就包……”
　　“哈？”
　　姬尔瞪大了眼睛。
　　“宗师，你刚才提到宗师了是吧？”
　　安然点点头。
　　“这要求也太高了，要不你降一点吧，比如G130？”姬尔抱怨道。
　　她要能晋级宗师，随便找个组织加入进去，不就可以名正言顺的混吃混喝了吗？
　　安然眼睛里露出了危险的光芒：“你现在已经是G131了吧？”
　　姬尔脸色一变。
　　想不到竟然被识破了。
　　这可真是奇怪，她明明没有全力出手过。
　　“宗师！只有达到宗师我才会那么做！”黯然斩钉截铁地说道。
　　“没有一点商量余地吗？”
　　姬尔问道。
　　“没有！”
　　“那算了，我还是继续躺回去吧。”
　　话音翻落，姬尔就很果断的躺在了安然的身旁。
　　双手搁在胸口，一副将要安然睡去的模样。
　　“……”
　　你能不能有哪怕一丁点志气啊！
　　安然很像像爸爸一样狠狠地“宠爱”姬尔一番。
　　这是啥人啊？
　　安然只能退一步：“想要让我降低要求也行，你告诉我你为什么不愿意使用瘟疫风暴。”
　　她很想要任务奖励里的【技能复制卡】，这可是非常稀有的高级道具。
　　她之前也获得过一张，但这次的复制卡最高可以复制到200级的技能。
　　也就是说，只要不是星域主宰的限定技能，她都可以复制过来。
　　“我说出来的话你不要笑。”姬尔说道。
　　安然点点头：“我保证。”
　　毕竟她是经过专业训练的人才。
　　“实际上，因为一直以来我都很难控制自己体内的元素之力，在最开始学习瘟疫风暴的时候……”
　　师父被“绿”，当时就被送进了紧急抢救中心，差点儿没有救回来。
　　师兄被“绿”，顶着一张快化了的脸一个月没敢出来见人，一出来后就把姬尔抓着揍了一顿。
　　师姐被“绿”，本来已经连着相亲失败了十几次，心灵创伤极大，这回更是差点就自闭了。
　　除此之外，被殃及到的师弟师妹们更是数不胜数，宗门里惨死于姬尔手中的小动物也不知凡几。
　　姬尔一下子就成为了宗门里最不受欢迎的人。
　　等到师父一去世，她就彻底自闭了。
　　“我也不想这样的。”姬尔喃喃道，“可是我控制不住我自己啊。师父说我是她见过的最有天赋的弟子，后来我才明白，这全都是因为师父顾及我的面子而故意安慰我的话。我就是个控制不了自己力量，连元素组合都弄不明白的菜鸡，反正努力也没有用，那还努力什么。”
　　真的是因为菜才无法控制自己力量的吗？
　　“G140怎么样？”安然说道。
　　姬尔开始讨价还价：“G132？”
　　“你在做梦！”
　　“那就G133？”
　　“140！”
　　“135，不能再高了，再高你就要失去我这个人了！”姬尔气鼓鼓地说道。
　　安然冷笑一声：“呵呵。”
　　“136？”
　　“这是在用五年换一辈子的生活无忧，你可要考虑清楚了。”
　　姬尔认命般的点头：“140就140吧，但是我要签契约，要不然你反悔了怎么办？而且在前置条件达成之前，你不能碰我。”
　　安然笑道：“没问题，反正我也没想碰你。”
　　安然并不在乎姬尔花多少时间达成这个目标。
　　她需要的只是姬尔改变自己的态度，然后升到135级。
　　如果姬尔真的能够做到，估摸着也就需要2年时间。
　　2年时间，对现在的安然而言并不长。
　　最终姬尔和安然签订了一份奇奇怪怪的银行保证契约。
　　一个**烦暂时解决了。
　　……
　　“前面就是目的地了！”
　　莱拉诺斯深吸了一口气。
　　他们搭乘的飞船距离上次他和战锤被虐的星球还有十二分钟。
　　机会来了。
　　只要干掉那群的普洛托斯教信徒，他所背负的丑闻就永远也不会传出去。
　　“呵呵呵呵……”
　　莱拉诺斯得意的笑了起来。
　　战锤说道：“你状态看起来很不对劲啊。”
　　“这就是大战前的兴奋。”
　　呵呵呵！
　　“普洛托斯教的覆灭，将从今天开始！而我们，注定会被载入尘埃领地的史册！”
　　“你没发烧吧，看漫画看的走火入魔了？”
　　“当然没有。”
　　“莫名其妙。”战锤嘟囔了一句。
　　不，会长你是不会懂的！
　　这次行动的意义，可是无比重大啊。
　　而这一切，只有他莱拉诺斯才能背负下去。
　　身为下任会长的继承人，这些都是他必须要做的。
　　你们就好好看着吧！
　　一个背负着深重仇恨的男人，带着时代的使命（任务），杀进了普洛托斯教的一个小分部里！
　　那一天。
　　普洛托斯教和玩家之间的战争就这样拉开了序幕。
　　CCQ（叉出去）。
　　这是玩家们从十个名字中投票投出来的海盗团名称。
　　普洛托斯教的信徒完全没有料到会有人胆敢对他们动手，因此第一时间就被打懵了，当他们好不容易缓过神准备驾驶机甲反抗玩家时，来自天空的炮击让他们失去了最后一点希望。
　　“传教使大人，我们的分部被一个叫做CCQ的海盗团袭击了！”
　　坏消息很快就传到了负责霍格星系的传教使耳朵里。
　　“什么，这时候居然还有海盗敢对我们动手！？”
　　惊讶的传教使立刻找上了这附近最大的海盗团负责人。
　　普洛托斯教的愤怒不是谁都可以承受的。

α.03 风吹起了尘埃
　　“霍格星系的海盗不都是受你们节制的吗，为什么这时候还会有海盗袭击我们普洛托斯教的据点。”
　　传教使法里斯恼怒的瞪着虚拟空间里站着的那个大胡子海盗黑斯廷斯。
　　黑斯廷斯皱了皱眉，并下意识地摸了摸自己的胡子，问道：“你确定是海盗干的？”
　　法里斯道：“那还能有假，飞船上涂装的东西可是指示的明明白白。”
　　法里斯拖了几张照片给黑斯廷斯看。
　　狰狞地战舰外壁上用白色字体印刷着海盗的利刃标记，以及一个巨大的“CCQ”。
　　而且用的还是骚气的艺术字体。
　　这就是挑衅！
　　法里斯很生气。
　　普洛托斯教成立的时间虽然不长，但已经在尘埃领地打下了赫赫威名。
　　“就算刷着海盗利刃也不一定就是海盗，说不定是想故意挑拨你我之间关系的人。”黑斯廷斯提醒道。
　　法里斯反驳道：“但也有可能就是你手下的人做出来的不是吗？”
　　黑斯廷斯很头疼。
　　他当然明白法里斯的意思。
　　首先就是推责。
　　分部被袭击不是他法里斯监管不力，只能怪敌人太狡猾，不管他们是不是海盗，飞船外面刷着海盗利刃标记是事实。
　　其次就是逼着他帮普洛托斯教调查真相。
　　“妈的。”
　　黑斯廷斯暗骂一声。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　在普洛托斯教打过来之前，他黑斯廷斯也是霍格星系的一方霸主，每天都有无数小弟捧着，生活别墅有多惬意了。
　　但自从法里斯这货带着人过来了，他就成为了霍格星系的边缘人物。
　　大家都是实在人。
　　谁强谁弱都看得出来。
　　以前是怎么奉承黑斯廷斯的，现在就是怎么奉承法里斯的。
　　要不是普洛托斯教进入霍格星系的时间还不长，说不定他黑斯廷斯也已经**掉了。
　　好处谁不想要啊。
　　这打来打去是为了什么，不就是为了各个领地里面的资源吗，包括物资和人力资源，这都是一个强大势力发展的根基。
　　即便是放逐帝国和永恒星路为了这些东西，斗争也从来没有停止过。
　　黑斯廷斯僵着脸说道：“我会尽快排查我这边的情况，有什么问题会第一时间通知你的。”
　　法里斯点头道：“那我就放心了，祝你一切顺利。”
　　“……”
　　“船长，出什么事了？”
　　面对询问的副手，黑斯廷斯怒骂了一句：“还不是普洛托斯教的那点破事，不知道哪里来的不守规矩的人冒充成海盗对普洛托斯教的分部发起了攻击，法里斯这个蠢货又把事情全都推到我这里来了，***，实在是太憋屈了！”
　　怒饮一口白酒，黑斯廷斯脸上浮现出一抹红晕。
　　副手叹道：“这也是没办法的事情，谁让普洛托斯教的大教宗是夜之主宰看好的未来主宰呢。”
　　黑斯廷斯用玻璃杯敲了一下桌面。
　　“呵，搞这么嚣张，迟早有一天会有人将他们那个净化的措施还给他们自己！”
　　黑斯廷斯怒道。
　　他已经开始考虑是不是要从霍格星系迁出了。
　　虽然会触怒其他地方的本土势力，但也比在这里呆着好。
　　“通知所有海盗团的团长，先看看这事到底是不是他们干的。”
　　“是！”
　　……
　　普洛托斯教被袭击的分部外围，取得作战胜利的玩家聚在了一起。
　　这只不过是阵营任务【霍格星系战争】的开端，要想获取更大利益，他们的首要目标还是要将普洛托斯教从霍格星系赶出去。
　　任重而道远啊。
　　临时会议结束后，玩家们立刻制定出了新的策略。
　　他们现在最大的优势就是“神秘”！
　　普洛托斯教的信徒不清楚他们的身份，也不知道他们能够死而复生。
　　这就是可以利用的点。
　　新加入超时空的红房子公会急于表现自己，他们毫不犹豫的就接下了诱饵任务。
　　所谓诱饵任务，就是当其他玩家驾驶飞船去扫荡普洛托斯教的另一个据点时，他们要留在这里安静地等待普洛托斯教的报复到来。
　　一方面是为了干扰敌人的视线，另一方面也是看看普洛托斯教留在霍格星系的部队实力到底有多强。
　　“把所有武器都拉出来，反正这些东西到时候也带不走，让它们在战争中毁掉就是最好的结果。”
　　红房子公会的会长红色新星大声指挥着。
　　“感觉好可惜啊，这些机甲要是留着的话，就算拿去卖也能卖不少钱。”
　　红色新星喊道：“别被眼前的这点小利益给蒙蔽了双眼，尽量提高阵营任务的贡献度才是我们现在该做的。当年他战锤可以靠着一个垂垂老矣的二星公会博到这个一星公会的名头，我们红房子，同样是跟着安然走，哪怕无法晋升一星公会，成为二星公会也不是问题！”
　　“……”
　　好熟悉的台词。
　　“区区一个普洛托斯教也想阻拦我的大计，它要真让我无法在今年年底的评级中晋升二星公会，我当场就把游戏舱吃掉，直接退游！”
　　萌新招纳员【阿姆斯特朗】立刻看了看周围，发现没有人在看这里后才松了口气。
　　“红星，虽然有自信是好事，但这种话不能拿到台面上来说，万一被人给打脸了，咱们工会也没脸继续开下去了。”
　　红色新星不以为然：“没事，有安然在，我们必不可能输。”
　　“安然也不是万能的，更何况她现在不是主线boss了。”阿姆斯特朗提醒道。
　　红色新星呵了一声：“抱歉，在我眼中安然就是万能的！连地下铁那个渣渣都能被带到二星公会，还有什么是我老婆办不到的！”
　　“你刚才提到了老婆是吧？”
　　红色新星一挑眉：“有什么问题吗？”
　　“有问题，当然有问题，而且是大问题！”
　　阿姆斯特朗大声喊道。
　　“是我，是我先的，明明是我先来的……注意到安然也好，喜欢上安然也好，还是提议加入超时空，就连买本子和给安然打榜也是我先的，我家里买的手办都有上百个，安然怎么可能是你老婆！”
　　“我说是就是，要都是先来先得的话，那这个世界上，所有成双成对的就都是青梅竹马了，那怎么还会有那么多金毛败犬？你让天降系何去何从？”
　　“我觉得那只是她们傻。”
　　“我不要，你觉得我要我觉得！”
　　霸道总裁红色新星当时就打开了公会管理面板。
　　【玩家[阿姆斯特朗]因为情绪过于激动而被会长[红色新星]禁言】
　　【……】
　　【萌新坑害者怎么突然被禁言了？】
　　红色新星：【不，现在不是关注这种细枝末节的时候，普洛托斯教的报复已经来了！】
　　驻守任务亮起了红色警戒。
　　根据外层空间的设备传回来的数据，普洛托斯教一共派了五百艘飞船过来。
　　虽然只是很普通的飞船，和超时空远远无法相比，但这回他们面对的是抢夺了他们武器的玩家，停留在这里的飞船根本就没几艘。
　　简短的炮击战争结束后，普洛托斯教的舰队顺利的突破了外层防线。
　　飞船并排而行，遮天蔽日。
　　红房子公会吹响了反击的号角。
　　在一场艰苦卓绝的大战过后，各类激光炮和大师级强者外放的劲气将地面打的仿佛坍塌了一般。
　　坑坑洼洼的模样令人心酸。
　　普洛托斯教的信徒从飞船上跳了下来，开始了残酷的地面肃清政策。
　　袭击者，该死。
　　没有反抗袭击者的原住民，同样是普洛托斯教的敌人，他们也要接受净化。
　　御使着大地土元素和那些疯狂的信徒战斗的红色新星忽然察觉到了不妙。
　　他看到有因为害怕而躲进地下的普通人被普洛托斯教的信徒硬生生地从地底下拽了出来。
　　然后他们高举着那光亮的银色棍子狠狠的刺了下去。
　　净化执行！
　　鲜红色的血液如同柱子般溅射了起来。
　　红色新星的脸色豁然一边。
　　他未曾想到普洛托斯教竟然是这样疯狂的一群人。
　　在驾驶着机甲追杀玩家的同时，他们还不忘将路边看到的普通人顺手给净化掉了。
　　行动之果决，手段之残忍，一度让红色新星以为他们是在玩游戏，杀掉的只不过是一堆数据。
　　但问题是，在红色新星的眼中这确实只是一堆数据，但是在普洛托斯教信徒的眼中，那分明是一群活生生的人啊！
　　“混蛋！”
　　红色新星怒吼着朝一台机甲冲了过去，地下升起的巨大土墙瞬间将那台机甲包裹了进去，将它捆得只剩脑袋冒出来。
　　在剧烈的震颤中，收拢的越来越紧的土块，竟然直接将那台机甲的脑袋给夹断了。
　　轰！
　　还没等红色新星有下一步动作，他的身体立刻挨上了五发炮弹。
　　敌人的数量实在是太多了。
　　双拳难敌四手。
　　他终究什么也办不到。
　　血腥的沙漏在各处上演，普洛托斯教的信徒都惊呆了，他们以为自己的信仰已经足够坚定了，但没想到这些不知道从哪里钻出来的海盗，意志力竟然比他们还要坚定。
　　他们付出了比预估值高了五倍的损伤才将分部抢了回来。
　　但抢回来的也只是一片废墟。
　　“狠起来连自己人都杀？”
　　此时，基地内，安然收到了红色新星等玩家传来的消息。
　　“这么说来，普洛托斯教潜在的敌人肯定数量非常多。而他们之所以没敢站出来，恐怕是因为普洛托斯教的大教宗被夜之主宰赏识了。”
　　这是一个让人头疼的问题。
　　要是真一不小心将大教宗给干掉了，万一夜之主宰不要脸了亲自出面报仇，也没有人能拦得住他。
　　“还是得好好利用这些玩家才行，到时候大部分问题也可以交给守护者处理。”
　　安然并不急着露面，等这座基地彻底建成，她差不多就可以升到179级了，但这还远远不够。
　　刚到一个高级地图，还是让不怕死的玩家去探险一波再说。
　　安然只是派了几台机械傀儡过去。
　　……
　　“没有一个人承认。”
　　黑斯廷斯轻甩右臂，手中捏着的那只飞镖准确的命中了红心，他都是闭着眼睛乱扔的。
　　“看来今天的运气还算不错。”
　　副手说道：“船长这样问是不可能问出结果来的，自从普洛托斯教进入霍格星系后，这些人就和我们不是一条心的了，我们很难保证他们是否和其他星系的大势力有联系。”
　　“是啊，他们已经不信任我们了。”黑斯廷斯目光阴晴不定。
　　这都是普洛托斯教的错。
　　他当土皇帝的好日子已经一去不复返了。
　　“既然直接讨论，讨论不出什么东西来，那就只能启动那些埋伏已久的暗棋了。”黑斯廷斯摸了摸自己的大胡子。
　　为了统合霍格星系内的所有海盗，他花了整整六年时间去布局，不断挑动各方势力之间的争斗，眼看着商网集团的大胃口就要引起所有海盗的不安了，没想到兔耳族竟然在不明势力的帮助下将商网集团直接摧垮了，也间接的将普洛托斯教的人给引了进来。
　　局面完全被打乱了。
　　黑斯廷斯布置的那些棋子也只能隐藏起来。
　　现在是时候启用那些棋子了。
　　这不知道从哪里蹦出来的CCQ海盗团让黑斯廷斯嗅到了一丝危险的气息。
　　他必须尽快弄清楚这个海盗团是从哪里来的，到底是不是这些名义上还听从他的调令的海盗找来的帮手。
　　“我绝不会是第一个被淘汰出局的人！”
　　黑斯廷斯脸色发狠。
　　副手突然提醒道：“船长，这会不会太冲动了？要是一不小心暴露了，普洛托斯教也会怀疑我们的动机的。”
　　“这个你就不用担心了。”
　　黑斯廷斯自信一笑，他安插的那些暗棋都是有本事的人。
　　比如这位……
　　“船长，三年又三年，到底什么时候才是个头啊，我现在已经做到帕尔哈海盗团的副团长。”
　　“快了快了，我现在找你是有要事。”
　　黑斯廷斯说明了一下自己的来意。
　　“暗中联络吗？我并没有听说过这样的事情，不过我会关注一下的。”
　　与所有的暗棋都悄悄联系了一遍后，黑斯廷斯忽然收到了紧急消息。
　　“在辖区内发现了来历不明的舰队！”
　　黑斯廷斯精神一振。
　　来历不明的舰队，莫非就是……
　　“我马上过来！”
　　黑斯廷斯决定亲自赶过去。
　　“船长，这样似乎有点不妥吧？”副手说道。
　　“没什么不妥的，我必须亲自确认。”
　　黑斯廷斯大踏步走了出去，只剩下副手一个人留在房间，用无情的目光盯着黑斯廷斯的背影。
　　船长，最近有点失格了。
　　虽然是因为压力过大而变成这个样子的，但无论有多大的压力，让他顶，他就必须顶住！
　　因为他是霍格星系最有威望和权利的海盗。
　　副手开始呼叫远方的某人。
　　……
　　“有异动！”
　　当黑斯廷斯走到监控室的时候，等候多时的下属立刻说道。
　　“有什么异常？”
　　“船长你看，它们停了下来，然后开始往飞船外壁上喷涂东西了。”
　　黑斯廷斯定睛一看。
　　只见飞出来的喷涂机器在左边画个海盗利刃，右边画个CCQ。
　　“草！”
　　黑斯廷斯的眼睛瞪得老大了。
　　这群龟孙竟然跑到他面前来玩喷涂游戏了。
　　“他们果然不是专业的海盗，妈的，伪装成海盗是看不起我们吗，这次一定要让他们知道什么才是真正的海盗！”黑斯廷斯怒道。
　　他所统帅的海盗团出动了。
　　一千多艘飞船差不多是海盗团一半的实力了。
　　而她所面对的敌对势力飞船只有不到一半的数量。
　　黑斯廷斯稳操胜券。
　　他的脑海中已经在闪幻灯片了，到底是谁要伪装成海盗来袭击普洛托斯教？
　　他这么做的目的又是什么？
　　伪装成海盗有什么深意吗？
　　一张张脸在黑斯廷斯的脑海中闪过。
　　他的目标最终定格在一个和自己不对付很久了的人身上。
　　会不会是……
　　“船长，不好了！”
　　就在此时，一声大喊忽然打断了黑斯廷斯思路。
　　“出什么事了？”黑斯廷斯喝道。
　　那个人说：“船长，我们和首舰之间失去了联络！”
　　“不不不，已经不止是首舰，首舰附近的那几艘飞船也失去了联络。”
　　“还有更多飞船正在失联。”
　　黑斯廷斯大惊：“这是怎么回事，是干扰信号吗？”
　　“不，船长，我们没有发现任何干扰信号。”
　　“只有一个可能了。”
　　“？”
　　“机械师，是实力很强的机械师！”
　　黑斯廷斯脸黑了。
　　他手下一个能上台面的机械师都没有。
　　面对这种情况，只能由他亲自出手了。
　　“你们几个跟我一起过去。”
　　黑斯廷斯不能眼睁睁的看着自己的舰队就这么没了。
　　他搭乘上飞船，才飞出去没多远，一个陌生的通讯申请就过来了。
　　“接通它。”
　　黑斯廷斯说道。
　　飞船驾驶室里的灯光忽然一暗，黑斯廷斯面前浮现出了一个额外的单独申请。
　　“……”
　　接受。
　　黑斯廷斯的面前浮现出了一道蓝色的虚影。

α.04 这是二五仔的时代
　　说是笑容的话其实也不太像。
　　因为那只是由蓝色莫名物资构成的女性身体，其实没有画任何细节。
　　有点应了那句话，女人是水做的。
　　至于笑容，黑斯廷斯只是在看到那道虚影的动作后，自动脑补出笑容来的——
　　坐在椅子上，右脚惬意地搭在左脚上，右手手肘垫在右脚膝盖附近，然后用拳头撑着脸颊。
　　就是这样的动作。
　　配上一个笑容的话，就有那种大佬面见慕名而来的小喽啰的感觉了吧。
　　啊呸。
　　开什么玩笑。
　　黑斯廷斯的心情现在并不是多么美妙，他感觉自己被冒犯了。
　　这个突然冒出来的人也许在机械方面的造诣足以称得上大佬，但他黑斯廷斯在霍格星系也是受万人敬仰的大脑，即便是普洛托斯教的传教使法里斯见到他也要给他几分尊敬——不敢对他喊打喊杀！
　　大家都是大佬，合着就你一上来就装逼啊。
　　这可不能忍。
　　“你是谁？”
　　黑斯廷斯决定先发制人，让对面的女人见识一下自己的气势。
　　“你就是那支袭击普洛托斯教分部的CCQ海盗团的人吧，你现在来找我是想要认错吗？”
　　“我是来挑拨离间的。”
　　虚影说道。
　　“你说啥？”
　　黑斯廷斯眼睛一凸。
　　这难道是一个出bug的人工智障？
　　“你脑子没问题吧？”黑斯廷斯问道。
　　那道虚影顿时怒了：“你脑子才有问题，你全家脑子都有问题。不不不，我不是在骂你，我只是在阐述一个事实。”
　　黑斯廷斯的胡子因为气愤坚硬如钢：“你要是不说出个一二三来，我现在就是把前面那些战舰都给砸了！”
　　然而虚影摇了摇头：“很可惜，虽然你勇气可嘉，但这并不是你能做得到的事情。”
　　黑斯廷斯眯着眼睛：“那我们就试试？”
　　“请便。”
　　虚影伸出右手做了一个有请的动作。
　　黑斯廷斯犹豫了。
　　陷阱，还是说这其实只是敌人的虚张声势？
　　他脑袋转得飞快，无数种猜想在脑中掠过。
　　遇事不决想的多，这是黑斯廷斯的特点。
　　呵。
　　末了，黑斯廷斯忽然冷笑一声。
　　“看来你很害怕我去找那些飞船，所以故意在这里拖延时间。”
　　虚影无奈的摊了摊手：“不不不，请立刻点击你的脑补行为，我非常欢迎你现在就去找那支舰队的麻烦，真能做到这一步的话，我反而会高看你两眼。”
　　“哼！”
　　黑斯廷斯怒哼一声。
　　去就去，谁怕谁！
　　打过枪，扛过炮，死人堆里说过笑，对着弑星者（宗师）级别的女性同行他都敢肆无忌惮的开颜色玩笑，还有什么好怕的。
　　黑斯廷斯扭头就走。
　　对于这些机械玩意儿他并不太懂，因此他根本就没打算去管那道蓝色虚影，大不了到时候抢救不回来直接把飞船给炸了。
　　只是一艘飞船而已，他还损失得起。
　　这样想着，黑斯廷斯走到了出舱口附近。
　　那扇门忽然间就自动打开了。
　　黑斯廷斯愣了片刻，没有任何犹豫地迈步直接走了出去。
　　他一闪，就又闪到了驾驶舱里，那道蓝色虚影老神在在的坐在原处，似乎早就预料到了他会回来。
　　非常愉悦的说了一句：“欢迎来到我的灵子网络空间！”
　　黑斯廷斯脸色微变。
　　“从你离开这艘飞船起，你就已经陷入到我搭建的虚拟世界里来了。不过你也不用太担心，因为这边的网络传输速度实在在太差劲了，估计等这艘飞船上的能量耗光了，你就可以从这里离开了。”
　　“谎言！”
　　黑斯廷斯怒吼一声。
　　心底的那丝慌乱那让他迫不及待地想要从这里逃出去。
　　她提振体内的能量，结果提了个空，飞船毫发无损。
　　噗的一声轻响，反倒像是放了个屁。
　　黑斯廷斯这回不得不信虚影所说的话了。
　　即便是星域主宰也不可能突然剥夺他体内的所有力量。
　　能够让他有这种感觉的，只有幻术和虚拟空间了。
　　“所以说我才讨厌你们这些天天和机械打交道的狗东西啊！一天到晚念叨着一些意义不明的词语，搞得一副高深莫测的样子，天天躲在背后阴人。有种倒是站出来和我决斗啊！”
　　黑斯廷斯怒道。
　　其实他讨厌机械师并不是因为这个原因。
　　那是一个不能说的绿色故事。
　　当他还在上学的时候，学机械的高富帅抢走了他青梅竹马的妹纸，天降系又一次胜利了。
　　只不过这次男女角色互换。
　　也正是因为如此黑斯廷斯手下一个能上台面的机械师都没有。
　　愤怒虽然会让他失去冷静，但却能让黑斯廷斯爆发出更强的实力，愤怒的程度越高，他的实力也就越强。
　　与情绪有关的异能还是很少见的。
　　“就算你能够离开这里，以你刚到弑星者级别的实力，也是不可能战胜我的守护者的。”
　　安然的虚影从椅子上走了下来。
　　“你现在也差不多该明白自己的处境了，既然如此我们还是直入正题吧。我也不跟你搞那些虚头巴脑的东西，臣服于我吧！”
　　等等！
　　虽然听见了安然的后一句话，但黑斯廷斯的注意力完全不在那上面，他更关注的是安然说的前一句话。
　　“你是怎么知道我已经迈入弑星者境界了！”黑斯廷斯大惊。
　　有内奸？
　　不对。
　　就算有内奸也不可能知道他的真实实力。
　　他迈入弑星者还不到一年时间，就算是最亲近的人也不清楚。
　　这是他独享的秘密！
　　“因为我能够看破人心，你现在心里肯定在想，这件事只有你一个人清楚，为什么我会知道这件事？”双向操作的安然呵呵笑着。
　　在黑斯廷斯看不见的地方，副手和普洛托斯教的法里斯联络的画面正显现于安然眼前。
　　“他不过是一个伪弑星者罢了，竟然也敢对法里斯大人如此不敬！”副手怒道。
　　法里斯煞有介事的点点头。
　　区区一个黑斯廷斯也敢嚣张。
　　迟早要在你的坟头蹦迪。
　　黑斯廷斯握了握拳头。
　　他感觉自己被安然给看光了。
　　没有任何保留。
　　这比被扒光衣服看更加恐怖。
　　真的有这种可以直接读取别人内心想法的魔女吗？
　　而且她还是个机械师啊。
　　“臣服于你有什么好处，你们的目的又是什么？”黑斯廷斯问道。
　　“很简单，你臣服于我帮我办事，我保证你的安全。至于我的目的，除掉普洛托斯教只是其中一环。”
　　好大的口气。
　　黑斯廷斯倒吸一口凉气。
　　除掉普洛托斯教竟然还只是其中一环，难道你还想干掉夜之主宰不成？
　　“你现在过得也很不如意吧。”安然说道，“曾经威风凛凛，现在还要在普洛托斯教面前摇尾乞怜。这种人生落差啊……”
　　安然感慨着摇头。
　　“要只是普洛托斯教也就罢了，以前臣服于你的那些手下现在也个个离心离德，还真是惨啊。”
　　黑斯廷斯皱眉：“你在瞎说什么？”
　　“你自己看吧。”
　　安然直接将自己看的画面分享给黑斯廷斯。
　　此时副手已经和法里斯商谈结束，他正应和着法里斯的话，两人一人一句，将黑斯廷斯骂的狗血淋头，仿佛他就是世界上最卑微、最无用、最惹人厌烦的垃圾。
　　黑斯廷斯很黑。
　　他沉声说道：“你是机械师，刚才的场景也有可能是你伪造出来的。”
　　“信不信由你。这个东西给你，如果你想通了就按下上面的那个按钮，接下来我会告诉你该怎么做。”
　　安然扔了一个白色按钮过去。
　　黑斯廷斯接住了按钮。
　　这时候安然的虚影像水流一样融化了。
　　感觉什么都没有变化，但又感觉什么都变了。
　　黑斯廷斯转过头就看到刚才消失的人又全都冒了出来，而他手上正握着一个白色按钮。
　　毁灭它！
　　黑斯廷斯右手加力，但他最终还是没有按上去。
　　万一他需要用到这个呢？
　　他知道很多曾听命于他的人都提前找好了退路，把他这个当大哥的却什么都还没有开始做。
　　这或许是一个机会。
　　黑斯廷斯的脑袋很乱，而就在这时候，驾驶舱里的小弟们惊慌失措的大喊了起来：“船长，不好了，船长，刚才敌人预告里的那台巨大机器人已经出来了。”
　　什么巨大机器人？
　　黑斯廷斯一脸懵逼的看着高大威武的守护者从星空深处飞了过来。
　　那台人形机器人背后背着两杆长枪。
　　巨大的翅膀不仅仅是装饰品，在空中一划就能射出蓝色的光刃，两艘不幸被光刃切中的飞船当场炸成了碎片。
　　驾驶舱里的海盗们顿时被吓得脸色苍白。
　　虽然搞不清楚到底发生了什么事，但黑斯廷斯知道自己必须出去阻止这台凶猛的机器人。
　　再让他这么肆虐下去，自己的舰队就要被彻底打烂了。
　　我黑斯廷斯可不是吃素的啊啊啊！
　　黑斯廷斯怒吼着冲了出去，他愤怒地让自己的实力直接提高了20%。
　　像一头尾巴上点着了火的公牛，直接从驾驶舱里冲了出去。
　　“哇……”
　　巨大的吸力从破碎的空洞那传来，驾驶舱里的海盗们纷纷用各种方法稳固住自己的身体。
　　“有船长出马，这回稳了。”
　　“也不知道是哪里来的小毛贼，竟然敢在我们的地盘上闹事。”
　　“船长威武，船长干他丫的！”
　　黑斯廷斯瞬间冲进了守护者的近身攻击范围内。
　　他一拳轰出去，迸发的能量潮流直奔守护者的胸口。
　　这一下他已经发挥了八成的实力，黑斯廷斯主要是想要掩饰自己的真正实力，不然他就全力出手了。
　　拳劲宛如喷火枪喷出来的火焰，在遇到守护者的身体之后迅速向四周扩散。
　　在远处一看，就像是黑斯廷斯一拳就能将守护者打坏。
　　一开始黑斯廷斯也是这么想的。
　　但是当他看见能量潮流里突然闪烁起来的红光，黑斯廷斯的脸色豁然一变。
　　糟糕。
　　那巨大的拳头穿透能量潮流，眼看着就要一拳将黑斯廷斯揍飞了。
　　黑斯廷斯只来得及用双臂挡在胸前，做出护卫动作。
　　然而这时候那个拳头忽然往旁边一偏，险之又险的从黑斯廷斯的身体一侧掠了过去。
　　“打偏了？”
　　黑斯廷斯愣住了。
　　因为是在真空中，而且守护者只是单纯的挥动拳头，黑斯廷斯并没有被逼退。
　　就在此时，他突然发现自己的后背被什么东西推了一下，他一头撞在了守护者的拳头上。
　　从远处看起来就像是黑斯廷斯巧妙的避开了守护者的攻击，并趁机发起了反击。
　　“这就是船长的实力啊！”
　　一群小弟连连点头。
　　不，这尼玛到底是怎么回事？
　　懵逼黑斯廷斯发现守护着面部表情的看了他一眼，然后抽出了后背上的长枪。
　　糟糕，现在不是分心的时候。
　　黑斯廷斯怒吼一声，双拳挥动，借助拳劲碰撞在守护者的身体上时产生的反推力，他迅速地脱离了那把长枪的攻击范围。
　　哗——
　　长枪一扫，附近的一艘飞船直接被斩成两截。
　　还没等黑斯廷斯松一口气，他发现自己又被人从背后推了一下。
　　这到底是怎么回事。
　　他的身体不受控制的朝着守护者飞了过去。
　　守护者也没有任何客气，举起手上的大枪就往前一捅。
　　好快！
　　黑斯廷斯脸色大变。
　　他发现这个守护者的实力远超他的想象。
　　再这样打下去，他必死无疑。
　　就在黑斯廷斯心生退意的时候，他的脖子又挨了一下，脑袋向左一偏，以30公分的差距非常惊险的避开了长枪突刺。
　　“卧槽！”
　　黑斯廷斯惊魂未定。
　　又是一艘飞船炸裂。
　　身后的小弟们也跟着鼓舞起来。
　　“船长这简直就是在刀尖上起舞啊，关键是还让他舞动了起来，我什么时候要有船长这么厉害就好了。”
　　“哈哈，做梦去吧，你这辈子都不可能这么强。”
　　“我也就是这么一说。”
　　驾驶舱里响起了欢快的笑声。
　　没有人觉得黑斯廷斯会失败。
　　只有黑斯廷斯自己知道自己所面对的压力到底有多大。
　　但是这场战斗实在是太奇怪了。
　　他很无力，无力到发现自己最终变成了一个傀儡。
　　他的身体被无形之地推来推去，强行和那个巨大的机器人打了一场五五开的战斗。
　　从观众视角来看，这场战斗实在是精彩极了。
　　热血沸腾的近身肉搏。
　　以人类之躯独战几百米高的巨大机器人，这是何等的勇气与实力。
　　黑斯廷斯一次次惊险的避开巨大机器人的攻击，有好几次他看着被逼入绝境了，竟然又在绝境中爆发出了超强的战斗力，将那台机器人直接踹飞了。
　　最终在胸口被长枪刺出一个窟窿后，黑斯廷斯重拳出击，找到了一个无比刁钻的角度，一拳将巨大机器人的胸口打出了一个三米多深的坑洞来。
　　他运气看起来非常不错，竟然打中了巨大机器人的隐藏弱点，那台巨大机器人行动能力大减，不得不落荒而逃。
　　由于担心会有陷阱，黑斯廷斯没有继续追击。
　　以上内容就是在主舰上看戏的海盗们脑补出来的。
　　好不容易将守护者击退的一脸茫然的看着最终选择撤退的CCQ海盗团。
　　他整个人都已经傻了。
　　事到如今他怎么可能不明白到底发生了什么？
　　这一切都只是在演戏。
　　导演准备的一个剧本，因为担心他这个主演不配合，于是强行逼着他出演了这场戏，他无助的像是一个提线木偶。
　　那台巨大机器人既然能做到这一步，说明他的实力要比他想象中强太多。
　　黑斯廷斯无比沮丧，感觉自己像是被强X了一样。
　　他回到飞船上，迎面而来的是热烈的欢呼声。
　　看到这，黑斯廷斯更加伤心了。
　　“不，其实这根本就不是我……”
　　话说到一半，黑斯廷斯放弃了解释。
　　他手下的这些人实在是太热情了，根本就不在乎他说什么。
　　“草！”
　　黑斯廷斯恼怒的回到自己的驻地，他内心无比郁闷，但还必须强颜欢笑。
　　没过多久，法里斯的联络就来了。
　　“听说你们遇上CCQ海盗团了。”
　　有内奸！
　　黑斯廷斯脸色微沉，他早就预料到了，只是没想到这一回法里斯连掩饰的心情都没有了，在自己汇报之前就跳了出来。
　　安然的那些话还是影响到的黑斯廷斯，在皮笑肉不笑的交谈中，黑斯廷斯时刻关注着法里斯。
　　他很确信，法里斯的态度和之前不一样了。
　　而他信任的副手眼神也变了。
　　不，不能继续这样下去了。
　　黑斯廷斯意识到了这一点。
　　如果他继续天真下去，过不了多久他就会被普洛托斯教的这些人给生吞活剥了。
　　黑斯廷斯终于按下了安然给他的那个白色按钮。
　　“我想先听听看你能帮我什么。”
　　“这是自然。”
　　安然微微一笑。
　　她也是在侦查时发现黑斯廷斯的副手和法里斯有联络时才产生了这个想法。
　　“你应该这样做……”
　　黑斯廷斯连连点头。
　　要赌一把了。
　　按照安然的指示，他撇开副手单独找上了法里斯。
　　黑斯廷斯严肃地说：“法里斯传教使，我发现了一件不得了的事情，我觉得我必须告诉你。”
　　“什么事？”
　　“是关于CCQ海盗团的事，我无意间发现CCQ海盗团竟然是我最信任的副官莫尔兰引过来的！”
　　莫尔兰就是给法里斯报信的那个副手。

α.05 红莲的预言
　　黑斯廷斯说莫尔兰是将CCQ海盗团引过来的罪魁祸首。
　　刚听到这话时法里斯差点没笑出声来，早知道两个小时前莫尔兰才和他联系过，举报了黑斯廷斯对普洛托斯教的不臣之举。
　　而且莫尔兰早就在普洛托斯教进入霍格星系后没多久就暗中投靠了法里斯，所以法里斯是不信的。
　　他收起了脸色惊讶的神色，面无表情的问道：“看你说的这么肯定，你手上有证据吗？”
　　黑斯廷斯连连点头：“这自然是因为找到了证据我才敢联系传教使你的。”
　　他说着就从身后取出来一个小巧黑色的盒子。
　　“这是什么东西？”法里斯问道。
　　黑斯廷斯解释道：“这是通讯系统检修时需要用到的信号检测匣子。”
　　“哦？你还挺懂的啊。”
　　法里斯想到了有关黑斯廷斯的那些传闻。
　　要坚强，别低头，否则皇冠会掉！
　　“出了这种大事，再有苦衷我也必须亲自出面处理。”
　　黑斯廷斯苦涩一笑。
　　多少伤心事，都付一笑中。
　　看得法里斯都有点愣神了。
　　这表情不似作假，很有几分真情实意在里面。
　　黑斯廷斯轻轻摇头，接着继续解释道：“前两天在进行基地例行检查的时候，有检修机器人上报了异常，当时就是这个信号检测匣子检测到了异常信号，我还以为这只是个小事。”
　　“？”
　　“直到今天遇到CCQ海盗团的人，我才知道这是不得了的大事啊！有内奸！”
　　“这内奸怎么就是莫尔兰了？”
　　“通讯系统检修时，整个系统都处于关闭状态，是不可能对外联络的，除非拥有特殊权限，而莫尔兰就是拥有权限的人之一。”
　　法里斯皱了皱眉：“这么说黑斯廷斯你也有权限吧？”
　　黑斯廷斯点了点头：“话是这么说没错，但我总不至于让自己置身于险地之中，我可是差点就被那台机器人杀了。”
　　法里斯对此不置可否。
　　“当然，这时候我还没有怀疑到莫尔兰身上，只是说他有嫌疑。信号检测匣子覆盖的范围内，当时有嫌疑的人一共有三个。但是今天CCQ海盗团杀过来后，我就将目标锁定在莫尔兰身上了。”
　　嗯？
　　“今天这个匣子又检测到异常信号了。同一个匣子，出现异常时莫尔兰在同一个地方。更关键的是，当我和另外两个嫌疑人一起去迎敌时，莫尔兰消失了一个小时。这一个小时内没有任何人知道他在哪里。”
　　黑斯廷斯怒喝一声，一拳朝着那个匣子砸过去。
　　眼看着那个匣子就要被砸得粉碎，黑斯廷斯忽然清醒了过来。
　　“糟糕！”
　　他赶紧收手，急喘了几口气：“差点就将重要证物打坏了。”
　　法里斯眼皮微跳，他很想告诉黑斯廷斯当时法里斯就在和他通话，你说的这些都是瞎比比。
　　只是话到口头，法里斯忽然一愣。
　　那个时间不对劲。
　　一个小时，他和莫尔兰只谈了不到三十分钟。
　　那这多余的三十分钟莫尔兰又去做什么去了？
　　“传教使大人，这事可不是我在泼脏水，证据现在就在我手上，传教使大人要是不信可以亲自过来检测，而莫尔兰失踪了一个小时这件事，我手下的所有人均可以作证。”黑斯廷斯道。
　　法里斯摇摇头：“不，我并不是在怀疑你，我只是觉得，莫尔兰毕竟跟了你这么多年了时”
　　黑斯廷斯长叹，震声道：“传教使大人，忠奸难辨啊！我之前也一直很相信莫尔兰，觉得他跟了我这么久，是我身边最值得信任的人，不可能做出这种奸诈之举。只是一考虑我自己做的那些事，我就觉得自己之前想的实在是太简单了！”
　　“这又是怎么回事？”法里斯问道。
　　“传教使大人，实不相瞒，作为圣教来临前霍格星系海盗团的话事人，其实我早就谋划要整合所有海盗了，因此我安插了不少间谍到其他海盗团去，他们都收获了极大的信任，甚至有人已经做到副团长了。”
　　法里斯一脸古怪的看着黑斯廷斯。
　　这也行？
　　“这还是一开始就是间谍的人，中途叛变的更多，人心啊，太复杂了。”黑斯廷斯感慨道，“圣教来临后，不少海盗团都在暗中寻找靠山，我原本也想这么做，但后来我才发现，最大的靠山就是圣教啊。只有跟着圣教走，才能活下来。传教使大人，这事我先通知你，你要是也觉得莫尔兰有问题，我立刻就解决掉他！”
　　“等等，你先等等！”
　　法里斯挥了挥手。
　　黑斯廷斯疑惑地看着他。
　　法里斯一阵头疼，他只能说：“我们还没搞清楚CCQ海盗团到底是什么，现在不宜打草惊蛇。”
　　“我明白了。传教使大人，这个匣子用不用送过来给你。”
　　法里斯沉默一会儿说：“送过来吧。”
　　他的内心开始有些动摇了。
　　莫尔兰那家伙，该不会是因为发现自己快要暴露了，所以打算先下手为强吧？
　　当然，也有可能是黑斯廷斯在使坏。
　　但黑斯廷斯和那个巨大机器人一战的过程是很多人亲眼见证的。
　　他和莫尔兰通话时，黑斯廷斯不在基地里是可以肯定的。
　　黑斯廷斯讨厌机械这也是事实。
　　他没道理能够在那时候作假。
　　“……”
　　黑斯廷斯挂断了通讯。
　　他冷笑一声。
　　在看到法里斯不安的神色时，他就知道这计划成了一半。
　　至于另一半能不能成，就得看超时空的和法里斯的最终决定了。
　　反正他不吃亏。
　　按照当然给出来的计划，他只需要安心的扮演一个奸臣就好了。
　　只是这个计划进展的越顺利，黑斯廷斯的内心就越发烦闷。
　　这就是机械师伪造证据给别人泼脏水的手段啊！
　　这钻空子的能力果然让人特别讨厌。
　　这也是女人的手段啊！
　　惹上了就要把人给阴到死。
　　机械师很讨厌，女人也很讨厌，当这两种属性叠加在同一个人身上的时候，那就更加让人讨厌了。
　　但是黑斯廷斯也就只能在心里想一想，经过与守护者的交战之后，他充分的意识到自己和守护者之间的实力差距有多大，就和幼儿园的小朋友大战终结者一样。
　　这还只是那个女人制作的一台机器人，鬼知道她还有多少个这么厉害的东西。
　　CCQ海盗团背后的势力远超他的想象，他投靠过去也是没办法的事情。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　黑斯廷斯还年轻，他还不想死，他连后代都还没有呢，怎么能这么轻易的死去。
　　当然，因为心灵创伤，黑斯廷斯现在对女人完全不感兴趣，他也没有找女人生孩子的想法。
　　现在技术这么发达，直接用他自己的细胞繁殖一个后代出来就行了。
　　黑斯廷斯冷着脸从房间里走了出去，正好见到的满面春风的莫尔兰。
　　“船长。”
　　莫尔兰热情地打着招呼。
　　黑斯廷斯脸上同样露出了笑容，并点了点头。
　　你特么就笑了，到时候有你好看的。
　　“可以行动了！”
　　玩家组建的CCQ海盗团的主舰上，代表安然的ANR-10号机械傀儡发表了作战开始的信号。
　　他们此时袭击的地方是普洛托斯教的另一个据点。
　　普洛托斯教的人其实已经很英勇了，但是在面对更加英勇和强大的玩家时，他们的英勇就和纸糊的一样脆弱不堪。
　　玩家们稍稍一用力就将那些机械设备完全被瘫痪的普洛托斯教信徒给捅翻了。
　　“据点遭到袭击！”
　　“求助，据点遭到袭击！”
　　“我们的援助部队被伏击了，损失惨重，已经失去了战斗力！”
　　一个接一个噩耗传到了法里斯的耳朵里。
　　像是突然打开了某个开关一样，到处都能听到CCQ海盗团出没的消息。
　　法里斯的脸色变得极其难看。
　　尤其是援助部队遇袭的事让他警惕了起来，肯定有内奸！
　　否则这么紧密的消息是不可能泄露出去的。
　　内奸要不就是在他身边，要不就是在黑斯廷斯那边。
　　法里斯相信跟了自己很多年的那些老人。
　　那么出问题的只能是黑斯廷斯那边了。
　　“莫尔兰！”
　　法里斯咬牙切齿。
　　他询问了自己安插在海盗塔里的那些间谍，以及收买的部分人。
　　正如黑斯廷斯所说的那样，那天莫尔兰失踪了一个小时。
　　另外那半个小时他到底在做什么？
　　法里斯找到了莫尔兰。
　　“你觉得最近黑斯廷斯表现的怎么样？”法里斯问道。
　　莫尔兰还以为就是老样子。
　　他立刻按照以前的套路逮着黑斯廷斯就是一顿怒骂。
　　“他还是在明里暗里贬低圣教！”
　　听到这话法里斯失望了。
　　谎言，这是妥妥的谎言。
　　他早就询问过其他人了，黑斯廷斯虽然没有向舔狗一样舔普洛托斯教，但平时明里暗里还是有维护普洛托斯教的权威的。
　　法里斯万万没想到自己这么信任的莫尔兰竟然是一个二五仔。
　　人呐，可真是一个会演戏的物种。
　　法里斯找到黑斯廷斯：“你自己处理吧，最好是能够将他给净化了，要是能够问出幕后黑手的话，就更好了。”
　　“我明白！”
　　黑斯廷斯连连点头。
　　呵呵呵呵……
　　没过多久莫尔兰就被抓了起来。
　　“放开我，放开我，你们到底想干什么？我要见船长！”
　　黑斯廷斯一脸佛系的走到莫尔兰面前。
　　“就是我下令抓你的。”
　　莫尔兰面色一变，肯定是暴露了。
　　他大叫道：“不，我要见法里斯传教使大人，你不能这样对我，你这是想要杀人灭口。”
　　黑斯廷斯大笑：“哈哈哈哈，莫尔兰你还没有搞清楚状况啊，你已经暴露了，就是法里斯传教使大人下令让我抓你的，你最好乖乖的交代自己和CCQ海盗团之间有什么关系，否则别怪我不念旧情了！”
　　莫尔兰一脸懵逼。
　　他一时间搞不清楚到底发生了什么。
　　接下来就是严刑拷打和宁死不屈的故事了。
　　在意识到莫尔兰是一个死士之后，黑斯廷斯在一年沉重中净化了莫尔兰的躯体。
　　“毕竟是船长曾经最信任的人啊，真是没想到莫尔兰居然会做出这种事情来。”
　　“知人知面不知心，我们都上当了。”
　　众人议论纷纷。
　　黑斯廷斯一脸歉疚的看着法里斯：“很抱歉，传教使大人，我能力不足，并未能从莫尔兰口中撬出有用的信息来。”
　　“这不怪你。”
　　法里斯叹道，他最近压力也很大，多个据点被袭击，但是他还没有搞清楚CCQ海盗团的来历，来自总部的压力让他日夜难眠。
　　“不过虽然没能从莫尔兰口中套出有用信息来，但我还是有一些重要消息要汇报。”
　　“哦？”
　　“我发现亚迅海盗团和波普星系那边有联系！”
　　亚迅海盗团是霍格星系第二大海盗团，而波普星系此时掌握在普洛托斯教的死对头手中。
　　“此言当真？”
　　“绝无虚言！不过为了避免造成不好的影响，我建议传教使大人还是派人暗中调查一下比较好，我们干海盗这一行的，毕竟不是专业的，想要掩饰的毫无破绽，几乎是不可能的事情。”
　　法里斯郑重点头。
　　没够多久，他就查出来这事情是真的。
　　亚迅海盗团被直接消灭，就在这事发生后没多久，CCQ海盗团又出击了，他们似乎是在报复，疯狂的进攻了普洛托斯教的好几个据点，都是打完就跑，没有半点留念。
　　难道说CCQ海盗团就是那边派过来的？
　　法里斯立刻把自己的猜测传了回去。
　　这几次事情后，黑斯廷斯就成了法里斯最倚重的几个人之一了。
　　他虽然不一定忠诚，但办事能力极强，值得一用。
　　法里斯开始了内部整顿运动，在黑斯廷斯的协作下，许多清白的人全都被抓起来杀了。
　　没过多久，海盗团这边人人自危，并且一个向着普洛托斯教的都没有了。
　　这些海盗战战兢兢，生怕露出了破绽，舔法里斯的时候一个比一个舔的更欢。
　　由于他们表演的实在是太到位了，以至于法里斯以为自己身边全都是大忠臣。
　　原本安然就打算这样慢慢减除法里斯身边的人，让黑斯廷斯混成法里斯最信赖的人，这样一来她就可以收获大量来自普洛托斯教的情报了。
　　然而事情出现了一点小意外。
　　从普洛托斯教的总部那边派来一个高级干员，他一过来就把法里斯给踹了下去。
　　“无能之辈！现在没这么多时间让你磨磨蹭蹭的消费圣教的名声了。”
　　法里斯被一撸到底，等待着他的将是来自来自大教宗的审判。
　　一时失势的法里斯终日沉迷于酒精之中，这时候一直兢兢业业干活的黑斯廷斯就成了他的倾诉对象。
　　“哎，听说是夜之主宰那边发的征召令，大教宗他过段时间就要前往寂静之地了。”
　　“寂静之地？”
　　黑斯廷斯一惊：“那不是掌控者维吉妮亚的的势力范围吗？大教宗怎么会跑到那里去。”
　　法里斯摇摇头：“具体情况我也不清楚，听说是和什么预言有关。”
　　“预言？”
　　黑斯廷斯撇撇嘴。
　　他不信这个东西。
　　但那些实力超群的星域主宰们似乎却对这个很在意。
　　尤其是永恒星路的那些主宰，他们秉持着先行者的意志行事，尤其看重这些神神道道的东西。
　　“反正是很重要的预言，不然诺科不可能千里迢迢跑到这里来，我算是完了。”法里斯唉声叹气。
　　黑斯廷斯连忙安慰他：“传教使大人你也别灰心，事情也许还有转机。”
　　“哪来的转机啊。”
　　关禁闭都算是轻的。
　　法里斯心态要崩了。
　　黑斯廷斯目光闪烁不停，他已经收到安然的消息，这时候就安心的当个法里斯的好基友就成。
　　悄悄地将消息传给安然，黑斯廷斯继续装傻。
　　“预言？”
　　安然撑着脸颊开始沉思。
　　而且还是夜之主宰亲自下令让大教宗前往寂静之地。
　　一提到寂静之地，安然首先想到的并不是维吉妮亚，而是海量的玩家和主线任务。
　　3.0版本的主题完全换了风格，和以往的任何一个版本都不同。
　　宣传片揭示了一个尚且未出现的BOSS红莲之王，那个预言会不会和这个版本主题有关呢？
　　3.0版本更新已经快一个月了，到目前为止玩家还在星海到处游荡，也是时候更新一些游戏大事件。
　　安然决定按兵不动。
　　在知道大教宗到底有多强前，她是绝不会贸然出手的。
　　现在这就是一个机会。
　　诺科到来后没多久就开始四处追查CCQ海盗团的消息。
　　安然故意派玩家出去骚扰了一阵，然后匆匆忙忙地逃往隔壁的波普星系。
　　安然最初的意思就是想把锅甩到普洛托斯教的那个死敌身上。
　　效果似乎还不错。
　　坐在民航飞船里的安然斜视着从外面飞过去的诺科。
　　172级。
　　尘埃领地里的这些势力比帝国什么的实在是强太多了，大教宗既然能够压制诺科，等级应该是在180级以上。
　　安然很庆幸自己没有直接冲出去将法里斯干掉。
　　过了几天，安然就收到一个令人震惊的消息。
　　普洛托斯教的那个死敌建立在波普星系的分部被大教宗血洗了。
　　整个分部一个人也没有逃出来，被杀的血流成河。
　　“……”
　　对付这种脑袋有病的人，果然要步步为营才行。

α.06 新NPC：战斗指导员【求订阅】
　　波普星系的事闹得很大。
　　据说之后爆发了一场激烈的战斗，但最终还是以普洛托斯教的大教宗取胜做结。
　　暗地里又有多少交易没人清楚，获胜的普洛托斯教也并没有继续逼迫自己的对手。
　　事情似乎就这样暂时告一段落了。
　　当安然再次收到与普洛托斯教大教宗有关消息时，已经是一个半个月后，而且还是在玩家的帖子里看到的。
　　【掌控者维吉妮亚要召开会议，寂静城近期会开放，总算可以知道维吉妮亚长什么样了】
　　【6月2日就是我和维吉妮亚的婚礼，欢迎大家到时候来寂静城观礼】
　　【？？？】
　　【我记得上个月你还因为和人争执安然到底是谁老婆被封禁了一个星期吧？】
　　【不止啊，前几天我还看到他说维吉妮亚的侍者拉缇娜是她老婆】
　　【不不不，我认识她，在1658号降生星球时，她就说云剑宗宗主的女儿是她老婆，进了星海后，她又说星圈执政官是她老婆，等安然出名之后，就变成安然了】
　　【神经病吧，是个女人就是你老婆？】
　　【她是妹纸嗷】
　　【搞姬？出本吗】
　　【如果是妹纸的话我就不介意了】
　　【放屁，安然明明是我老婆！出官能小说是我先的，本子的剧本也是我先写的！】
　　【奉上寂静城附近的照片N张】
　　在那个被围攻的玩家发布的照片中，安然发现了大教宗布里奇斯的身影，他站在人群之中，穿着宛如苦行僧着装一样的黑色长袍，与周围的人显得格格不入。
　　这是维吉妮亚接待因为预言而赶往寂静之地的强者的地方，负责接待的就是侍者拉缇娜。
　　上一次安然前去面见维吉妮亚时，拉缇娜也在围观的人群中，安然对她还是有一些印象的。
　　安然并不关心那个女玩家又把谁当成老婆了，任她说破天也只不过是无能YY。
　　她关注的是一些更实际的东西。
　　大教宗布里奇斯现在在寂静之地！
　　普洛托斯教群龙无首！
　　“看来他们掌握了一些我不知道的快速航行的方法。不过看起来即便是快速航行的方法至少也要用一个月时间才能赶到寂静之地，有这一个月时间，我想用什么姿势临幸普洛托斯教就可以用什么姿势。”
　　安然得意的笑了起来。
　　她等的已经够久了，靠建造奖励的那些经验来升级速度还是太慢了。
　　只有阵营任务和隐藏任务才是最优解！
　　【霍格星系战争】2.0版。
　　上一回安然的目标是协助实力并不强的兔耳族冲破包围网，制霸霍格星系。
　　而这次的目标已经悄然转变为赶走普洛托斯教，迎回兔耳族了。
　　伴随着任务难度提高，任务奖励也得到了大幅提升。
　　只是摧毁普洛托斯教设立在霍格星系内的全部外围据点就有10亿经验的奖励以及一张【明晰卡】。
　　明晰卡：可以解放被普洛托斯教洗脑的生物（限定等级不超过155级）
　　“是时候让你们体会一下什么叫做绝望了！”
　　在安然的命令下，所有没有参与建设任务的玩家全都出击了。
　　整个超时空现在有近万艘飞船，其中更有数百艘已经正式服役的恶魔船。
　　仅仅派出一半的飞船，普洛托斯教在霍格星系的分部就撑不住了。
　　求援信号如同雨点般洒向诺科所在的行星，往往是一支援军刚派出去，另一个求援信号就发过来了。
　　诺科的脸色极其难看。
　　事情的严重程度已经超出他的想象了。
　　“到底怎么了！”
　　诺科咬牙切齿。
　　那个CCQ海盗团的人难道会分身术吗？
　　这当然是不可能的事情。
　　那么真相就只有一个了。
　　敌人的数量实在是太多了！
　　多到分成七股还可以轻易的摧毁普洛托斯教建立的据点。
　　“这可能还不是敌人的全部，将这么多人整合在一起，即便是黑斯廷斯将他掌控的所有海盗都拉到一起来也不可能够数。”
　　诺科一皱眉。
　　“难道是那贱人发现大教宗不在了，所以出来报复了？”
　　诺科的视线投向远方，那里正是波普星系所处的方位。
　　到现在他都没怀疑这是另一股势力所为，因为这不“现实”，想要从其他地方偷渡这么庞大的舰队过来是不可能的。
　　……
　　“邪教biss！”
　　“红房子公会必胜！”
　　英勇无比的红色新星冲在了战斗的第一线。
　　他太快的。
　　快得让公会里的所有人都汗颜。
　　“红星你丫的慢点，搞这么快干嘛，你冲在最前面安然也不可能关注到你，冲那么快有什么用，重要的是持久！”萌新招纳员【阿姆斯特朗】在公会频道里大喊道。
　　他和红色新星的关系最好，公会里也就他敢这样喊了。
　　“哈哈哈……”
　　红色新星放声大笑：“这就是我无敌的斯必得啊！”
　　他快乐的像一个御使疾风的男人，只不过他用的不是剑，而是控制岩土。
　　这看似憨憨的技能让他比那个御使疾风的男人更快乐。
　　飞天遁地无所不能，土墙的遮挡能力比风墙更甚，而借助土石的弹跳在快乐程度上一点也不弱于那个男人的踏前斩。
　　“大葬！”
　　翻滚的岩土如海浪般将面前的普洛托斯教信徒全都拍翻在地，红色新星轻轻落下，右脚一拧，地面霎时间皲裂成数百块，岩土下覆盖着的信徒也都就此埋骨。
　　“咦，竟然敢抢我的风头？”
　　在大部队里缓慢前行的战锤此时坐不住了，他自认为自己就是超时空第一拉风的玩家，这时候岂能被红色新星比下去。
　　战锤套上了帅气的装甲后开始加速功能迅速追上了红色新星。
　　“弟弟，你还差得远了！”
　　装载了装甲的战锤火力全开，活像一个无所不能的战神。
　　即便是120级的机甲在他的连续殴打下也很难有反抗之力。
　　这就是钞能力的威力所在了！
　　“虽然战斗场面非常华丽，但实际上浪费了很多必杀的机会，过于追求场面让他的实力削弱了两成以上。”谭糖分析道。
　　她指的是战锤。
　　“那另一个呢？”
　　谭糖回答：“根据对他整场战斗的分析，他的技能组合远没有开发到合理的程度。另外，由于他的身体素质较差，导致很多动作做不到为，拖累了连续打击的效果，如果装配上和战锤一样的装备，他的提升会非常大。”
　　安然连连点头。
　　这就是高级人工智能的分析能力。
　　谭和制作的谭糖价值可以说是完全不下于他留下的那些图纸。
　　听谭糖连续分析了好几个玩家后，安然忽然想到了一个“提升玩家实力”的好办法。
　　【培训】！
　　或者说是【战斗指导】！
　　只要认真看认真听，安然相信每一个接受过谭糖指导的玩家战斗能力都会变得更强。
　　除了语言提示，安然还可以结合自己的灵子网络给玩家提供特训。
　　这样一番操作下来，超时空玩家的平均实力肯定要比其他玩家强得多。
　　当然，安然提供的这些服务并不是免费的。
　　这也是没办法的事。
　　安然感慨的想着。
　　要维持谭糖正常运转消耗的能量可是超多的，维持灵子网路正常运作也同样如此。
　　一点点运营费费是必须要收的。
　　与此同时，安然毕竟不是慈善家，人家开培训班、做人生指导的也都是收钱的，她安然收点钱也合情合理，不算奸商对吧？
　　没错，就是这样。
　　战斗结束后没多久，玩家们就发现每艘飞船上都多了一个新NPC。
　　说是NPC，其实就是安然临时拉过来的机械傀儡，它们都开放了核心，链接到谭糖的外置连接器上，成为了谭糖的小弟。
　　一开始谭糖是不乐意的，因为这增加了她的运算量，但是在安然使出技能【诱惑】后，谭糖就屈服了。
　　“想不想像艾拉那样拥有完美的身体？”
　　那当然想了！
　　【战斗指导员】
　　每一台机械傀儡头顶都顶着这样的黄色字体。
　　这顿时引起了周围玩家的注意。
　　“这NPC什么时候出现在这里的？”
　　“不清楚。”
　　“有人上去试一试吗？”
　　“我来吧。”
　　有玩家一马当先走了上去。
　　“你好！”他打了个招呼。
　　机械傀儡立刻回道：“你好，我是你的战斗指导员，有什么不懂的都可以问我，我将为您提供提升自己实力的有用建议。”
　　“啊？”
　　周围的玩家明显愣了一下。
　　提升实力？
　　还有这种好事。
　　刚才问话的玩家赶紧说道：“那你能现在帮我看一看吗？”
　　“玩家【meme】是首次使用战斗指导功能，可以免费试用一次。”
　　“数据库已收录玩家meme两次战斗信息，现给出建议如下……”
　　meme惊讶地看着机械傀儡面前浮现出来的面板。
　　有技能衔接优化。
　　有战斗习惯提醒。
　　也有强化联系建议。
　　【玩家meme下肢力量不足，提升10%理论上能提升16%的实力。
　　建议1：自我锻炼（效率低下）
　　建议2：使用增幅魔法（效率低下）
　　建议3：购买XII机械足具（替代装备请点击）（价格：69万能量币）提示：近期基地有折扣活动，一次性购买两对XII机械足具有95折优惠。
　　建议4：购买OP6级机械战甲（价格：622万能量币）】
　　【数据库收录信息不足，无法提供更详细建议。
　　建议1：自主录制战斗录像，发送给战斗指导员
　　建议2：参加机械傀儡擂台挑战（效率高，但需要消耗一定金钱）】
　　【玩家meme缺乏战斗经验，建议购买灵子网络战术训练包进行针对性训练，一次购买，终生享用。】
　　“好厉害！”
　　meme惊讶地合不拢嘴。
　　太强了，这机器人。
　　这上面写的一些东西他非常认可，他自己也有所察觉，就是不知道该怎么解决。
　　可有了这个机器人，那问题就好说了。
　　“提升下肢力量那个，如果只靠升级的话，至少还得升10级才有效，确实太慢了。XII机械足具，售价69万能量币，拼够还能省一点。”
　　meme一咬牙，决定买了。
　　他还在阵营论坛里发布了拼购帖，没想到一下子就先到了好几个“道友”。
　　也能省3万多能量币，非常不错。
　　“这个战术训练包是什么？”meme继续问道。
　　战斗指导员回答：“战术训练包可以帮助你优化自己的战斗方式，可重复使用，战斗时训练包将会自动为你的表现打分，并且进行战斗后细节分析，提供进步可能。根据训练内容不同，训练包的价格也不同，通常是在1万到100万能量币之间。”
　　如果是最低档的1万能量币还挺实惠的。
　　meme连连点头。
　　不过他并没有立刻购买训练包，他决定先试一试那个机械足具的效果到底有多好后再评判。
　　meme并不担心战斗指导员会欺骗自己，这可是在安然的地盘上，安然从来没有在这种事上骗过他们。
　　这里只不过是一个小的缩影。
　　战斗指导员一经推出立刻成了最受玩家欢迎的NPC。
　　他的面前永远不缺人。
　　连带着这两天基地里销售的机械道路成交额翻了几十倍，前去挑战机械傀儡擂台的玩家更是一下子翻了几百倍。
　　“这还只是一个开始！”
　　安然笑得很开心，过不了多久进入灵子网络的玩家数量也会大增。
　　最关键的是这并不是一锤子买卖。
　　玩家的等级会提升，属性会增加，学会的技能也会变多，这就意味着，如果玩家想要提升自己的实力，每隔一段时间他就要购买一次指导服务。
　　“把战队的那些职业选手也拉过来吧，我觉得这个指导功能对他们也有用。”战锤和公会旗下的战队经理说道。
　　他原本就是想试一试，万万没想到试完后，认真训练的战队成员实力都变强了，从一个下游战队爬到了中游位置。
　　“卧槽！”
　　这广告一出，安然不得不增设更多战斗指导员。
　　一时间安然口袋饱饱！
　　“也是时候给诺科一点颜色瞧瞧了。”
　　再次伏击普洛托斯教的援军后，安然将目光放在了诺科身上。

α.07 擅长用肢体语言交流
　　“援军在路上被伏击了，而且是每一支援军都被伏击了？”
　　听到这个消息后，诺科在原地愣了足足两分钟。
　　“有内鬼，停止支援！”
　　诺科转身大喊道。
　　“是！”
　　诺科突然发起了整风运动。
　　他直接调动了普洛托斯教的教义执法部队，几乎每个人都被调查了。
　　诺科还亲自和已经被一撸到底的法里斯见面，搭上一个最近和法里斯无话不谈的黑斯廷斯。
　　“你们知道我找你们来是为什么吗？”
　　法里斯艰难的点了点头，诺科的行动闹出了那么大的动静，他怎么可能不知道。
　　要是连这点眼力都没有，他也不可能当上普洛托斯教在霍格星系的负责人了。
　　黑斯廷斯就更加担忧了。
　　法里斯问心无愧，但是他不行啊。
　　他可是真正的内鬼。
　　虽然在支援部队被袭击这事上他没有出力，但在干掉所有亲近普洛托斯教的海盗团这件事上他可是出了大力的。
　　万一被查出来了。
　　黑斯廷斯紧张不已。
　　若非担心自己被诬陷的法里斯状态也没有好到哪去，这一回黑斯廷斯就真要被逮出来了。
　　万幸。
　　不得不说，运气好的人实在是太让人羡慕嫉妒恨了。
　　诺科冷着一张脸询问了法里斯和黑斯廷斯很多话，中途他咆哮的声音都传到外面去了。
　　黑斯廷斯纠结了半天，最终还是没有自首。
　　殊不知其实诺科根本就没有怀疑他们两。
　　诺科只不过是在做个样子而已。
　　他就是做给有可能存在的内鬼看的。
　　看吧，我现在正在卖力的揪内鬼，根本没有时间去做其他事。
　　但实际上在揪内鬼行动展开后的第三天诺科就已经不在这里了。
　　他搭乘一艘不起眼的飞船，悄悄地离开了普洛托斯教的驻地。
　　“呵呵……”
　　飞船里诺科冷笑一声。
　　“没想到吧，老子明修栈道，暗度陈仓。表面上我正在大力抓内鬼，实际上我已经坐飞船去援救被袭击的外围据点了。海盗团是吧，给老子把脖子洗干净等着！”
　　诺科的瞒天过海之计成功了。
　　即便是自己人，也没人知道他到底去了哪。
　　不过是半天不见而已，大部分人都以为诺科正在独自整理教义执法部队收集到的情报。
　　这时候虽然没有找到内鬼的消息，但是却发现有不少人存在贪污腐败的现象，作为一个恶人组织，普洛托斯教也是绝不允许这种情况出现的。
　　可以预见，原本就已经很惨的法里斯在被押送回总部后，会受到更严厉的惩罚。
　　“哎，我完了！”
　　法里斯无语望苍天。
　　“兄弟，想开点。你是为大教宗立过功的人，大教宗到时候肯定会对你网开一面的。”黑斯廷斯拍了拍喝的脸色通红的法里斯的肩膀。
　　“不。”
　　法里斯摇摇头。
　　如果是大教宗亲自出面审判，那他才是真的一点活路都没有了。
　　但这话法里斯说不出口。
　　前段时间诺科没来的时候，他还在黑斯廷斯面前吹嘘自己有多受器重，大教宗是多么看好他。
　　所以说啊，好好说话不行啊，为什么非要吹牛装逼呢？
　　法里斯想哭了。
　　作为一个内奸和奸臣，看到被自己搞的对象法里斯突然跌入低谷，黑斯廷斯心里一时间也不好过。
　　哎。
　　老哥。
　　你要是就这么死了。
　　我一个人也不能独活啊！
　　当然，黑斯廷斯对法里斯没有任何超越友谊的感情，他只是想表达，以普洛托斯教的作风，法里斯要是挂了，看起来和他关系不错的人也八成要没。
　　“这个时候要不要去举报法里斯一波呢？”
　　黑斯廷斯陷入了纠结之中。
　　他觉得在这种情况下安然很难将他救出去，况且安然想没想救他都是一个问题。
　　不知不觉间，在做奸臣这条路上，黑斯廷斯有了几分天赋。
　　……
　　“左侧攻击，这时候如果低头躲避……”
　　【全身上下有十处弱点】
　　望着那条忽然挥舞过来的机甲手臂，战锤的脑海中闪过了这样一句话。
　　这是他前两天在战斗训练包里训练时战斗指导员做复盘时给出的建议。
　　战斗的对手同样是机甲，虽然和普罗托斯教所使用的机甲并不是同一个型号。
　　但是战斗指导员说了。
　　【遇到不熟悉的地儿时，首先要将自己的处境置于最糟糕的状态。】
　　【比如你眼前的这台机甲，他的体型比你大得多，当你用弯腰的方式躲开那一拳时，你的头部、胸前、后背……都有可能成为它眼中的破绽。驾驶员的经验和能力，以及机甲的性能决定了破绽的具体数量。因为有装甲的保护，你身上最多也就只有十个弱点，那么怎样才能将这些弱点完全消除呢？】
　　【只要让你面对的机甲，无法出手就行了！所以这个时候你需要做的并不是躲避，而是直接进攻！实力评级和你差不多的机甲，是不可能在这个时候做出还击来的】
　　如果有，那就当谭糖没说吧。
　　战锤立刻振奋了起来。
　　躲避？
　　是啊，这时候为什么要躲避！
　　他的性格中本来就充满了进攻因子！
　　难怪在和其他玩家打竞技场的时候总感觉自己少了一口气，无法打上大师段位。
　　原来症结就出在这里。
　　千钧一发之际，战锤穿着的装甲爆发出了全力。
　　大小不足机甲十分之一的拳头就这样直接轰了过去。
　　战锤甚至来不及调动自己体内的武道气劲，就在一片橙红中轰出了那拦截的一击！
　　哗——
　　装甲发出了沙哑的吼叫声。像烧红的烙铁一样攥在了机甲的拳头上，竟然真的将机甲的拳头就这样拦了下来。
　　这还不是极限，在暴力的碰撞中，战锤和他的装甲于僵持之后占据了上风。
　　“回去！”
　　战锤大喝一声。
　　那台机甲的身体顿时失去了平衡。
　　与此同时，战锤发动的技能也恰到好处的赶到。
　　武道气劲凝聚成一杆长枪，瞬间将失去平衡的机甲捅飞了出去。
　　在其他玩家看来，战锤几乎是没有任何停滞的，一拳就将那台高大的机甲给打飞了，身边还撞翻了几台机架。
　　他们都看傻了。
　　莱拉诺斯掐住普洛托斯教信徒脖子的手都松了一点：“卧槽，战锤你什么时候突然变得这么厉害了？”
　　战锤得瑟的笑道：“老子一直都是这么厉害好嘛。”
　　“吹啥吹呢，你什么水平难道我还不清楚吗？”
　　“行了行了，不骗你了，前两天我不是从战术指导员那里买了个训练包吗，我把战术指导员针对我提出了一些建议运用到刚才的战斗中就产生这样的效果了。”
　　“这么牛逼？”
　　“也不是说我有多牛逼，主要还是靠这套装甲的配合，不得不说安然卖的东西性价比还真是高啊。”战锤连连感慨。
　　不经意间又免费的给安然打了一波广告。
　　旁边那些竖起耳朵听的玩家纷纷眨了眨眼，嗯，没错，安然还是值得信赖的，安然从来没有骗过他们！
　　那些东西虽然卖的贵，但是贵也有贵的道理啊。
　　同样的产品，安然制作出来的质量更好，价格也就比玩家卖的贵了不到二十分之一。
　　最关键的是，在安然那里买的东西不用担心没地方修啊，而且安然还经常打折。
　　服务可是相当到位的。
　　“哎，以前我还在酸，现在我明白了，我老婆对我实在是太好了，为了让我的实力尽快追上她，又是便宜卖实用的装备给我，又是为我准备了提升实力的专业指导，可是我却没有发现我老婆的好，我真是太傻了，可恶！”
　　“你的戏能不能少一点？”
　　“不能！”
　　战锤深吸了一口气。
　　此时他膨胀了。
　　有战斗训练包的指导，说不定他就能打上竞技场前列了。
　　那眼前的这些普洛托斯教信徒又算什么。
　　妨碍咱的渣渣全都要死！
　　等完成这边的任务，他还得赶紧去吃透那个战斗训练包呢。
　　啊，对了，战斗指导员给出的建议里，他身上现在穿的这套装备也并不是最优解。
　　最优解贵是贵了点，但能够大幅提升他的实力啊。
　　不就是两亿多能量币吗，咬咬牙就拿出来了。
　　钱其实并没有离他而去，只是换了种方式陪在他身边而已。
　　没错，就是这样的！
　　冲进机甲堆里的战锤感觉自己的思想境界都得到了升华。
　　他终于领悟了游戏界某位大神的至理名言。
　　一时间，即便是三台机甲同时出马，战锤也感觉应付的游刃有余。
　　叮！
　　啪！
　　一拳震死机甲里的那个驾驶员之后，战锤发现自己积攒的经验达标了，又可以升级了。
　　安然天下第一！
　　他在心底欢呼了一声。
　　欢呼完之后又忽然觉得无比失落，哎，要是安然真是他老婆就好了。
　　沉闷中的战锤忽然听见了天空中传来的一声怒吼。
　　“一群杂碎，竟然敢在我普洛托斯教的地盘上闹事，今天无论是谁来，都不可能救下你们！”
　　两发激光炮将两个正在和普洛托斯教信徒纠缠的玩家直接打趴下了。
　　其他玩家纷纷回头，就看到一个有着骚气紫色头发的男人从天空中突然出现的一艘飞船里走了出来。
　　这顿时引起了不少玩家的惊呼。
　　“天啊。”
　　“开的这么破烂的飞船，他竟然能够顺利抵达这里，他一定是一个技术超群的老司机！”
　　能够顺利穿过超时空的舰队抵达这里，这不是老司机是什么？
　　玩家们处于惊叹之中，但诺科怒了。
　　他的精彩出场竟然完全没能吓住玩家人，这简直不能忍！
　　他们难道不知道他是普洛托斯教大名鼎鼎的刽子手诺科吗？
　　看来是他的杀戮还不够多，凶名还达不到能够止小儿夜啼的程度。
　　“既然来了，今天一个也别想跑，全都等着接受净化吧！还有你们背后的那些人，别以为大教宗不在了，你们就可以为所欲为了！”
　　诺科的眼睛忽然变成了金黄色。
　　像夜幕下发光的猫眼一样，散播着恐惧。
　　来自心灵上的冲击啊，让这些异教徒腐化吧！
　　诺科的计划达成了一半。
　　当他开启技能之后，下面的玩家立刻收到了游戏的提示，由于使用心灵攻击的NPC实力过于强大，这个负面buff时间长到近乎永久，建议玩家选择自裁重新开始。
　　“……”
　　自裁吧。
　　还等什么呢。
　　自裁吧。
　　没什么好说的了。
　　诺科惊讶地瞪大了眼睛，他发现玩家一个接一个倒下了。
　　“怎么会这样？”
　　他使用的能力根本就没有杀伤力，但是下面中招的人却全倒了。
　　“我还没去找他，那就自己找上门来了？”
　　发现有大量玩家突然死亡后，安然也顺利的捕捉到了诺科的动向。
　　她正打算去找诺科的麻烦呢，结果他自己倒是先出来了。
　　“那我就不客气了！”
　　安然赶紧驾驶恶魔船飞了过去。
　　172级的BOSS确实很厉害，但是很可惜，此时的安然已经178级了。
　　不仅安然等级高，恢复了实力后的熊猫等级也比诺科高，就是安然的机械军团里也还有一个175级的守护者在呢。
　　最克制精神系职业的是什么？
　　没有脑子，或者有不受精神力影响的脑子的东西。
　　毫无疑问，机械就不会受精神力影响。
　　安然唯一担心的问题就是诺科跑的太快。
　　所幸，处于懵逼状态中的诺科并没有就此离去，他还在试图弄清楚为什么玩家不受影响，为什么他们死了后尸体会自动消失。
　　就在他快要把自己搞疯了时候，安然带着守护者来了，并且用守护者及时将诺科打醒了。
　　想不通的问题就暂时不要想了，万一把脑袋想破了多不好。
　　从天而降的守护者一脚下去，普洛托斯教建立在此地的基地就直接沉入了地下。
　　从废墟中爬起来的诺科一脸凝重地看着巨大的守护者，心底升起了一丝不安。
　　“你到底是……”
　　啪。
　　不善言辞的守护者只能用肢体语言和诺科进行交流了。
　　一拳下去，宛如陨石天降，没有做足准备的诺科再次被轰进了地下，吃了一嘴的土。
　　诺科眼底再次泛起了金光。
　　是异教徒啊。
　　既然如此，他要认真起来了！
　　砰！
　　守护者的第二拳又落下，将刚从土里站起来的诺科又敲了回去。

α.08 机械主宰
　　打不死的诺科再次从泥地里钻了出来。
　　这时候的他站在距离地面足足有300多米的深坑里，在守护者的敲打下，深坑尾的地面都翘了起来。
　　诺科的脸有些浮肿。
　　他感觉自己就像是打桩机敲打的那个桩子一样，头都被快打晕了。
　　好在他这个桩子的质量还算不错，被连续敲打了四五回也没有什么大问题。
　　就是憋屈啊。
　　他堂堂一个普洛托斯教的执法者，令无数人恐惧的弑星者，竟然在这种偏远的小“山区”里频频吃亏，是可忍孰不可忍！
　　“机械能够克制精神系异能者，传统意义上这么说并没有错，但是，我可不仅仅是一个精神系异能者啊！”
　　诺科抬起头。
　　在深渊底部，他像是一个无助的孤独者。
　　而守护者就是入侵此世的怪物！
　　要是此时旁边有玩家在观看，这俨然就是一副世界名画。
　　光与暗的交错。
　　大与小的对比。
　　各种冲突一下子汇聚在了一起。
　　轰！
　　诺科感受到了头顶的风压。
　　守护者再一次挥动手中的拳头。
　　布满了尖刺的拳头上浮现出了一层若隐若现的蓝紫色光芒。
　　闪烁的样子像极了显像管电视机屏幕上的波段。
　　“这一击变得更强了吗，既然如此，我也不打算留手了！一群不管露面的鼠辈，等着受死吧！”
　　诺科的脚底忽然卷起了一阵旋风，带起地上的碎土块，很快就变成了一场尘暴。
　　念力！
　　诺科不仅仅是一个精神系异能者，他还是一个念力师。
　　精神系异能者加念力师是一种什么概念呢？
　　一般来说，我们称呼他为脑怪！
　　将大脑的能力开发到极致的怪物就是脑怪。
　　他们站在原地一动不动就能将精神领域内覆盖的生物轻松地碾成碎片。
　　诺科就是这样一个强者。
　　“想要靠蛮力击杀我，这是不可能的事情！”
　　诺科放开的领域中暂时只发现了守护者这一个敌人。
　　这让他略有些失望，但他的心态很快就调整了过来，一个也好，只要除掉这个巨大的机器人，想必躲藏在暗处中的那些鼠辈也会坐不住的。
　　诺科眼睁睁的看着那个拳头落下，他还没有动。
　　只是在守护者看不见的地方，好几颗飘荡在外太空的碎石受到了念力的牵引，开始向这颗星球飞了过来，其中直径最大的那一颗，有接近三公里宽。
　　即便在穿过大气的时候会燃烧掉一部分，当这块陨石砸在地面上后，瞬间释放的能量也会导致地面上绝大部分生物死亡。
　　诺科并不关心这些，他只关心这块陨石能不能将守护者砸烂。
　　要是能砸烂，那就再好不过了。
　　要是不能，他就得拉一个更大的陨石过来。
　　只要能够将守护者干掉，即便将整颗星球炸成碎片也不是问题。
　　“来啊！”
　　当闪烁着光芒的巨大拳头即将再次印在诺科的脸上时，他忽然大吼一声，浑身青筋暴起，有一股不可思议的力量加持在他脚底的地面上。
　　轰隆！
　　除了诺科站着的那一块地方之外，地面上的其他部分瞬间升了起来。
　　大地仿佛化身成另一个巨人，而这些升起的地面就是巨人全力挥出去的拳头。
　　两个拳头撞在了一起，激荡起来的冲击波引发了一场波及数十公里范围的强烈地震，地面上裂开了无数条巨大的裂痕，整栋整栋的房子被张开的裂痕吞了下去。
　　终究是守护者的拳头更甚一筹，即便有念力的加持，混合在一起的土块在硬辅上也不可能比得过高强度金属。
　　更何况守护者的体表分布着一层由以太之力构建的能量网。
　　这张能量网不仅可以张开作为保护伞，还能露出自己狰狞的一面，成为无往不利的切割利器。
　　在能量网的高频震荡下，厚实的土块瞬间崩坏成无数碎片。
　　诺科感觉有一根针在自己头顶刺了一下。
　　他右手轻扬。
　　霎时间破碎的土块全都升到了半空中，被无形的念力包裹住，停顿了片刻就再次朝着守护者飞了过去。
　　“没用的！”
　　在远处观察着战场的安然冷笑一声。
　　这一切都不过是无用的挣扎。
　　在发现诺科可以使用念力之处安然还是惊讶了一会，但也就仅此而已。
　　等级上的巨大差距已经决定了诺科的结局。
　　守护者可一直还有另一只手空着没用啊！
　　“给他个痛快吧。”
　　安然下达了命令。
　　此时，守护者银色的眼睛忽然一亮，像一颗人造小太阳一样耀眼。
　　因为这边的战斗而纷纷冒出来的围观群众都瞪大了眼睛。
　　出现异变了！
　　诺科看到守护者一挥手将面前挡着的土块全都扫飞，压下来的拳头上冷光一亮，那只拳头立刻开始改变形态。
　　五根手指头上纷纷弹出好几十个黑色洞口，下一秒黑色洞口里都亮起了橙红色的灼热光芒。
　　“不好！”
　　感受洞口里激增的能量，诺科脸色微变。
　　和他战斗的可不是什么巨人，还是巨大机器人。
　　除了一身的蛮力之外，各种尖端的机械武器才是守护者的核心。
　　嗖嗖嗖——
　　蓄力已久的灵能激光朝着诺科所在的位置激射了过去。
　　诺科立刻催动念力，周围一切可以被拉过来的东西全都被他卷了过来。
　　地面开始震颤，岩石混杂着泥土凝聚成一条十几公里长的巨龙。
　　巨龙咆哮着迎向了守护者发射的灵能激光。
　　舞动的爪子和龙尾也没有闲着，似乎是想要一次性扭断守护者的脖子。
　　轰轰轰——
　　几道激光下去巨龙的脑袋就被炸坏了，守护者不退反进。
　　围观群众们看到那台守护者举起了另一只手，然后像武侠电视剧里练铁砂掌一样对着下面飞起来的巨龙就是一阵猛插。
　　像是一个高明的刀客，用手上的快刀对飞起来的黄瓜不断切削着，眨眼间那条巨龙就被打成了细小的颗粒。
　　天空一片灰蒙蒙的。
　　诺科神情无比凝重。
　　在这种普通的星球上，他的实力被限制的太多了，所能借用的东西没有一个能打的。
　　此时他只能靠自己直面疯狂地守护者。
　　也就十秒钟的时间。
　　诺科已经看到天空中出现的火光了。
　　拖着长长的尾巴，六颗陨石直奔守护者所在的地方而来。
　　“念力杀阵！”
　　在念力的撕扯下，空气都变成了危险重重的武器。
　　守护者体表的能量护盾在杀阵的冲击下明灭不定，尤其是最前面的那一对拳头，摩擦产生的恐怖高温让拳头有了熔化的趋势。
　　连守护者都这个样子了，周围的地形就更惨烈了。
　　像是被无数食土虫蹂躏过一样，方圆数百里的地面上到处都是坑洞，完全看不见任何完整的地方。
　　河流只在眨眼间就枯竭了，就连地下水都消失无踪。
　　无数无辜群众因此被烤成了一滩烂泥，特意跑到近处来围观的人在临死前脑海里只剩下最后一个念头——
　　“如果还有下辈子，我一定不再去看热闹了。”
　　加把劲！
　　诺科不敢再有任何保留。
　　他刚才太过于轻视这个大块头了，幸好守护者没有一上来就放大招，这才让他没有因为大意而受伤。
　　越来越多的念力填充进杀阵中，诺科太阳穴附近的皮肤因而不断地鼓胀着，仿佛有什么东西要从里面冲出来一样，他的鼻子里更是有鲜血流淌出来。
　　脸庞看起来分外狰狞。
　　诺科已经忘却了疼痛，他的嘴角甚至挂上了一丝笑容。
　　有效果了！
　　他看到守护者的那一对拳头的外层完全熔化了，他看到了体表金属下那复杂的机械结构以及紫色的光柱。
　　诺科有预感，只要能够将那根光柱打破，守护者的实力一定会下降很多。
　　但这也就是想想而已。
　　一道紫色的光芒以守护者的胸口为**，瞬间将守护者的整个身体都扫了一遍。
　　那对熔化的拳头仿佛是被涂抹了耐火剂一样，转眼间就又完全恢复了。
　　寄托了诺科全部希望的念力杀阵就一句无伤大雅的玩笑话一样。
　　当这个玩笑结束之后。
　　一切又将恢复到冰冷的正轨上来。
　　守护者的右拳挥了下来。
　　这一次不同了。
　　明明只是一台机械造物，诺科却看到守护者的拳头上仿佛包裹了一层武道气劲。
　　还没接触到周围的尘土就全都气化了。
　　这一刻，诺科的双眼中只剩下了深紫色的以太之力。
　　“啊啊啊——”
　　他歇斯底里班大吼一声。
　　以诺科的身体为中心，念力风暴和守护者的拳头撞在了一起。
　　砰！
　　诺科已经很用力了，他坚持着让自己的双膝没有弯曲，但整个身体还是被守护者落下的拳头砸进了地底。
　　这一回，诺科不知道自己到底下降了多少米。
　　他穿过了松软的泥土、坚硬的岩石、深埋的地下湖泊、灼热的熔岩……
　　就连一直张开的领域都崩溃了。
　　不过还好。
　　诺科吐了一口血。
　　他揉着发闷的胸口，虽然他被打的毫无还手之力，但也拖延到了足够的时间。
　　那些陨石已经避无可避了。
　　“感受死亡的灾厄吧！”
　　诺科冷笑一声。
　　在诺科看不见的地方，地上出现了一个一眼看不见底的深坑。
　　而守护者就站在这个深坑的中心。
　　在轰完那一拳之后，守护者抬起了头。
　　那一拳不仅将诺科轰进了地下，也将几座山脉直接送上了天，目标就是坠落的陨石。
　　“糟了！”
　　在远处观望的一名大师脸黑得像锅底一样。
　　一开始他还没看清楚天空中突然出现的红色的火焰是什么东西，等到他意识到那是陨石之后，他明白自己在想逃离已经来不及了。
　　三秒钟之后陨石就会撞在地上。
　　他和周围的所有人都得死。
　　像他这种实力不济的大师，根本挡不住这么大的陨石引起的爆炸冲击。
　　“完了完了，我们全都要死了！”
　　“这时候为什么突然会有这么大的陨石掉下来？”
　　恐慌的情绪瞬间传开。
　　有人当场就尿了。
　　这时候也顾不上丢脸不丢脸了，反正再过几秒钟，大家都要死，都已经挂了，还在乎脸面做什么。
　　就在这时候，因为守护者的攻击而飞起来的几座小山突然出现在众人的视野里。
　　“那是什么？”
　　他们还没来得及看清楚，小山就和陨石撞在了一起。
　　天火漫布！
　　火焰窜出去不知多远。
　　无数颗火球从天而降，眼看着这场流星火雨就要将地面烤成焦炭，守护者火力全开，射出去的能量束将所有坠落的火球全都在空中击碎。
　　流星火雨对地面的危害顿时小了许多。
　　然而真正的危险还没有结束。
　　最大的那颗陨石虽然小了一点，但还在继续下落，已经没有时间给安然继续思考了。
　　“上！”
　　就一个字。
　　守护者腾空而起。
　　宛如一发拦截陨石的炮弹，直接冲进了那个大火球的覆盖范围里。
　　轰然爆炸让所有陷于恐惧之中的人全都进入了两耳失聪的状态，但即便是两耳失聪也要比直接死亡好得多。
　　以现在的医学技术，花点钱就能轻松治好，而命没了，那就真的救不回来了。
　　幸存下来的人一脸茫然的看着一片火红的天空。
　　时间太短，要消化的东西又太多，他们完全没搞清楚状况。
　　刚才那台机器人还和另一个人打得生死难分，下一秒这台机器人又突然化身正义使者以自己的身体去碰撞那颗陨石，这到底是怎么回事？
　　“幸好沟通了源海，以太之力取之不尽用之不竭，不然刚才那一下我就要被吸干了。”
　　安然松了一口气。
　　无力感只持续了不到一秒钟就消失了，现在的她又变得精神奕奕。
　　“一口气解决掉他吧！”
　　从战斗日志中安然得知诺科并没有死。
　　将他被扣掉的所有血量累加起来，差不多打掉半管血条了，就算这段时间又恢复了一些，但也恢复不了多少。
　　……
　　“结束了吗？”
　　从岩浆中游了出来的诺科抬头望天。
　　视线透过他落下来时砸出来的那个洞，看到的只有暗红色。
　　但这并不能阻挡诺科的求知心，他张开了自己的领域，这广阔的世界再次在他面前卸下了遮脸的轻纱。
　　搜索体型在三百米以上的机械造物。
　　无。
　　守护者不见了。
　　诺科松了口气。
　　虽然他受伤不浅，但最终还是取得了胜利。
　　放松之余诺科也警惕了起来。
　　这个CCQ海盗团的实力远超出了他的想象，他在脑海中搜寻了片刻，发现和普洛托斯教作对的海底佣兵团从来没有使用过这么强大的机械造物，他们也没有能够铸造出这种级别机械造物的机械师。
　　出现了一些变故。
　　“是别的势力的派来的，还是说，海底佣兵团吸纳了新成员？”
　　诺科的心底忽然升起了预警。
　　这是只有在生命被威胁到时才会升起的预警。
　　诺科猛然转向左侧，只见溶洞的一侧忽然爆裂，爆裂的瞬间就有一道银色闪电直接劈在了他的头上。
　　轰！
　　诺科的身体被撞到了溶洞的墙上。
　　墙壁龟裂成无数块，没等诺科做出更多反应，他背后的溶洞又破裂了。
　　另一道银色闪电击中了诺科的胯下，诺科惨叫一声飞到了半空中。
　　此时，通过精神领域，他总算看清楚周围。
　　一台守护者不见，但是它分裂成了十几台体型更小的守护——实际上也有几十米高。
　　“嗷——”
　　咆哮声的震荡下，整个溶洞塌了。
　　诺科被那十几台小守护者缠住了，他手脚无法动弹，催动念力刚将其中一台守护者打飞，其余守护者的拳头就落了下来。
　　砰的一声过后，拳头印在了诺科身上，随后就是以太之力编织的能量网开始切割。
　　一旦诺科的身体上暴露出了伤口，迎来的马上就是数不尽的能量束冲击。
　　伤口根本找不到时间进行恢复。
　　诺科觉得自己实在是太难了。
　　如果他仔细观察的话，倒是能够发现这十几个守护者加在一起，总体积其实是下降了的。
　　守护者也不是无敌的。
　　但诺科已经无法冷静下来了。
　　他被守护者像个球一样搓扁揉圆，还时不时踹上两脚，暴脾气的诺科要是能冷静下来那就真的有鬼了。
　　“啊啊啊——”
　　念力形成的风暴瞬间冲了出去。
　　地面上的人就看到大地忽然鼓胀起了一个大球，然后轰然炸裂。
　　诺科总算找到了喘息之机。
　　他飞快的从地下冲了出来。
　　披头散发的模样看起来非常狼狈。
　　这时候由于隔得近了，总算有人认出他来了。
　　“是普洛托斯教的诺科！”
　　“和他战斗会是谁？”
　　嗡！
　　从地下传来的嚎叫声让诺科脸色大变。
　　他觉得自己不能继续留下去了。
　　虽然这很丢脸，但丢脸总比死在这里要好。
　　他本来就不是靠着一往无前的锐气成长到今天的，哪怕就此败走，心境也不会遭到大的破损。
　　“是时候了！”
　　风暴已起。
　　诺科迅速朝着天外飞了过去。
　　眼看着就要冲出大气层，进入深空后，空间忽然张开了一个裂口，一个小型守护者一拳砸在了诺科身上。
　　诺科宛如一颗陨石般摔了回去。
　　身后，剩下的小型守护者陡然合而为一，巨大的拳头笔直的闷在了诺科的后背上。
　　“噗！”
　　吐了一口鲜血，愤怒的诺科催动念力控制住自己乱飞的身体，他在虚空中一踏，再次往深空飞去。
　　前方再次张开一个空洞，学乖了的诺科身体忽然幻化为两个，在分裂之后从两侧掠过了空洞才又重新合体。
　　继续！
　　诺科一咬牙，他已经将守护者抛下，这次，他真正站在了深空中。
　　然而，望着面前那个陌生的女人，诺科的心忽然一沉。
　　他身体一僵。
　　已经明白自己掉入陷阱里了。
　　这个女人大概就是在幕后操控守护者的人吧。
　　陌生。
　　但她敢这样大喇喇的站出来，说明她对自己的实力非常自信。
　　“尝试一下吧！”
　　诺科深吸一口气，身体忽然胀成了一个球。
　　轰！
　　接着，这个球炸裂了。
　　诺科化身万千，无数碎片向着安然的身体飞了过去。
　　这些夹杂着念力的碎片可以轻易的切碎战舰。
　　眼瞅着安然竟然完全没有躲避的意思，诺科心底忽然一喜。
　　“竟然敢这么托大，你以为你是星域主宰吗！”
　　他的机会来了！
　　一场流星雨直接砸在了安然身上。
　　密密麻麻的碎片从安然的身体上射了过去，瞬间穿透。
　　如果诺科没算错，安然的身上一共有2621个窟窿。
　　下一秒，安然将会血崩。
　　然而，诺科等了很久，安然还是很淡定的看着他，完全不像是受伤的样子，甚至可以说是淡定的过分了。
　　“你……”
　　诺科身体颤抖，他只觉得脑袋忽然一疼，视线的边缘里掠过一道白影，他就迅速朝着脚底的行星跌了下去。
　　完了。
　　诺科已经预感到了。
　　事实上也是如此。
　　在诺科露出破绽的那一瞬间他就完蛋了。
　　守护者如影随形，双拳化作幻影，在近乎无限的欧拉欧拉之中穿插了无数次能量束暴击以及能量网的切割。
　　诺科被打的毫无还手之力。
　　他好不容易躲开一拳，接下来又会被“电疗”一顿，浑身抽搐。
　　到后来，守护者开始玩起了花活。
　　它抓住诺科的身体一揉就揉成了一个球，一脚踢出去后又闪过去跟上一拳。
　　从足球变成了棒球，又从棒球变成了篮球。
　　诺科的身上不断有大额伤害数值飘了起来。
　　砰！
　　最后，守护者的双臂化作利刃，狠狠地斩在了诺科身上。
　　诺科化作火流星掠过长空，一下子砸进了地里。
　　滚滚烟尘半天后才散去，躲得远远的人纷纷靠了过来。
　　“是什么东西？”
　　“好像是个人。”
　　已经有些人猜到答案了，但是当那句话被喊出来后，他们还是禁不住冷汗直流。
　　“是诺科，是普洛托斯教的诺科！”
　　诺科狼狈的出现时，地面上的人就知道诺科已经处于下风了，只是他们万万没想到诺科会被打成这个样子。
　　“死了，他已经死了！”
　　不，诺科死不死对他们来说已经不重要了。
　　逃离这里。
　　无论诺科死没死，普洛托斯教的报复很快就要来临。
　　如果还继续留在这里，就只有死路一条了。
　　可以预见，过不了多久这颗星球就会被榨成碎片。
　　没了。
　　守护者在半空中看着背朝天空死在坑里的诺科，摇了摇头后就飞走了。
　　消息一传十十传百。
　　不过短短半个小时，诺科在这里被不明人物击杀的消息就传遍了整个霍格星系。
　　大部分人都是相同的表情。
　　“什么，诺科死了？”
　　“千真万确啊！”
　　“这怎么可能，诺科不是还在普洛托斯教的分部里搞整风运动吗？”
　　“让开，我要见诺科大人！”
　　得知消息的法里斯匆匆忙忙地赶到诺科的办公地点，但却被人拦了下来。
　　“诺科大人现在正在忙。”
　　“忙尼玛，现在是撒这种谎的时候吗。”
　　愤怒的法里斯一巴掌将守门人打飞。
　　他顾不上身后的叫嚣，直接冲进了办公室里。
　　没有人。
　　“果然……”
　　都是真的。
　　诺科悄悄地离开了分部，他想要给CCQ海盗团来点惊喜，没想到自己反而没了。
　　“怎么办？”
　　法里斯额头直冒冷汗。
　　诺科一死，这个分部最强的人又变成他了。
　　他必须做出决断。
　　“逃跑？”
　　“不不不，现在不能跑，法里斯传教使。”
　　黑斯廷斯劝住了法里斯。
　　是啊，这个时候要是跑了，普洛托斯教肯定会将他视为追杀目标。
　　“但留下来也是个死，就连诺科都死了。”
　　“我们需要谋划一下。”
　　在黑斯廷斯的劝告下，法里斯表面看起来非常镇静，他迅速安排各方事宜，然后将消息汇报了上去。
　　而此时的安然并不着急，她继续稳扎稳打，在将普洛托斯教的外围据点全都拔出后，拿到任务奖励的她成功升到了179级。
　　这时候，CCQ海盗团的庞大舰队已经飞抵普洛托斯教分部附近。
　　一番激战后，普洛托斯教分部被打得稀烂。
　　奄奄一息的法里斯在黑斯廷斯的帮助下非常惊险的摆脱了CCQ海盗团的追击，他们借道海盗航线，直奔向普洛托斯教的总部。
　　与此同时，遥远的寂静之地，正在和寂静城成员对话的大教宗布里奇斯忽然闭上了嘴。
　　脸上张扬的笑容逐渐收敛，他的眼睛上浮现出了阴狠之色。
　　“出什么事了吗？”拉缇娜微笑着说道。
　　在盛气凌人的布里奇斯身上看到这种表情还真是莫名的有趣。
　　“出了点小意外，但不是什么大问题。”
　　布里奇斯的脸色很快就恢复了正常。
　　他一如既往的和负责接待工作的拉缇娜对话，只是语气中的高傲收敛了。
　　之后没多久布里奇斯又借口和其他人说话离开了。
　　“去打听一下消息，和普洛托斯教有关，要最近发生的大事。”
　　拉缇娜将木偶红树林叫了过来。
　　过了一会儿红树林就把消息带回来了。
　　“普洛托斯教的执法者诺科在援助霍格星系的过程中被身份不明的人杀了，虽然有人推测是海底佣兵团干的，但由于是机械造物动的手脚，这个可信度并不高。”
　　好消息啊。
　　拉缇娜脸色露出了笑容。
　　仗着夜之主宰的主持，布里奇斯非常嚣张，想不到你也有今天。
　　“把这小消息通知威洛克和切尔尼他们。”

α.09 我们超勇的
　　沉迷打铁的切尔尼抹了抹额头上的汗珠。
　　打铁这活真不是他想的那么容易整。
　　连续打了几个月铁后切尔尼深刻的意识到这了这点，谈不上累，但整天泡在烈焰旁边，体表温度失衡，很容易让人产生烦闷的心情。
　　而情绪管理又是维吉妮亚吩咐下来的重要课程。
　　此时切尔尼才更明白维吉妮亚的强大。
　　在传统印象中，女性应该是与“锻造工艺”这个职业无关的，但维吉妮亚不仅踏上了这条道路，她还在这条路上开辟出了新天地，成为万人敬仰的星域主宰。
　　这份能力，真是强的令人害怕。
　　“这或许就是星域主宰吧。”
　　切尔尼将自己敲打出来的木偶红树林模型扔到一旁，长出一口气，绵长的气息凝聚成白色的剑气，在坚硬的地板琢出一个碗口大小的洞。
　　“嗯？”
　　切尔尼愣住了。
　　他盯着那个洞看了半天，然后突然向前一步，蹲下来用手摸了摸凹洞的边缘。
　　非常光滑。
　　像是用打磨工具处理了几分钟一样。
　　“我以前应该做不到这一步。”
　　切尔尼自言自语道，在寂静城的地上射出一个坑来他做的到，集中精神大概也能做到这一步。
　　但刚才他只是随便的吐了一口气。
　　是意外还是自己真的变强了？
　　切尔尼又试了好几回。
　　望着地上的那几个坑，他失望的摇头。
　　“果然只是意外啊。”
　　这时候，工房外面忽然传来了敲门声。
　　“请进。”
　　切尔尼说道，他已经知道过来的是红树林了。
　　木偶红树林看了一眼地上自己的模型，然后开始转述拉缇娜的话。
　　“普洛托斯教吃了个大瘪？”
　　听到这消息后切尔尼立刻笑出了声。
　　因为刚才的事情而升起的失落一下子就被冲散了。
　　“那个沙雕也有今天啊，哈哈哈……”切尔尼乐开了花。
　　他虽然是顶级宗师，但也是人。
　　是人就有情绪。
　　自己看着不爽的人吃瘪了，哪怕自己现在也不好过，但心情自然而然的就好了。
　　将自己的快乐建立在别人的痛苦上，切尔尼就是这么肤浅。
　　他肤浅，他自豪。
　　他还记得前两天布里奇斯在会议上装逼的场景。
　　什么我不需要合作，我一个人就能解决问题。
　　什么真正的强者不需要抱团取暖，成为星域主宰的道路上是孤独。
　　草！
　　你个孙贼，有本事你脱离夜之主宰的庇护，看我切尔尼不打爆你的头。
　　不过切尔尼也只能在心里想想了。
　　他的实力比布里奇斯强一些，但强的不多。
　　问题的关键在于夜之主宰的实力是公认的比维吉妮亚强。
　　他不能因为自己的冒失举动给掌控者带来麻烦。
　　切尔尼对维吉妮亚的尊敬是发自心底的。
　　以一己之力，让一个默默无闻的小种族可以参与到宇宙霸主的争端中来，这份经历很难让人不高看一眼。
　　“这几个月，切尔尼成长了很多。”维吉妮亚说道。
　　她身后的那个影子应和道：“他的气息平和了很多，身上的光华正在逐渐内敛，暂时看起来是在往好的方面前进，不过他自己还没意识到这一点。”
　　维吉妮亚点点头：“有竞争也是好事，因为安然的刺激他才能静下心来，虽然选择了一个令人啼笑皆非的道路，但确实取得了惊人的进步。现在这个局面，也许就是最好的。”
　　她不应该束缚安然。
　　……
　　“也许我们应该去拜访一下他们。”
　　“我也是这么认为的。”
　　“既然能够干掉诺科，以他们实力，也有与我们合作的资格了。”
　　在安然稳固霍格星系局势的时候，从附近波普星系过来的客人递交了会面申请。
　　落款正是普洛托斯教的死对头海底佣兵团。
　　安然并没有急着立刻赶过去，她现在很警惕。
　　毕竟这个世界比她强的人太多了，不警惕一点的话，哪怕幸运值极高，没有主线任务保护的她也很容易就此身陨。
　　直到她通过守护者的双眼得知来访的客人等级是181级后，安然才稍微松了口气。
　　这种程度，哪怕她打不过，想要逃跑也是没有问题的。
　　亚塔拉。
　　长得像背负双枪的重铠龙人的守护者突破厚重的大气，向着脚底下的冰原降落。
　　矗立在守护者面前的是一艘长得像蘑菇云一样的飞行器。
　　下半部分的根茎其实是喷射的蓝色能量瀑布。
　　在守护者现身的瞬间，飞船上陡然亮起了一层能量护盾，但护盾很快就又消散了。
　　显然是有人关闭了它。
　　“不想在我面前表现得过于弱势吗？”
　　不过还是先露了怯。
　　安然一挥手，发布命令，降落！
　　守护者淡定地落下。
　　厚重的尾巴在冰原上一插，因为没有控制好力度，咔啦，凝固了万年的冰原竟然被敲碎了。
　　眼看着守护者就要直接掉到下面的冰湖里去，守护者脚底温度骤降，总算是保持住脚底的冰块没有崩坏。
　　守护者突然变成了站在孤岛上的雕像。
　　“真是个二傻子！”
　　安然暗骂了一句没轻没重的守护者，但还是一脸微笑的穿过空间站在了守护者的肩膀上。
　　守护者很委屈，它也不想，但它长得这么重也是没办法的事，守护者还是老老实实的按照安然的命令行动。
　　灯光打了过来。
　　守护者的另一个肩膀上，熊猫和艾拉也突然浮现了出来。
　　一个萝莉体型的千年“老妖”和一个年龄8岁、但长得像11岁的萝莉并排站在一起。
　　这样的组合吸引了飞船里绝大部分人的目光。
　　“竟然只来了三个人。”
　　海底佣兵团的副团长埃德加脸色微变。
　　这是何等的自信。
　　他的目光从熊猫和艾拉身上移走，终于落在了看起来像两个孩子的姐姐（确信）的安然身上。
　　看来这就是在幕后操控守护者的人了，因为埃德加发现守护者眼球微动，目光所向之处，正是安然站的位置。
　　“真是气度不凡啊！”
　　埃德加感慨道。
　　他看到守护者的尾巴抬了起来，化作一条延展的道路，途径安然和熊猫、艾拉面前。
　　安然顶着风霜踏上了那条路，接着熊猫和艾拉也一左一右跟在安然身后。
　　她们三面无表情的走在守护者的尾巴所化的大道上。
　　这条路一直通到海底佣兵团的飞船大门口。
　　飞船厚实的外壁面前，安然带着黑色手套的双手自然地插在作战服的口袋中，呼啸的寒风吹卷着那一头亚麻色的长发，轻柔的发丝在风中飞舞，还混进去了几抹银白。
　　艾拉和熊猫的扮相同样是冷酷风。
　　她们身上穿着的衣服就是安然身上的作战服的缩小版。
　　以黑色和深空灰为主色调，额头上挂着的是一副造型极具炼金术道具风格的黄铜色眼镜。
　　这原本是给熊猫配备的，因为艾拉用不上，但为了对称，安然也给艾拉带上了。
　　咔——
　　严实无缝的墙向上下两侧打开了。
　　出现在安然面前的是一群有三角形短耳的亚人。
　　这就是亚塔拉会晤的第一次见面。
　　埃德加的目光落在安然身上几乎没有再移开。
　　他原本以为在远处看到的安然已经足够有气度了，但是走到近处后，他才感到一阵惊艳。
　　风霜从安然的耳畔飞过。
　　少女用手压下耳畔飞舞的亚麻色发丝。
　　那如雪般纯白的耳坠在风中飘摇，叮铃的响声飘进了埃德加的耳朵里。
　　“海底佣兵团，副团长，埃德加。”
　　埃德加伸出手。
　　衣袖下弹出来的手像加长后的猫爪一样。
　　是猫耳亚人。
　　“熊猫教代理执政官，安然。”
　　安然伸出手和埃德加握了握。
　　原本埃德加以为商谈的地点会在亚塔拉的冰原上，然而安然带着她的的两个小“跟班”就这样若无其事的走进了飞船里。
　　埃德加脸色一变。
　　这是对自己实力自信，还是盲目自大？
　　植入在右臂上的芯片忽然热了一下，埃德加收到了飞船大门附近的能级探测器传回来的消息。
　　安然，毫无疑问实力是处在弑星者层次，但能级探测根本读不出一个确切的数值来。
　　而她身后的那两个小跟班，竟然也都是弑星者。
　　尤其是那个顶着黑色圆耳朵的亚人萝莉，能级探测器显示她的等级达到了176级。
　　比死在守护者手下的诺科等级还要高。
　　埃德加一惊。
　　抬起头就对上了安然的微笑。
　　“机械造物有时候并不一定可信。”
　　话音方落，埃德加发现他手中植入的那块芯片像疯了一样开始给他传递数据，那海量的数据都是从能级探测器上传来的。
　　安然，显示数值远超弑星者。
　　那两个小跟班的等级也一下子提升到了190以上。
　　咔咔咔——
　　与此同时，飞船敞开的大门也关上了，船舱里的灯光闪了一圈，就连飞船的AI都开始做语音播报了。
　　“欢迎来到亚塔拉行星，这里有最寒冷的冰原，最极致的享受。”
　　“欢迎……”
　　轻而易举地就攻破了飞船的AI系统，这是顶尖机械师的能力。
　　埃德加平复了一下激动的心情。
　　他看到安然微微欠身：“请不要太过在意我刚才的失礼之举，我只是想证明外面的那台守护者确实是我的，我完全有资格代表熊猫教来和贵方谈判。”
　　埃德加公式化的笑了笑：“我能理解。”
　　谈判还没开始就打起来了的话，普洛托斯教的人大概会笑死。
　　埃德加已经将这个神秘的熊猫教视作和海盗佣兵团同水平的势力，不，也许是更强大的势力。
　　毕竟安然只是熊猫教的代理执政官。
　　埃德加并未觉得安然说谎了，因为他也只是副团长，熊猫教不太可能直接派教主出面。
　　“这位是熊猫教的圣主。”
　　安然忽的一指熊猫，在埃德加惊愕的眼神中，又一指艾拉。
　　“这位是机械教廷的下任教皇。”
　　“嗯？”
　　埃德加更懵逼了。
　　怎么又突然冒出来一个机械教廷来了。
　　他原本以为安然是这次谈判的主事人，现在看来，他虽然没猜错，但后面跟着的那两个小家伙似乎才是地位更高的存在。
　　如果真是这样的话，熊猫教和机械教廷真是深不可测啊。
　　埃德加打了个冷颤。
　　他的脑海中忽然冒出来一个大胆的想法！
　　这个突然冒出来的势力，很可能是某个星域主宰派过来的。
　　表面上看是在针对普洛托斯教，实际上……实际上还真是在针对普洛托斯教。
　　埃德加暗暗点头。
　　最近布里奇斯不是为了那个预言赶往寂静之地了吗，就在他离开后没多久CCQ海盗团就冒出来了。
　　用意实在是太明显了。
　　就是为了牵制布里奇斯，让他无法插手那个预言。
　　总的来说，还是打击了夜之主宰伸出来的触手。
　　会是哪个主宰派来的？
　　埃德加眉头轻蹙。
　　不太像掌控者，那就是其他人了。
　　对了，那个CCQ海盗团和熊猫教、机械教廷又是什么关系？
　　“CCQ海盗团是熊猫教的下属组织。”安然解释道。
　　得到确切答案的埃德加反而松了口气。
　　和他猜的果然一样！
　　他知道自己该拿出什么态度来了。
　　“那么，我们现在就开始谈正事吧。”埃德加说道。
　　“我没意见。”
　　安然点了点。
　　她回过头对艾拉和熊猫说道：“我等下要去忙正事了，两位小公主就自己到处转转吧，等忙完正事，我再来找你们。”
　　“那你去吧。”
　　熊猫大喇喇地挥手。
　　她已经入戏了。
　　在安然找到她时熊猫就飞快的答应了下来，因为最近安然很忙，几乎没什么时间陪她玩，难得遇到这种事，熊猫根本不带犹豫的。
　　艾拉那边的表现就差不少了。
　　因为这完全不符合她平时与安然的相处模式，大部分时候都是安然处在上位。
　　所以让艾拉用强硬的语气对安然说话真有点为难艾拉了。
　　不过埃德加并没有察觉出什么异常来，他还在猜测安然背后的那个星域主宰到底是谁。
　　哎呀哎呀，搞不好就能看到两个星域主宰打起来的戏码。
　　这之后，安然和埃德加进了会议室。
　　商谈的内容就是趁着布里奇斯不在，合作打击普洛托斯教的势力，目标很明确，要讨论的内容是该怎么进攻。
　　务必要一次给予普洛托斯教重创。
　　商讨到快结束时，安然右指一弹，空气中浮现出了一张照片。
　　“这个，你们见过吗？”安然问道。
　　这是安浅浅父亲的照片。
　　她之前问过黑斯廷斯，但黑斯廷斯见识不多，没认出来。
　　埃德加看了两眼。
　　“如果我没记错的话，这个应该是放逐帝国境内的巨灵族族人，但是这个人我没见过。”
　　巨灵族？
　　这不是哪里都长得不巨吗。
　　难道说是因为混血后变得不巨了？
　　“巨灵族曾经也是有星域主宰的种族啊，但是很可惜……”
　　埃德加摇摇头。
　　对了！
　　他忽然抬起头。
　　巨灵族的星域主宰是在两大宇宙顶级文明的碰撞中死去的，那场战役时光海星域的主宰就有参与。
　　巨灵族是站在放逐帝国这边的，而站在永恒星路那边的主宰是……
　　没错，就是你们了！
　　“天启”巴利尔和“深空梦魇”耶加。
　　站在安然背后的会是哪一个？
　　应该是巴利尔那个脾气暴躁的主宰吧，因为耶加并不是人类。
　　埃德加将消息汇报给海底佣兵团的团长了，团长立刻重视了起来。
　　他的实力虽然不错，但没能攀上一个强大的靠山，这次或许就是一个绝佳机会。
　　“我们可以稍微让一点步，只要不是损伤我们核心利益的让步。”
　　埃德加懂了，他和团长配合了无数次，分得清这些。
　　就在安然和埃德加交谈时，她忽然收到了守护者转发过来的消息，普洛托斯教的报复即将到来。
　　“！”
　　不能在这里耽误时间了，安然如实相告之后，谈判暂时停止，她带着艾拉和熊猫匆匆离去。
　　……
　　数天前，法里斯艰难地从霍格星系逃了出来。
　　他和黑斯廷斯两人一路狂奔，好不容易才赶到了普洛托斯教的总部。
　　噩耗早就传了过来，法里斯的幸存只是将那个过程描述的更加详细一点。
　　他痛哭流涕的模样并未能博得同情，最终还是被关进了监牢里。
　　黑斯廷斯本以为自己要完了，没想到过了两天法里斯就被放了出来，而在法里斯的口中，他就是普洛托斯教教义的坚定拥护者，虽然未曾入教，但却是普洛托斯教最好的朋友。
　　被狠狠地的称赞了一番后，黑斯廷斯也被放了出来。
　　“这是怎么回事？”
　　“是大教宗亲自下达的命令，大概是为了稳定人心吧，实在是太幸运了。”
　　法里斯灌了一口烈酒，无比庆幸的拍了拍自己的胸口。
　　他听说大教宗很愤怒，但也有更深的考量。
　　自己人也没犯什么错，好不容易逃出来反而被杀了，真要这么做了，敌人肯定会笑的特别开心。
　　也许就是考虑到这点，大教宗才放了他。
　　“哎。”
　　法里斯郁闷的叹气。
　　他觉得自己大概要成为边缘人了，没办法，虽然他没犯大错，但也凸显了一个无能。
　　“就是苦了兄弟你，还差点害死了你。”
　　法里斯拍了拍黑斯廷斯肩膀：“但是兄弟你放心，我绝对会补偿你的，你想跟在我身边干活吧。”
　　黑斯廷斯一愣，他这样算是打入普洛托斯教内部了？
　　有惊无险啊。
　　“对了，听说大教宗的报复行动马上就要展开了。大教宗虽然现在自己回不来，但他已经请熟识的人出手帮忙了，是夜之主宰大人器重的弑星者，也许过几天就会有消息传来。”
　　“！”
　　黑斯廷斯眼皮微跳。
　　这事得传回去。
　　等等！
　　黑斯廷斯微怔。
　　他现在已经摆脱了CCQ海盗团了，没必要继续给他们当卧底了啊。
　　都已经加入普洛托斯教了，如果就这样跟着混也是个不错的结果。
　　但，他黑斯廷斯果然无法认同普洛托斯教。
　　一番激烈的思想斗争后，黑斯廷斯还是将消息传给了安然。
　　只是由于消息的传递出现了延迟，当安然收到消息时，一道瘦弱的身影已经出现在超时空基地附近的航道上。
　　“就在这附近吗？”
　　那道身影完美的融入到深空的黑色背景里。
　　她在星空中停留了一段时间后，找准某个方向飞了过去。
　　这一飞就飞到了采矿船航道的附近。
　　漆黑的夜幕席卷了整个航道，五感被剥离，什么东西也看不见，整个人就陷入了一个纯黑色的空间里。
　　各种负面情绪宛如病毒一样蔓延了出来，侵蚀着黑暗中的躯体。
　　“我感觉自己完全失去了对身体的掌控，像是灵魂要被从身体里拉扯出来一样。”
　　“我试着用自己的能力取回五感，结果遭到了反噬，现在恐怕好几个月都恢复不了了。”
　　躺在病床上的李安愁眉苦脸的看着安然说道。
　　病床边上，威尔默和奥斯丁两人沉默不语。
　　他们觉得自己实在是倒霉透了。
　　前段时间被人赶到一颗无人星期上躲了一年多，这好不容易过上正常日子了，结果又被不知道哪里来的人袭击了。
　　李安重伤垂死，卧床不起。
　　最倒霉的还是姬尔。
　　“姬尔被抓走了。”
　　威尔默沉痛地说道。
　　虽然这三个曾经的副官极其不靠谱，但他们毕竟在一起待了很久，已经有深厚的感情了。
　　姬尔被抓走让威尔默急得两天没合过眼。
　　“你确定姬尔是被抓走的？”安然问道。
　　威尔默点点头。
　　“我确定，奥斯丁和李安当时也看到了，还有其他幸存的人应该也都看到了。”
　　那道黑影隔空掐住了姬尔的脖子，原本是想要直接掐死姬尔的，但她就这样停下，犹豫片刻后就带着姬尔离开了。
　　也正是因为如此，威尔默他们才能活下来。
　　“……”
　　安然不语。
　　姬尔果然没有表面上看起来那么简单。
　　但她并不需要用这种事情来验证。
　　她在姬尔的身上还有任务没完成，而且再怎么说姬尔也是超时空的人，却被其他人抓走了。
　　安然很生气。
　　既然普洛托斯教报复她，那她就要用更加恶劣的手段报复回去！
　　“别以为你能跑得掉！”

α.10 阴影中的刺客
　　“秋梨膏，放了我吧。”
　　被装在袋子里的姬尔哭诉道。
　　突逢大难，她整个人都已经懵了。
　　绑架犯使用的这个袋子质量相当不错，束笼后能够完美的隔绝外界的光线，即便以姬尔的实力也无法将之撕裂。
　　挣扎了半天后姬尔就累了，这时候她只能通过语言发表自己的感想。
　　然而外面的绑架犯不为所动。
　　一开始姬尔乱蹬腿的时候，绑架犯就一巴掌打得姬尔螺旋起飞。
　　在跌落后两手她一搅，姬尔就变成趴着的姿势了。
　　现在姬尔的乱喊乱叫更无法动摇她的内心分毫。
　　她就对着袋子一戳，变形的袋子就直接顶在姬尔的喉咙里。
　　“咳咳咳……”
　　呛了半天姬尔才缓过神。
　　她可怜兮兮的抓着袋子，开始了求饶之旅。
　　“秋梨膏，我上有八十老母，下有十岁，呃，妹妹，我的家庭不能没有我啊，你就放了我吧。”说着说着姬尔的声音就带上哭腔了。
　　实际上她并没有哭。
　　这只是她骗人的基本技巧。
　　但内心的苦闷是做不得假的。
　　姬尔很害怕。
　　她既害怕自己会被这个绑架犯活剥了，又害怕自己要是这样被抓走了，那美好的明天就彻底和她告别了。
　　天可怜见，不久前她才和安然签订了包养合同，未来的美好人生正在向她招手！
　　这段时间她的努力是有目共睹的。
　　但不幸往往在意想不到时降临。
　　姬尔两眼灰暗，目光无神，身体轻轻颤抖。
　　“呵呵呵呵……呵呵呵呵……我的一万亿比露……呵呵呵……”
　　行走于黑暗中的女人回头看了一眼那个漂在自己身旁动来动去的袋子。
　　一万亿比露？
　　那是什么东西。
　　她是鸽冒得感情的杀手。
　　冒得感情也就意味着她冒得同情心。
　　别说姬尔只是在“哭”了，哪怕姬尔流露出了自杀倾向，她也只会封住姬尔的行动。
　　她在数天前收到了来自夜之主宰的命令，因为当时她就在霍格星系附近，所以报复超时空的任务就交给她了。
　　她原本打算将自己见到的所有人都杀了，直到她发现了姬尔。
　　流动着暗裔气息的五指扣住姬尔的脖子时，她压下了更进一步的想法。
　　因为她在姬尔的身上感受到了元素的流动。
　　而且是全元素流动。
　　虽然其中有几股气息非常微弱，但这是全元素的味道没错了。
　　女杀手放过了姬尔。
　　也放过那些在姬尔被她抓住到时表现的非常急切的人。
　　她决定带走姬尔。
　　而人大部分时候是被感情支配的动物。
　　虽然她不觉得这份感情有什么用，但认可这份感情的人终究是大多数。
　　如果这时候将那些人全都杀掉，到时候姬尔肯定会怨恨她。
　　她不希望姬尔身上有这种情绪。
　　“前方还有2306公里抵达胡洛克转运站。”
　　姬尔绝望的闭上了眼睛。
　　她听到了外面传来的语音导航。
　　在这个声音的指导下，她登上了转运站的货运飞船，飞离胡洛克行星，飞离霍格星系，飞到了一个她不认识的地方。
　　当她被从袋子里放出来时，姬尔感觉自己来到了地狱。
　　这里的天空灰蒙蒙的，地上全都是扭曲的暗色系植物。
　　就连建筑也都看起来像女巫城堡。
　　充斥着黑暗的恐怖气息。
　　姬尔双手抱胸，紧张的四处张望。
　　这时候她才看清楚绑架了自己的那个女杀手长什么样。
　　“……”
　　姬尔张大了嘴巴。
　　这和她想象中完全不同。
　　她在心底咒骂时，女杀手被她骂成了脑袋秃顶、面容枯槁、胸口干瘪、赘肉堆叠、脚底生疮的世间之丑恶。
　　但出现在面前的是一个清丽并不比安然差多少的少女。
　　“呸呸呸……”
　　姬尔赶紧甩了甩头。
　　幻术！
　　肯定是幻术！
　　还少女呢，这么厉害，怎么可能是少女，指不定就上千岁了。
　　啊，对了，宗师能活这么久吗？
　　也许能吧。
　　“走吧。”
　　女杀手说道。
　　她已经从阴影中走了出来，来到这个夜幕的世界后，就不需要再进行伪装了。
　　我今天还就不走了。
　　你还我一万亿比露！
　　姬尔站在原地不动。
　　女杀手回过头，确认姬尔刚才有听到自己的话，她忽然伸手抓住了姬尔的衣服，在姬尔没反应过来前用力向前一扔。
　　“啊——”
　　姬尔像火箭一样飞了出去。
　　女杀手轻巧的跟着她身边，最终目的地是一座一百多米高的巨大城堡。
　　姬尔站在城堡所在的山头，趴在护栏上不断地干呕。
　　感觉自己的胃都要被吐出来了。
　　这果然是个使用了幻术的千年老妖怪。
　　因为嫉妒她的美貌而不停的迫害她！
　　“呕——”
　　“陈彤，你怎么这么快就回来了？”
　　姬尔听到身后有声音响起。
　　她回过头就看到是一个头上长角的家伙。
　　他一脸热情的朝着那个女杀手陈彤走过去。
　　“我有事找主宰大人。”
　　那个人点了点头，一指姬尔：“这个女人是？”
　　“我从霍格星系带回来的。”
　　简短的对话后，陈彤带着姬尔走进了城堡里。
　　姬尔原以为这座城堡并不大，可她花了足足半个小时才走到了目的地。
　　站在那扇高大黑暗之门前时，姬尔对自己的处境已经有了一定了解。
　　城堡只是外在掩饰，进了门后她就走进层叠空间里了。
　　而她此时所处的地方是尘埃领地最强者夜之主宰巴塞洛缪的城堡。
　　袭击超时空的陈彤就是巴塞洛缪的手下。
　　完蛋了。
　　姬尔的心已经沉到了谷底。
　　如果是其他什么势力的人，比如普洛托斯教，姬尔觉得安然还有可能将她救出去，但这可是星域主宰啊！
　　她已经没救了。
　　姬尔越想越觉得黑暗，越想越慌。
　　等待她的将会是什么结局？
　　姬尔不知道。
　　她在门外担惊受怕的等了半个小时。
　　这之后陈彤才从门里走了出来。
　　姬尔偷偷的看了里面一样。
　　伟岸。
　　她心里一时间就只剩下这两个字了。
　　“你暂时就住在这里吧。”
　　陈彤将姬尔扔在了一个漆黑的房间里。
　　姬尔问道：“你到底想对我作什么？”
　　“你很有潜力，我希望你能够为夜之主宰效力。”陈彤说道。
　　“我很有潜力？”
　　姬尔指了指自己。
　　开什么玩笑。
　　她要是有潜力的话会是现在这个鬼样子。
　　姬尔摆了摆手。
　　别骗我了，说出真相吧，我受得住。
　　就算是惹不起这种有冲击力的词语她也是可以理解的，毕竟她现在是一个俘虏。
　　“过段时间我会再来找你，你现在现在这里住着。”陈彤说道，她的任务还没有执行完。
　　姬尔可怜兮兮的看着陈彤：“能不能留点吃的给我？”
　　陈彤点了点头。
　　她右手一甩，姬尔面前顿时出现了一叠压缩饼干。
　　“就这？”
　　姬尔头顶的呆毛一顶，死死地盯着陈彤。
　　陈彤犹豫了片刻后，又扔了一团黑色的东西出来。
　　这是长得像章鱼触手一样的烧烤。
　　姬尔嫌弃的看着眼前的烧烤，虽然卖相很差，但说不定很好吃呢？
　　抱着这样的想法，姬尔还是咬了一口。
　　“噗——”
　　部分口水溅在了陈彤脸上。
　　完了。
　　抓着触手的姬尔傻了半截。
　　以陈彤的实力，动一动手指头就能将她戳的灰飞烟灭。
　　姬尔连呼吸都停了。
　　但是陈彤的表情没有任何变化，还是一开始见到的那张冰块脸，确切来说，看起来还有点茫然。
　　“我先走了。”
　　说完，陈彤转身离开了房间。
　　门被带上，只有姬尔一个人被留在黑暗之中。
　　她感觉孤独缠绕在自己的身体周围，时间的流逝都开始没有概念了。
　　在姬尔浑浑噩噩的时候，前方忽然亮起了一道光。
　　姬尔将手探了出去，这时候一只黑色的爪子忽然拉住了她的手，将她的身体也带了过去。
　　一股厚重粗犷的气息包裹住了姬尔。
　　她眯上眼睛。
　　一只手搭在了她的肩膀上，将要把她的衣服褪去。
　　此时，切割机切割钢板的声音忽然穿透了姬尔脑中的灵台。
　　她猛然睁开了眼睛。
　　四周不再是漆黑一片，白色的光芒让她适应了一会儿。
　　哗——
　　姬尔感觉自己被温热的东西泼了一身。
　　她瞪大眼睛。
　　看到一只爪子从自己的身前飞了过去。
　　之前见过的那个头上长角的家伙陡然出现在面前，握住自己的断手，发出了凄厉的惨叫声。
　　“陈彤！”
　　他大声喊叫着。
　　陈彤推开门从外面走了进来。
　　“再有下一次，我会直接把你的身体切成数千块。”
　　平淡的语气中听不出半点杀气。
　　但那个男人胆寒了。
　　他毫不怀疑陈彤真的会做出这样的事情来。
　　因此他只能从另一个角度辩解。
　　“我是夜魔族的天才，我这么做有什么不对！”他嘶吼道。
　　陈彤摇摇头：“你没有这个能力。”
　　“我是夜之主宰大人都认可的天才，这不是你陈彤可以否认的事实！”
　　“即便是夜之主宰大人也不能做这种事，还是说你觉得你比夜之主宰大人更厉害？”
　　那个男人顿时气笑了：“你在开什么玩笑？在这个星球，还有夜之主宰大人做不了的事情？陈彤你别忘了自己的身份，你是属于夜之主宰大人的，你带回来的人自然也是夜之主宰大人的。”
　　陈彤不急不缓的说道：“她迟早有一天会超越夜之主宰大人，这不是你能够奢望的境界。”
　　“开什么玩笑……啊。”
　　陈彤右手一挥，三角形的气刃将那个男人的另一只手也切断了。
　　掉落的爪子在落地前就被搅成了粉末。
　　陈彤说道：“像你这样的废物活着就是在给夜之主宰大人添麻烦，如果不是因为你和夜之主宰大人有亲属关系，还是死了比较好。”
　　“你……”
　　“行了。”
　　就在那个男人想要继续发难时，巴塞洛缪突然出现在这个小房间里。
　　他的身体缩小了好几倍才能塞进来。
　　“这个人你不能碰，都散了吧。”
　　留下一句话，巴塞洛缪又消失不见了。
　　他行走于黑夜之中，黑也就是他的领地，穿行于黑暗之中时，比空间穿梭的速度更快。
　　姬尔感觉自己看了一场没头没尾的电影，她只能询问陈彤。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“他强X了你之后，你就会彻底成为他的眷属，这样一来他就可以控制你。这是夜魔族的特性。”
　　“！”
　　“我和夜之主宰谈话时他就在旁边偷听，所以他知道你的价值。”
　　“！”
　　“过不了多久，这颗星球上，就会有数百万夜魔族族人惦记你的身体。”
　　“！”
　　姬尔大惊失色。
　　数百万，这个数值你确定你不是在开玩笑吗？
　　这谁顶得住啊。
　　“不行，我不能继续待在这里了！”姬尔大声说道。
　　就算因为陈彤的威慑导致其他夜魔族族人不敢惦记她，但万一那个什么夜之主宰亲自上马了可怎么办。
　　“我才不要待在这里，你要不是不带我离开，我就不松手了。”
　　姬尔直接挂在了陈彤身上。
　　与其留在这里等死，倒不如干脆一点挂了得了。
　　“……”
　　陈彤想把姬尔直接打下去，但姬尔使出了吃奶的劲。
　　“反正我是不会主动放手的。”
　　来自胸前的压迫让陈彤后退了一步，但这没有用。
　　她抬起手，确认好力道之后，对着姬尔的脖子就来了一下。
　　一击之下，姬尔直接飞升了。
　　砰！
　　她一头撞在天花板上，晕晕乎乎的落在地上，已经失去了行动能力。
　　陈彤走出了房间。
　　但她并没有就此离去。
　　她在原地观察了一下，右掌上忽的升起一片薄刃，如同精准的手术刀一样在房子周围切了一圈。
　　不多时房子就飞了起来。
　　完全没有要坍塌的样子，陈彤直接把房子搬到了飞船上。
　　“……”
　　周围的夜魔族族人都看傻了。
　　还有这种操作？
　　有的。
　　陈彤用实际行动告诉他们。
　　飞船就这样驶离了地面。
　　“这样没问题吗？”
　　巴塞洛缪说道：“放心，陈彤是不可能背叛我的，”
　　……
　　“针对普洛托斯教的打击不能停，另外，基地的保卫工作也要做好才行。”
　　裁撤掉航道后，安然又立刻与海底佣兵团取得了联络。
　　“没出什么大事吧？”
　　埃德加关心的问道。
　　在觉得安然是天启巴利尔的手下后，埃德加的态度变得更加亲切了。
　　亲切到安然都觉得有点腻味。
　　“没什么大事。”安然回答道，“就是运输航道被袭击了。”
　　原本安然打算问一下埃德加知道这谁干的吗，话到喉头她又咽了下去。
　　平白显得自己像个啥也不懂的萌新，那么之前营造高深莫测的形象不就不戳自破了么？
　　安然摇摇头放弃了这种打算。
　　她向玩家发布了收集信息的任务，然后就开始与埃德加商量合作的具体事宜。
　　普洛托斯教的总部距离霍格星系有上百万光年，中间隔了四个星系。
　　这一路上全都是普洛托斯教的领地。
　　如今布里奇斯不在尘埃领地，正是普洛托斯教最空虚的时候。
　　合两家之力，抓住这个机会一定能够给予普洛托斯教重创。
　　“抵达托尔纳星系后，我们就可以合力进攻普洛托斯教的总部了。”
　　“我明白了。”
　　安然点了点头。
　　行动预留的时间是两个月。
　　这两个月内如果无法取得大的战果，到时候布里奇斯很可能就赶回来了。
　　“总之，得先把那个袭击采矿船航道的人揪出来才行。”
　　她能袭击航道，就有可能袭击基地。
　　安然在那个基地砸了上万亿能量币，要是就这么没了，她能气吐血。
　　合作达成后，玩家率领着隶属于CCQ海盗团的飞船先出发了。
　　安然安静地守在基地里，她手上还有两份恶魔传送卷轴，如果玩家那边遇到麻烦，她马上就能赶过去，因此完全不用着急。
　　一边加快第二台龙形态守护者的建造，安然一边刷着论坛。
　　距离新版本更新已经过去快四个月了，玩家在寂静之地探索了许久，新版本的主题也逐步揭开了面纱。
　　所谓的红莲之王。
　　是自星空熔岩中诞生的红莲产生了意识后形成的能量体生命。
　　来自永恒星路的预言暗示红莲之王将会成为时光海星域的第九个主宰。
　　和其他主宰不同的地方在于，由于天性灼热，红莲之王将会成为弑杀暴虐主宰。
　　现在谁都想找到还未苏醒的红莲，再差也能多一个可靠的盟友，运气好的话，说不定可以控制红莲之王，将其他主宰远远甩在身后。
　　【布里奇斯和永恒星路过来的NPC打了一架，被打的老惨了，附图123】
　　【这就是欺负我老婆拉缇娜的下场啊】
　　【掌控者好像没有派人去寻找红莲】
　　【为什么啊】
　　【我哪知道，你问掌控者去吧】
　　【卖凤爪了，3万能量币一只，10万能量币三只】
　　【红莲之王同人图.jpg】
　　【长着六个翅膀的恶魔，帅气啊，我想到了迪亚波罗】
　　【游戏里距离周年庆还有90多天，我估计官方已经算计好了，等周年庆一到，就会把红莲之王放出来，双份的快乐叠加在一起，到时候就更热闹了】
　　安然默默点头，按照游戏开发者的套路，这么做是很有可能的。
　　【有人找到登录界面的那片星空在哪里了吗？】
　　【怎么找啊，又没钱买飞船】
　　【没呢】
　　“嗯？”
　　安然眼皮一跳，让玩家探索超空间航道的事她也做过，现在资助玩家寻找红莲诞生之地也是可行的策略啊。
　　就算到时候自己用不上，把这情报卖给维吉妮亚肯定也能大赚一笔。
　　“有钱不赚是王八蛋！”
　　安然直接拎了几个大公会的会长过来。
　　我给钱，你们安排人去帮忙找！
　　要是找到了，大家都有好处分。
　　交易进行的非常顺利。
　　忙完这一波的安然又闲了下来，这时候，她收到了原普洛托斯教在霍格星系设立的分部再次遇袭的消息。
　　PS：我刚刚才发现V1.04被屏蔽了，那章真的很正经啊。重发了下，貌似已经好了。
　　上午忙其他事去了，所以今天的更新少了一点。

α.11 她们都是我的翅膀
　　整齐划一的切口，像是高频振荡切割武器切出来的一样。
　　银白色的金属表层光滑到都可以用来当镜子用了。
　　视线一转过去，浮现在安然眼前的就是一张呆呆傻傻的机械傀儡脸。
　　叮！
　　这时候风一吹，从一个小台阶上就掉了一个白色的金属块下来。
　　机械傀儡弯腰将金属块捡了起来。
　　它所处的地方是一片废墟。
　　这里原本是普洛托斯教的分部，常住人口在六千左右，之前的战乱导致大部分人撤走了，但还是留下了三百多人。
　　如今，一切都没了。
　　鲜血。
　　金属块的背后染上了接近干涸的血迹。
　　机械傀儡用手指轻轻刮了一下。
　　【检测完毕】
　　是人类的鲜血。
　　安然控制机械傀儡前进，在倒塌的金属梁柱下找到了两具尸体。
　　这方便她对行凶者的行为习惯进行调查。
　　脑后有伤口，是倒塌的柱子砸出来的，但这并不是致命伤。
　　除此之外，那两具尸体上找不到任何伤口。
　　没有伤口，也探测不到能量反应。
　　“那就是毒死的了？”
　　机械傀儡将将具尸体搬到空处。
　　探测型机械傀儡不仅有先进的探测系统，还加载了多套检测与分析系统，必要时还可以充当医生进行外科手术。
　　手掌收了起来，一根针从手臂的圆柱上伸出来。
　　眼看着那根针就要刺入尸体的皮肤下。
　　机械傀儡停下了手上的动作。
　　天色，黑了。
　　【现在是萨托托时间下午四点二十一分】
　　机械傀儡将当地的时间传了回来。
　　【警戒周围】
　　【开启能级探测器】
　　【强光照明弹准备】
　　连续三条命令输了过去。
　　机械傀儡将收起的手掌又变了出来。
　　它站直身体，后脑勺上忽的又长出三只眼睛，脑袋以脖子为轴心旋转了起来。
　　360度全景监控，还附带头顶的摄像头和对大地的微波探测。
　　但是，什么也没检测到。
　　天色越来越暗。
　　直到机械傀儡不得不发射照明弹出去。
　　哗！
　　闪烁的灯光点亮了周围。
　　安然脸色哗变。
　　领域。
　　这绝对是宗师的领域！
　　已经可以用领域之力影响到现实世界了。
　　她看到的是一片冥土。
　　在暗无边界的世界里，无数泥土人从地上爬了起来，不消片刻，机械傀儡就被包围了起来。
　　无处可逃。
　　“你就是袭击了我的航道的人？”机械傀儡开口说道。
　　冥土人不说话，他们在等待着什么。
　　半晌后才有一个女人飞了过来。
　　是陈彤。
　　她说道：“看来你本人并不在这颗星球上。”
　　机械傀儡点头：“没错，你又是谁？”
　　“只是受布里奇斯的委托来报复你们的杀手。”
　　“姬尔怎么样了？”
　　真是出乎意料的问题。
　　安然知道姬尔还没死，不然那个任务就直接失败了。
　　陈彤回答道：“她很好。”
　　虽然说嘴馋到开始出现幻觉，抱着那个触手在啃，但身体没啥大毛病，说好应该没毛病。
　　“我不太喜欢绕圈子。”陈彤说道，“你出来和我打一架，如果你赢了，打平也行，我立刻撤走，随便你怎么处理普洛托斯教。”
　　“如果我不出来呢？”安然问道。
　　“那我就骚扰到你出来为止。”
　　“你不用这么死缠着我吧。”
　　“等布里奇斯从寂静之地回来，我也会自动离开，你自己做选择吧。”
　　马拉戈壁，人多就是力量大啊。
　　安然有些郁闷。
　　她不可能让超时空的舰队越过这个女人去进攻普洛托斯教的领地，那太危险了。
　　这是安然辛辛苦苦攒下来的飞船，要是就这么爆了，她得心疼死。
　　要是现在所有飞船都替换成恶魔船了安然倒是不怕，数千艘恶魔船齐轰，足以将这个女人打得抱头鼠窜。
　　问题是她缺钱啊。
　　“你先等等，我得考虑考虑。”安然说道。
　　陈彤面不改色：“我只给你一天时间考虑。”
　　“三天？”
　　“一天！”
　　“两天半？”
　　“两天总行了吧。就算我现在答应你了，我也不在那附近，赶过来也是要时间的，不是吗？”
　　陈彤想了想，顿时觉得安然说的非常有道理。
　　于是她点头道：“行，那就两天。”
　　“理解万岁！”
　　喊完后安然就闭上了嘴巴。
　　她发现这个女人有点憨。
　　或者说性格很直。
　　比直男还直。
　　也许可以利用一下。
　　当务之急还是得先去看看她多少级了。
　　要是等级太高了，安然就得考虑暂时先退走了，去尘埃领地里打打星空巨兽也能升级。
　　安然所在的位置距离萨托托行星并不远。
　　她只花了一个多小时就赶了过来。
　　开启侦察术。
　　面板显示信息如下。
　　【姓名】：？？？（高级人形BOSS）【亢奋】【冥返】
　　【年龄】：？？？
　　【种族】：人族
　　【性别】：女
　　【等级】：181级
　　【生命值】：1376000（+-）
　　【主职业】：暗影刺客Lv181
　　【六围】：？？？
　　【技能】：暗影突刺、？？？
　　作为一名刺客系BOSS，陈彤的生命值还是比安然高了10万，不得不说裸装的机械师是真的脆。
　　陈彤头上的亢奋buff安然倒是可以理解，但那个【冥返】buff就有点不明觉厉了。
　　死者复苏，生者轮回。
　　听起来倒像是刺客杀人前喊的口号一样。
　　而且陈彤的血条状态也不对劲。
　　生命值后的+-符号意味着陈彤的生命值在不断的增加与减少，这两个数值达到了一种奇妙的平衡，以至于陈彤的血量看起来没有任何变化。
　　此女，身上有大秘密！
　　安然严肃的点头。
　　和她的胸一样大的秘密。
　　“只高了两级，借助那些机械造物还有古神权杖，还是有可能打赢的。”
　　安然仔细斟酌了半天，再不济就把熊猫和艾拉拉上，一起揍她丫的。
　　谁也没说这是公平战斗啊。
　　单挑。
　　一个人单挑一群不也是单挑么。
　　况且，要是这个女人被打死了，那就没有任何后顾之忧了。
　　想了半天后，安然做出了决定。
　　干了！
　　守护者、湮灭粒子、囚禁之锁、还有死亡空间，该有的都准备上。
　　“我好了。”
　　安然回复陈彤：“既然你想打，那就打！”
　　“我就在这里等你。”
　　“不，我们到外面去。”安然摇摇头。
　　她手中的武器，随便一个都能让萨托托行星的人死伤大半，不能以这里为战场。
　　“那就在附近的黑域吧。”
　　陈彤没有意见。
　　她只想快点解决安然。
　　那台巨大的机器人？
　　她可是很有兴趣和它交手的。
　　别说是机械龙人了，就算是真正的星空巨龙她也杀过。
　　陈彤张开了领域，开始酝酿气势。
　　直到两天后，安然才姗姗来迟。
　　“我还以为你会食言。”
　　“这怎么可能，你不知道赶路很辛苦的吗？”
　　恶魔船被收进了封印之间里，安然坐在重铠龙人骑士守护者的肩膀上。
　　熬了这么久，陈彤的气势已经不如一开始那么强盛了。
　　对于走能量系的修炼者而言，气势这种玄学的东西可是很重要的。
　　安然的左手握着一个弹珠大小的水晶球，右手握着一根权杖，就连身上穿着的作战服也变成了骑扫帚的女巫套装外形。
　　虽然是站在一只机械巨兽的肩膀上，但此时她怎么看都像是魔法少女。
　　然后陈彤就上当了。
　　“原来是魔法师，真是有意思的组合。”
　　脚底的守护者负责在前方牵制敌人，然后本人在后面发动魔法。
　　完美的规避了魔法师近战弱的缺点。
　　“但我可不是普通的刺客。”
　　陈彤闭上了眼睛。
　　黑暗无界。
　　黑暗笼罩了这个世界。
　　在陈彤的眼中，领域之内，凡是被黑暗笼罩的东西，她都触手可及。
　　刹——
　　安然的心底忽然升起了警惕。
　　但这还是晚了。
　　身侧的一抹黑暗凝聚成尖刺，忽的刺向安然的胸口。
　　她已经避无可避。
　　“开始吧！”
　　安然面不改色，现在还不是开启技能的时候，她向后轻轻一跃，守护者已经借机冲了出去。
　　正面数十门巨炮在星河之中咆哮。
　　噗。
　　尖刺轻易地扎穿安然的胸口，随后就溃散成黑色斑点攀附在安然胸口的皮肤上。
　　【你遭到了体能毒素的入侵】
　　【体能毒素：能够剥夺宿主的体力】
　　但好在安然有灰白血条在，黑色斑点眼看着侵入了安然的体内，但实际上没有产生任何效果。
　　被守护者的炮击下闪避的陈彤并没有注意到这边的异常。
　　安然举起权杖，装模作样的喊了几句，在守护者的尾巴扫荡出去的瞬间，一记圣狱审判落在了陈彤重新现身的地方。
　　哗啦！
　　紫色的电蛇劈在了陈彤的头顶上。
　　虽然只打掉了900多点生命值，但陈彤的身体出现了明显的停滞。
　　“就是现在！”
　　哪怕是0.001秒那也够蓄好力的灵能激光飞行100公里了。
　　耀眼的光束一头扎进了紫色的“圣狱”之中，它穿透电蛇，并未受到任何影响，最终轰在了陈彤的右手手腕上。
　　咔。
　　乳白色的皮肤仿佛被烈火烘烤了半天，先是血一般的艳红，很快就又变成了褐色的焦腐模样。
　　看起来十分恐怖。
　　就在这时，以手腕被攻击的地方为核心，陈彤的身体忽然间暗了下去。
　　就好像灯光师忽然偷懒关掉了灯光一样，陈彤从战斗的舞台上消失了。
　　安然警惕的看着四周。
　　她的领域虽然得到了进化，但还是无法掌控所有电磁波，因此侦测能力就稍显不足了。
　　滴答！
　　安然看到一处空间忽然旋转了一下。
　　此时无声胜有声。
　　黑色的影子扑了出来，尖锥直刺安然的眼睛。
　　安然轻轻一晃避了过去。
　　而那尖锥啪的一下炸裂成浓郁的黑色雾气，守护者拔出了背后的长枪，枪尖捅在黑色雾气上，一枪刺了个空。
　　还没等守护者将长枪收起来，黑色雾气如附骨之蛆，瞬间爬到了安然的面前。
　　刺啦！
　　首先出现的是菱形尖刺，紧接着陈彤的上半身也探了出来。
　　她的眼眸中不带任何感情。
　　仿佛自己在做的只是再平常不过的事情，和吃饭走路睡觉没什么区别。
　　这是静到极致的刺客。
　　菱形尖刺撞在了安然体表编制的轻型能量护盾上，让那能量护盾急剧的扭曲了起来。
　　安然的脸上忽然爬满了笑容。
　　“原来是本体啊，那就好办了。”
　　蠕动的嘴唇也并未让陈彤有任何惊慌的情绪出现，她只是在按部就班的执行自己脑中所模拟出来的战斗场景。
　　尖刺的冲击让安然身前的能量护盾崩坏，眼看着就要刺穿安然的眼睛了。
　　安然举起左手上的水晶球就直接敲在了陈彤的头上。
　　啪啦！
　　囚禁之锁使用！
　　陈彤看到尖刺穿过了安然的身体，但是并没有给安然造成任何伤害。
　　紧接着她的身体就被拉进了一处纯白色的世界里。
　　上当了！
　　陈彤看向四周，到处都是洁白的光芒，在这里看不到一丝阴影。
　　这是囚禁之锁编织的层叠空间里的某一处。
　　虽然只是172级的道具，但这玩意可是曾经困住全盛时期的熊猫半天的空间系道具。
　　陈彤对空间并不是一窍不通，但和专精于此的熊猫比起来就差得远了。
　　她的等级虽高，但又想凭借那股蛮力打碎囚禁之锁也要付出不少代价，不是一两天就能达成的。
　　但安然的目的并不是将陈彤囚禁于此。
　　她想要彻底干掉陈彤这个X因素。
　　“把你拉进我熟悉的领域里，然后再用丰富的经验将你打败！”
　　安然愉快的跳进了囚禁之锁里，这时候已经不需要掩饰了，先把守护者拉进来，然后将自己的机械军团召唤了出来，接着把熊猫和艾拉也叫了过来。
　　接下来就是群殴的剧情了。
　　在安然的地盘上，她可不会和陈彤讲情面。
　　“这里面到处都打上了高光，即便你自己可以制造阴影，实力肯定也比不上在黑域里那么强。”
　　安然冷笑一声。
　　最重要的是，囚禁之锁就是她的主场，她可以轻易的掌握陈彤的踪迹。
　　对于一名刺客来说，暴露了行踪，实力就下滑了一半以上。
　　“开火！”
　　守护者打头阵，机械军团开始发动攻击。
　　在层叠空间中游走的陈彤没有那么轻松了。
　　她不知道什么时候会从旁边轰过来一道道能量束尽管她可以化身黑雾避开攻击，但这还是让她有些狼狈。
　　“这片空间的热量，只要找到热量聚集的地方，就能找到她的位置。”
　　在挥手击溃一道光束后，陈彤闭上了眼睛。
　　她领域覆盖的地方被强光撕裂出一道道创口，但即便如此，她还是成功地捕捉到了一团热源。
　　右侧！
　　陈彤右手一挥，手臂忽然间化作数百个尖刺朝着那个方向发起了永无止境的突刺。
　　一下，两下，十下，百下！
　　轰。
　　空间被撞出篮球大小的口子，硕大的拳头一下子砸在了陈彤的身上，陈彤连续后退了上百米，而那个拳头上也被划出的无数裂痕。
　　陈彤眼中精光一闪。
　　她看到了那个人，只是一个小孩子！
　　空间愈合，陈彤故技重施，这次是暴雨梨花针一样的突刺，扎透空间后出现在面前的是一个长着熊猫耳朵的小孩子？
　　第三次是守护者。
　　第四次又是那个熊猫头！
　　即便是淡定的陈彤这时候心里也不好过了。
　　砰砰砰！
　　黑雾充斥在这片空间里，当安然将采集器放出去的那一瞬间，一缕雾气顺着那个小洞钻了过来。
　　“糟了！”
　　安然一惊。
　　陈彤的洞察力实在是太强了。
　　黑色的光刃像光线一样在空间里回弹，眨眼间安然的身体就被切割了上千次，要不是有灰白血条兜底，那一下安然的身体就会被割得鲜血淋漓。
　　但作战服就没有这么好的运气了，当场被切成无数碎片，然后安然就光了。
　　好在这作战服使用了纳米技术，它很快又包了上来，让安然免于羞涩。
　　“好险！”
　　安然赶紧开启了【守护之舟】，让伤害以流血的方式缓慢流逝，灰白血条要是爆的太早，她的优势就没有了。
　　“那两个人是谁？”陈彤问道。
　　她分明记得这是两个人之间的决斗。
　　“她们都是我的翅膀，带上翅膀一起打架是很正常的事吧？哦，对了，那些机械就是我的手足，要是不带手足，岂不是让你占大便宜了。”
　　陈彤沉默了。
　　她今天才知道，人的无耻，也可以玩出这么多新花样。
　　她深吸了一口气后，身体膨胀了起来。
　　一米七的身高眨眼间就变成了二十多米。
　　身体躯干也全都由黑雾构成，陈彤眨眼间就变成了黑夜中行走的恶鬼。
　　嚎——
　　一声咆哮让安然捂上了耳朵。
　　她立刻跃迁到其他空间里，但陈彤已经认准了安然，无论她跑到哪里去，陈彤都能跟上来。
　　无处可逃！
　　在雾鬼的攻击下，安然近战能力弱的缺点完全暴露了出来。
　　她只能勉力支撑着，陈彤完全无视了背后的守护者，黑色雾气无时无刻不在变换，千奇百怪的武器奔着安然的身体捅了下去。
　　【体能毒素】【体能毒素】
　　安然的耳边不断飘过这样的提示。
　　她脸色一边，灰白血条马上就要见底了。
　　“既然如此，那我也不省了！”
　　守护者取出了背后的第二把枪。
　　这把枪，在攻击威力上并没有什么奇特的地方，它的特殊之处在于它里面装载了一枚湮灭粒子。
　　陈彤释放出来的黑色雾气是有实体的。
　　只要有实体就可以湮灭！
　　当一把三叉戟刺穿安然身体时，安然举起了右手上的【古神权杖】。
　　是否选择复制技能【暗影主宰】？
　　“复制！”
　　【古神权杖】：可以复制目标角色的某一项技能，持续冷却时间24小时。
　　哗哗哗——
　　霎时间，无数黑雾涌入了古神权杖里。
　　整个空间都颤抖了起来。
　　“暗影主宰！”
　　古神权杖周围泛起无数黑雾。
　　转眼间那些黑雾就凝成了第二个雾鬼。
　　然而这个雾鬼并没有去阻拦暴走的陈彤，它反而冲到了守护者面前，以身噬虎。
　　长枪捅穿了雾鬼的躯体。
　　湮灭粒子成功捕捉到了那黑雾，并开始迅速分析起来。
　　看到这一幕，陈彤心头忽然闪过一丝不妙。
　　不能继续这样下去了。
　　安然的身后出现了一道影子。
　　那影子动了起来，轻松的攀附在安然的脖子上。
　　一拧。
　　一点儿事都没有。
　　再钻进安然的身体，然而影子被直接挤了出来。
　　“这是怎么回事？”
　　陈彤还从来没有遇到过这种事。
　　在她愣神的瞬间，爆炸的空间让雾鬼的身躯被吞掉了一半，是熊猫在暗中出手。
　　安然并没有让她们直接冲出来，她们的等级和陈彤比起来差远了，万一没了，安然想死的心都有了。
　　嚎——
　　雾鬼再次恢复正常。
　　只是这时候湮灭粒子已经完成了解析，那一枪扎在了雾鬼的身上，连带着安然用古神权杖释放出来的那个雾鬼全都开始向内坍缩，这股坍缩的劲头也影响到了囚禁之锁构造的空间。
　　安然赶紧将将机械军团收了起来，并迅速往外跳跃。
　　伴随着轰然一声炸响。
　　囚禁之锁构造的空间炸成了碎片。
　　这威力完全不亚于一颗行星爆炸，附近几颗稍大的天体炸得粉碎，凭空多了一条较窄的小行星带出来。
　　陈彤吐了一口血，苍白的脸色总算恢复了正常。
　　安然手上还捏着一个死亡空间。
　　陈彤的血条才掉了不到一半，她的伤势远称不上多重，而安然的灰白血条也接近见底了。
　　一旦免伤的效果没了，再打下去安然就很难占据上风了。
　　但这时候陈彤先退了。
　　因为安然的身后站着艾拉、熊猫和守护者。
　　斟酌了片刻后陈彤选择了放弃。
　　安然不会受伤，这让她心里没底，只能暂时先撤退。
　　“这次算你赢。”
　　传了一句话后，陈彤直接飞走了。
　　“呼～”
　　安然松了口气。
　　再打下去，结果犹未可知。
　　好在她还是取得了某种意义上的胜利，虽然这个胜利的代价很大。
　　“希望她能够信守诺言吧。”
　　安然放了一小只舰队出去试探。
　　目前看来陈彤并没有失信，那么攻略普洛托斯教的计划就可以顺利执行下去了。
　　……
　　与此同时。
　　寂静之地的某处，接受了安然赞助的某几个玩家无意间闯进了一片封闭的星空。
　　在穿过尘暴后，他们来到了一个不规则星系里。
　　忽然有一个玩家喊道：“你们有没有觉得现在就像是坐在银河铁道列车里一样？”
　　“银河铁道列车？”
　　旁边的玩家意识到他是指登陆界面的那辆车。
　　“对了，这不就是登录界面的那片星空吗！”
　　双星。
　　环带。
　　还有刚才掠过的那颗蓝色的气态巨行星！
　　“找到啦！”
　　玩家们欢呼了起来。

α.12 啊，真祖大人！
　　【哇，又让你这家伙走狗屎运混到任务了】
　　视频通话中，李竹影一脸愤恨的看着对面笑靥如花的周洁玉。
　　她觉得自己应该做个周洁玉被拘捕的表情包。
　　每次找到隐藏地图的玩家里都有她周洁玉！
　　这是何等的运气啊。
　　李竹影一度怀疑周洁玉是神的私生女。
　　【你说，你今天出门到底踩了几次？】
　　周洁玉的笑容顿时一敛，梗着脖子不爽地回击道。
　　【胡说八道！李竹影你再瞎扯我现在就去把你的嘴巴封上】
　　李竹影冷笑一声。
　　【那你倒是来啊，说的我好想很怕你一样。哈哈哈，彩笔机械师，我可是118级的精神系异能者，你过来，我保证不打死你！】
　　【呵呵呵】
　　周洁玉往旁边一拉，将在旁边无奈的撑着脸颊看星星的林羽墨拉了过来。
　　【我这边可是有123级的剑宗在】
　　【有本事你别让小墨墨帮你】
　　【我和羽墨可是同一战线的好姬友，你骂我就是在骂羽墨，因为羽墨是跟我一起找到这个隐藏地图的！】
　　周洁玉大声喊道。
　　“……”
　　李竹影撇了撇嘴。
　　【有本事你别抱其他人大腿】
　　【我凭本事抱的大腿，怎么就不行了】
　　【嗯嗯嗯——】
　　李竹影的喉咙里挤出来低沉的声音，夹带着浓浓的不满。
　　分开的久了，这家伙真是越来越欠**了。
　　这就不得不让时间回溯到半年前了。
　　因为在游戏里玩的实在是太跳脱了，周洁玉被从公司里赶回来的母亲绑了。
　　好说歹说保证自己一定会听哥哥的话之后周洁玉才又被放了出来。
　　等她再次上线时，3.0版本已经开启，超时空的舰队已经启程前往尘埃领地了。
　　原本周洁玉是打算跟过去的，但因为自己的承诺，她不得不跟着带头冲锋行动。
　　于是周洁玉就和李竹影分开了。
　　李竹影还是在超时空摸鱼。
　　周洁玉和林羽墨则是随大流来到了寂静之地。
　　【行了行了，我现在没时间和你闲扯了，任务要紧，等我完成任务了我们再聊】
　　周洁玉摆了摆手，志得意满。
　　每天打击李竹影一次任务提前完成，这让她身心舒畅，像是泡了温泉一样舒服。
　　【你给我等着！】
　　李竹影怒道。
　　【啊，对了】
　　周洁玉忽然转过身。
　　【要不要我开个直播，给你直播一下我们的任务过程？让你也开开眼界】
　　【你去死吧】
　　【嚯嚯嚯】
　　眼看着李竹影就要扑到屏幕上来了，周洁玉果断地切断了私聊。
　　嘴角勾起的弧度足以看出她现在是多么高兴。
　　林羽墨张了张嘴。
　　她原本是想要劝一下周洁玉的。
　　总是这么刺激李竹影说不定就把关系闹僵了。
　　但回头一想，这不就是她们两个的日常吗，如果有哪一天不吵闹才是说明她们的关系出现裂痕了吧。
　　林羽墨摇了摇头。
　　作为一个平时不怎么说话的透明人，在认真玩游戏的同时，林羽墨最大的乐趣就是围观周洁玉和李竹影吵架。
　　好吧。
　　虽然她每次都表现出一副很不乐意的样子，但其实都是装出来的。
　　根据林羽墨的观察，她发现最近李竹影虽然还是很关注安然的事，但已经不像之前那样狂热了，最明显的证据就在于她开始拖更了。
　　官能小说《安然的圣女峰之旅》已经有半个月没更新过了。
　　李竹影似乎把更多的精力放在周洁玉身上了。
　　这是一个不得了的信号。
　　难分上下的塑料姐妹花，难道说终于要迎来分出上下的那一天了吗？
　　真是不得了。
　　“在想什么呢？”
　　这时候周周洁玉拍了一下林羽墨的肩膀。
　　林羽墨回过神赶紧说道：“没什么，没什么，我就是在想，我们会在这个任务里遇到什么东西呢？”
　　“也是啊，这就是羽墨你的风格。”
　　周洁玉又呵呵呵的笑了起来。
　　不久前她们发现自己来到了游戏登录界面显示的那片星空。
　　但飞船往前继续飞行了半个小时之后，飞船上的所有玩家都收到了两条游戏提示。
　　一条是解锁新地图的提示。
　　新地图【红魔族故乡】。
　　一条是触发了隐藏任务的提示。
　　隐藏任务【红魔族的秘辛】。
　　此时，玩家们正驾驶着飞船往地图上标示的红点而去。
　　这些玩家受雇于超时空，包括周洁玉在内，他们和战锤等人是签订了保密协议的。
　　在飞船航行的过程中，安然收到了战锤传过来的情报。
　　“找到了？”
　　这个速度快的有点出乎她的意料。
　　这时候针对普洛托斯教的打击才刚开始，情况尚未明朗，安然一时间也抽不出时间来。
　　“让他们继续探索一会儿吧，有什么重要情报记得及时传回来。”安然吩咐道。
　　战锤干脆就让那边的玩家开启了24小时不间断的视屏通话。
　　找到红魔族故乡的第二天，飞船终于飞抵地图上的红点附近。
　　呈现在周洁玉等人眼前的是一颗巨大的红色行星。
　　飞船上的探测器给出的结论是，那层红色就是这颗无名行星的大气层。
　　“出发吧。”
　　没有任何犹豫，飞船直接冲进了大气层里。
　　红色云雾模糊了驾驶舱前玻璃显示出来的视野。
　　当飞船行进到一半后，飞船周围忽然下起了稀稀拉拉的小雨。
　　冷冽的雨湮的大地一片雾蒙蒙的。
　　这是和想象中完全不同的场景。
　　激烈的红色下覆盖的竟然是笼罩了一整片大陆的冷雨。
　　玩家们本以为这应该是一个遍地火炉的世界。
　　要知道生活在这里的种族叫红魔族啊。
　　之后，穿过最下方的云层后，这个世界终于变得清晰了起来。
　　到处都是嶙峋的山峦，从上空俯视，这些山脉没有一点美感。
　　是红色的山。
　　飞船最终降落在一处山谷里。
　　周围实在是找不到好的降落地点了。
　　舱门打开后，有兴奋的玩家欢叫着冲了出去。
　　只是他才走了几步，意外就出现了。
　　最开始遭殃的是衣服，透明的雨滴落在衣服上，那白色的布料眨眼间就变成了一团焦黑的块状物。
　　接着就是衣服所覆盖的皮肤了。
　　哪怕没有任何痛觉，但是眼睁睁的看着自己的肩膀在雨水的腐蚀下露出了森森白骨还是将那个玩家吓得直接滚了回来。
　　“嘶——”
　　留在飞船里的玩家倒吸一口凉气。
　　真是恐怖如斯。
　　短短三秒钟就掉了7000多点生命值，就算是肉盾战士也扛不住这伤害啊。
　　有玩家焦虑道：“这种地方真的还能有人活着吗？”
　　“你傻啊，这是游戏，这又不是现实，有什么不可能的。”
　　“话是这么说没错，可这样我们该怎么出去探索呢？”
　　一个现实的问题摆在了玩家面前。
　　“没办法了，开飞船吧。”
　　“等等！”
　　好在这时候伟大的氪金战神周洁玉站了出来。
　　“既然这些雨无法腐蚀飞船，那就更不可能腐蚀我买的这套作战服了！”
　　周洁玉推了推架在鼻梁上的辅助眼睛说道。
　　“……”
　　那就，试试？
　　过了几分钟，将自己包的像个粽子一样的周洁玉站在了飞船都大门前。
　　“还是别了吧，万一出事了，损失也太大了。”林羽墨劝说道。
　　“没问题，不就是一些修理费吗！”
　　周洁玉回头一笑，露出了洁白的牙齿。
　　林羽墨不说话了。
　　她和有钱人谈不来。
　　怀着众人的期待，周洁玉踏进了雨中。
　　她在红土上站了一会儿，还用力的在原地蹦了蹦，雨水噼啪的打在作战服上，但并没有造成任何伤害。
　　“成了！”
　　飞船上的其他玩家都沉默了。
　　这该死的氪金大佬！
　　于是乎，周洁玉在地上行进，其他玩家则驾驶着飞船在前面给她探路。
　　几个小时后，周洁玉来到了某个山谷的深处。
　　冷冽的雨水无法波及到这里，让飞船悬停在半空中后，其他玩家纷纷从下方跳了出来。
　　呈现在他们眼前的是巨幅壁画。
　　白色线条勾勒出来的壁画所描述的故事是神明发怒引大水淹没世界。
　　周洁玉的注意力并没有在壁画上停留太久，因为她此时已经收到了新的游戏提示。
　　壁画前面出现了一个星标。
　　“在地下！”周洁玉喃喃道。
　　既然已经有目标了，那就好办了。
　　这群平均等级118级的玩家想要在地上挖个洞出来别提有多轻松了。
　　只往下挖了二十多米，周洁玉就来到了一个新世界——地下溶洞世界！
　　钟乳石上有乳白色的液体滴落在下方的石板上，那石板异常的灼热，液体一滴下来就蒸发了。
　　“67度。”
　　周洁玉看了看辅助眼睛上显示的温度。
　　这样子才有红魔族故乡的味道嘛。
　　“我们走！”
　　兴奋的周洁玉冲在了最前面，拉不住她的林羽墨只能紧紧跟在她身边。
　　“哎，等等，别冲动！”
　　其他玩家伸手想要阻止周洁玉，但已经来不及了。
　　“先跟过去吧。”
　　他们摇了摇头。
　　倒是没有人责怪周洁玉，因为不久前穿越尘暴时，要不是周洁玉及时将飞船切换到手动模式，并亲自操控，他们恐怕早就回复活点了。
　　一行人沿着漆黑的甬道往前走了半个小时。
　　这期间，周围的温度越来越高，白色的岩石也逐渐变成了火红色，头顶滴落的不再是水珠，而是岩浆。
　　“你们快过来啊，这里可以设置复活点！”
　　一个玩家走到了一个岩浆湖旁边，远远地看到周洁玉正在向他们招手。
　　“卧槽！”
　　这时候，跟上来的玩家惊呼了一声。
　　这不是什么普通的岩浆湖。
　　岩浆四周立着十几座巨大的雕像，有五十多米高，它们有着挺拔的身姿，手中各自拄着一把燃烧着熊熊烈焰的大剑。
　　岩浆湖上漂浮着密密麻麻的低矮石台，这些石台连成一片，拱卫着最中间的台座。
　　那个台座边缘被雕刻成火焰形状，此时周洁玉和林羽墨正站在台座上，她们面前立着一把石中剑。
　　这把剑可以设置复活点。
　　周洁玉已经验证过了，而林羽墨正要设置复活点。
　　当所有玩家都出现在岩浆湖附近时，一道威严的声音忽然响起。
　　“打扰真祖的人，全都得死！”
　　轰隆隆——
　　岩浆湖上泛起了一圈圈涟漪。
　　“什么鬼？”
　　不明情况的玩家惊呼出声。
　　他们想要原路返回，但身后已经燃起了大火。
　　这不是普通的火，一沾上生命值就会持续不断的下降。
　　后路被挡，前路就更加凶险了。
　　涟漪越来越多，到最后岩浆直接喷了出来，像是被高压水枪射出来的一样。周洁玉吓得脸色发白，浑身颤抖，林羽墨右手执剑，警惕的注视着四周。
　　她猛然一抬头，发现交织的岩浆囚笼外，一把火焰大剑从天而降，直奔她们站着的台座而来。
　　“快闪开！”
　　林羽墨大声喊道。
　　右臂上陡然升起了白色的剑气，林羽墨蓄力片刻，踏前一步，一剑斩向那把火焰大剑。
　　她满以为自己可以轻易的斩在火焰大剑上。
　　然而飞出去的身体竟然和那把火焰大剑错身而过了。
　　“幻觉？”
　　林羽墨脸色大变。
　　她赶紧回头，这时候已经看不见周洁玉了。
　　火焰大剑结结实实地斩在台座上。
　　那台座很硬，只是有火花跳跃，本身没有受到任何损伤。
　　当火焰大剑抬起来后，林羽墨的脸色变得极其古怪。
　　扁了！
　　她看到一个扁平的周洁玉倒在了台座上，生命值已然被清空。
　　“……”
　　拍个照吧。
　　林羽墨想到。
　　这是一剑就可以将116级的周洁玉拍扁的怪物，她根本不可能打得过。
　　既然如此，还是做点有意义的事比较好。
　　拍完照后的林羽墨安静地等待死亡降临，她发现其他玩家都已经躺了，等下她也要回复活点了，然后周洁玉……
　　等等！
　　林羽墨脸色一变。
　　她分明记得周洁玉刚才把这个洞设为复活点了。
　　而她还没来得及完成全部步骤。
　　“……”
　　完惹。
　　事情大条了。
　　十秒钟过得很快。
　　在默哀中，林羽墨发现周洁玉凭空出现在那个台座上。
　　“到底出什么事了？”
　　周洁玉懵懂的看着林羽墨。
　　“那个……”
　　林羽墨犹豫不决，她不知道自己是否应该现在就告诉周洁玉那个悲痛的消息。
　　“那个……”
　　“到底怎么了？”
　　周洁玉疑惑道。
　　“哎——”
　　林羽墨长叹一口气。
　　“有事就直说啊，我……咦，你们是谁？”
　　周洁玉的视线越过林羽墨，看向她身后。
　　“？”
　　林羽墨也跟着回过头。
　　只看到三个穿着红色长袍的人正漂浮在她面前。
　　这三个人虽然长得和普通人类没多大区别，但他们脸颊上各有两个亮红色标记。
　　“没死？”
　　站在最前面的那个男人惊骇地盯着周洁玉，林羽墨被他们完全无视掉了。
　　一个蝼蚁而已，没什么好关注的。
　　“怎么可能！”
　　那个男人身后的女人尖叫道：“我亲眼看到柱神一剑将她拍成了肉饼，生机完全被火神剑吞噬了！”
　　“？”
　　周洁玉抬了抬手。
　　她发现那三个人似乎吵了起来。
　　可是吵架能解决什么问题呢？
　　“我也看到了。”
　　剩下那个人说道。
　　“一定是你们眼花了。”
　　“这怎么可能。”
　　“我们两个不可能同时眼花！”
　　前面的那个男人喝道：“那就再杀一次！”
　　“等一下！”
　　周洁玉赶紧喊了一声。
　　你们能不能先听我说一句！
　　只可惜那三个人没有和她沟通的意思，周洁玉话音方落，火焰大剑就又落了下来。
　　砰的一声巨响，岩浆从林羽墨身边飞了过去，林羽墨捂了一下眼睛。
　　果不其然，周洁玉又被砸成肉饼了。
　　太惨了。
　　这个过程还得持续好多次吧。
　　林羽墨开始为周洁玉默哀了。
　　“她刚才就是这个样子。”那个女人说道。
　　扁的很彻底。
　　在高温的烘烤下没有什么奇奇怪怪的东西溅射出来。
　　“生命力已经彻底断绝了，看来是死透了。”
　　为首的男人点了点头，这回他是亲自确认到了。
　　“一模一样，我们刚才肯定没用看错，她可以复活！”
　　“复什么活，这种事怎么可能发生。”为首的男人轻喝了一声，“现在还剩一个。”
　　这时候他将注意力放在了林羽墨身上。
　　那个女人嘟囔道：“我们真没有说谎。”
　　“人都已经死了，就别纠结那种事了。”
　　“尸体不见了！”
　　一声惊呼让那个男人扭过头。
　　“真不见了？”
　　他瞪大眼睛。
　　除了那把石中剑之外，台座上空无一人。
　　事情，微妙了起来。
　　“你们刚才看到了什么？”他赶紧问跟着自己过来的那两个人。
　　“学者，我们什么也没看到，那尸体就这样凭空消失了。”
　　“没错。”
　　女人点头应和。
　　被称为学者的男人面色微沉。
　　这两个后生虽然经验不足，但实力还是很强的，可即便如此他们也没有看清楚那具尸体是怎么消失。
　　“难道说这里还藏着我们察觉不到的入侵者？”
　　学者的目光扫过林羽墨。
　　这个太菜了，不可能是她。
　　他放开领域，监控四周，但还是什么东西都没有发现。
　　时间就这也缓慢流逝。
　　某一刻，学者忽然瞪大了眼睛，用难以置信的目光盯着台座。
　　这刚好是一分钟的间隔。
　　复活了！
　　学者惊骇的看着复活的周洁玉。
　　“她她她她……”
　　“我就说我们没撒谎吧，她真的可以复活！”
　　真是没见识的NPC呢。
　　周洁玉腹诽了几句后说道：“你们先别急着杀我，我们有事好商量，我不是什么坏人，其实我是接了任务过来帮你们的。”
　　学者没说话。
　　他嘴唇颤抖。
　　可以复活。
　　在烈焰中复活。
　　这几个句子不断地在他脑中徘徊，转着转着他就联想到了族内流传的传说。
　　作为学者，他不可能不知道这事。
　　他扭头看向那两个后辈。
　　“学者，会不会是……涅槃重生？”
　　是啊，会不会是……
　　学者的脑中自然的飘出了那个——
　　自红莲之中诞生的真祖！
　　一想到这里，学者的呼吸急促了起来。
　　但问题又来了，真祖怎么可能会这么弱小？
　　那可是故老相传的预言里提到的神明。
　　“能复活的只有真祖大人吧，其他人怎么可能办得到。”那个女人说道。
　　“……”
　　学者死死地盯着周洁玉。
　　如果真的是真祖，那他刚才岂不是杀了真祖一次？
　　要糟。
　　周洁玉问道：“你们几个没事吧？”
　　“我……”
　　学者说不出话。
　　在这个世界，能复活的只有真祖大人啊。
　　越这样想，心里的疑虑越小。
　　最终，周洁玉的身影完全和真祖的传说重合在一起了。
　　学者凌空趴下：“真祖大人，刚才是我冒犯了！”
　　“哈？”
　　周洁玉一脸懵逼。
　　好像出现了一些奇妙的误会。
　　她看到那三个人诚惶诚恐的变出了一个火焰毯出来。
　　“真祖大人，请上座。”学者尴尬地笑着说道。
　　他又一瞪林羽墨：“把这个入侵者杀了。”
　　周洁玉赶紧喊道：“等一下，她是我朋友！”
　　“真祖大人的朋友？”
　　那不就是伴生的半神吗？
　　“是我冒犯了！”
　　学者大喊道，他陷入了深深地自责中。
　　在懵懂中，林羽墨发现自己和周洁玉被送到了红魔族的领地里。
　　什么鬼？

α.13 难道说是特殊任务？
　　“是真祖大人？”
　　“听说是真祖大人。”
　　“天呐，预言实现了！”
　　“真祖大人现世了！”
　　火焰飞毯上，周洁玉以鸭子坐的姿势紧张地靠在林羽墨身上。
　　林羽墨的状况也没有好到哪里去。
　　只不过她是懵逼，而周洁玉是紧张。
　　当她们乘坐飞毯离开那个岩浆湖，穿过狭长的甬道来到一个巨大的地下都市时，一大群人从四面八方涌了过来。
　　有肉身飞渡的，有和她们一样乘坐飞毯过来的，也有早就蹲在了各个房子顶上等候的人。
　　他们都穿着红色的装束，脸颊上有火焰标记。
　　在发现学者的身影后，一同呐喊了起来。
　　激动地好像天降大运，彩票中奖，一下子就实现了财务自由一样。
　　周洁玉被这股狂热的气氛感染到了。
　　看来那个什么真祖在红魔族眼中地位非常崇高。
　　这样一来问题就大了。
　　周洁玉根本不敢承认自己不是真祖。
　　刚才林羽墨已经在私聊频道里告诉她被拆穿后的下场了。
　　“你会被这些暴躁的NPC撕成碎片，他们还会堵在复活点，一直杀到你不敢出来为止。”
　　这并不是林羽墨在危言耸听。
　　已经被打扁过两回的周洁玉深以为然。
　　别看她现在笑的欢，其实她有苦说不出。
　　她的钱也不是大风刮来的，眼睁睁的看着自己买的的那套作战服被NPC打成100%损坏度，别提周洁玉有多难受了。
　　她就是想顺势欺骗一下这些NPC，捞一点好处，弥补一下自己的损失，可现在……
　　哎！
　　周洁玉委屈的戳了戳两根食指。
　　首先迎上来的是一个老态龙钟的红魔族老大爷，看的出来这位是个急性子。
　　他一上来就按住了学者的肩膀，激动地摇了两下。
　　“你确定真的是真祖吗？”
　　虽然年纪很大了，但牙口看起来非常不错。
　　百无聊奈的周洁玉暗想道。
　　学者连连点头：“老师，我和辛熔他们亲眼看到真祖大人死而复生了两次，这应该不会有错了。”
　　死而复生！
　　多么强大而能力啊！
　　而这个能力也正是族里预言中重点提到的能力。
　　果然那个年轻的女孩子就是他们日思夜想的真祖大人吗？
　　可是。
　　老人盯着学者：“我想你也看出来了。”
　　学者点了点头。
　　“真祖大人的实力实在是太差劲了，就算她真的是真祖大人，这也无济于事啊！”老人一声长叹。
　　这算怎么一回事？
　　预言里将会拯救红魔族的真祖实力还比不上红魔族看门的侍卫，这样的真祖拿锤子去拯救深陷绝境之中的红魔族啊！
　　学者皱眉道：“老师，虽然这和预言有一定的偏差，但我想她是真祖这已经是板上钉钉的事了，除了真祖之外，没有谁可以掌握复活的能力。我们现在要弄清楚的是真祖为什么会这么弱，是不是出了什么意外。”
　　“没错，我们现在不应该纠结这些无意义的事，先办好迎接真祖降临的仪式才是重中之重。”
　　从地面迁移到地下居住的红魔族已经压抑太久了。
　　他们急需一针强心剂来提振在等待真祖降临的日子中日渐低迷的种群意志。
　　红魔族纪元，二三四六年，五月七日。
　　在故老相传的预言中被视为红魔族真祖的那个女人降临了。
　　在红魔族如今的主城红枫堡垒里，举办了一次盛大的欢迎典礼。
　　这次的典礼有多盛大，周洁玉的内心就有多不安。
　　天空中绽放的火焰有多明媚，周洁玉的内心就有多崩溃。
　　“真祖姐姐，这是我编织的花环！”
　　一个鼻涕冒泡的小胖子将一个花环戴在了周洁玉的脖子上。
　　周洁玉弯着腰傻笑，她忽然觉得这个花环好重。
　　感觉自己的腰都快要被压断了。
　　在人群的簇拥下，周洁玉和林羽墨最终来到了一个高大的房子里。
　　“真祖大人，这是我们的一点小小敬意，您请慢用。”
　　一盘盘熟食搬到了周洁玉面前的桌子上。
　　那个绑着红头巾的男人笑容如春风般和煦，周洁玉只能艰难地点了点头。
　　我很好，谢谢。
　　啪啪。
　　只见那个男人鼓了鼓掌，上菜的服务员就全都退了下去。
　　“我等就不打扰真祖大人和执剑人用餐了。”
　　那个男人敬了个礼就退了下去。
　　执剑人，就是指一直背着一把剑的林羽墨。
　　在红魔族的眼中，林羽墨就是为真祖背剑的工具人。
　　不过虽然是工具人，但那也是真祖大人的工具人，他们应该表现出足够的敬意。
　　“怎么办？”
　　周洁玉在私聊频道里求问林羽墨。
　　看着眼前丰盛的烧烤大餐，她一点胃口都没有。
　　反正不吃也饿不死，现在哪有心情管这个啊。
　　林羽墨试探着说道：“要不你试着向官方投诉一下？”
　　周洁玉摇摇头：“行不通的啦，这又不是游戏BUG，官方怎么可能会搭理。”
　　“emmm……”
　　如果这个也不行的话，找其他玩家帮忙也没有用啊。
　　就算是现在实力最强的玩家，到这里来也只能看门。
　　既然找玩家没用的话，那就只能找NPC帮忙了。
　　林羽墨的脑海中闪过安然的身影。
　　曾几何时，安然的实力虽然比她们强，但并没有强得太离谱。
　　而现在安然已经成为她们需要仰望的存在了。
　　作为前几个版本的主线剧情BOSS，解决这种困境应该不是什么难事吧？
　　在林羽墨的牵头下，周洁玉极不情愿的联系了李竹影。
　　果不其然，在得知了她的处境之后，李竹影发出了猪叫一般没有风度的笑声。
　　“哈哈哈……”
　　周洁玉恼怒道：“你个瘦竹竿，还不赶紧给我想办法！”
　　“不是，你别介意，因为这实在是太好笑了，我根本忍不住，哈哈哈……”
　　周洁玉脸黑的和锅底一样。
　　但好在说道正事的时候李竹影皮归皮，总体上来说还是挺靠谱的。
　　“你别急，你先在那边慢慢享受着，我会把事情汇报上去的，到时候看俺能怎么办吧。”
　　“我明白了。”
　　周洁玉像霜打的茄子一样蔫了。
　　她化悲愤为食欲，一个人就把桌子上堆放着的食物吃掉了四分之三。
　　然后还满意的打了个嗝。
　　“咦——”
　　吃完后周洁玉惊叫了一声。
　　因为她忽然发现这些食物竟然可以增加经验，而且增加的还不少。
　　“这是经验药啊！”
　　原本周洁玉还很郁闷，但现在她一点儿也不伤心了。
　　既来之，则安之。
　　在被人拆穿之前，她一定要把自己损失的东西给全都吃回来！
　　“真祖大人的胃口看起来相当不错，这我就放心了。”
　　一段时间后，学者和他的老师走了进来。
　　他们俩简短的说了几句后，让人家桌子上的空盘子都收了起来。
　　又等了一会儿，有更多的红魔族族人来到了这个房间里。
　　周洁玉和林羽墨成了人群关注的焦点。
　　“真祖大人！”
　　学者当先走了出来。
　　他低伏在地上，拜了拜，接着起身大喊道。
　　“我们是生活在这颗星球上的红魔族族人，而真祖大人是我族预言中的红魔族救世主！有些话其实我不应该现在说，毕竟真祖大人的实力还略有不足。”
　　周洁玉的脸上立刻挤出了笑容：“没事，有什么话你想说就说出来吧！”
　　咦？
　　真祖大人意外的开明啊！
　　学者略惊，他轻咳一声，挺直腰板。
　　“既然真祖大人都这么说了，那我也就不矫情了。”
　　“事情是这样的——”
　　周洁玉发现自己触发了一个剧情任务。
　　学者讲述的是红魔族的历史，也是红魔族现在所遇到的困境。
　　从萌生文明起，红魔族就居住于这颗星球的表面。
　　他们天生与火元素亲近，是火焰的宠儿，凭借着这样特殊的能力，红魔族很轻易的就成为了这个世界的主宰。
　　而就在这时候，红魔族里出现了一个颇有远见的智者。
　　智者在临终前留下了与真祖有关的预言——
　　当灾厄之龙腐蚀大地，红魔族的生存空间被压缩到极致的时候，诞生于洪炉之中的真祖将会在天火之中降世。
　　真祖用能够灼烧世界的灭世红莲将灾厄之龙烧成粉末，至此，真祖飞向了星空深处，而红魔族也因此重获新生！
　　“灾厄之龙是在一千多年前的某一天突然出现的，它的实力太强大了，红魔族的先辈根本就不是它的对手，迫于巨大的压力，红魔族不得不迁入地下。灾厄之龙并没有继续追击，它就这样盘旋在云层之中，不知道在等待什么。外面的大雨就是灾厄之龙带来的。”
　　“……”
　　周洁玉心脏顿时一缩。
　　也就是说她们能够顺利降落在地面上，是全赖那条灾厄之龙网开一面？
　　草！
　　周洁玉顿时怒了。
　　你这条破龙怎么就不一巴掌将飞船直接给干爆呢，这样一来她也不用在这里辛苦的演戏了。
　　周洁玉的脸上隐含着几分怒气。
　　而这几分怒气恰好被学者捕捉到了。
　　看来真祖对他们红魔族的事还是很上心的，这是个好消息啊，等真祖实力一恢复，就可以宰杀那条为祸的多年的魔龙了。
　　这样一来，红魔族将彻底迎来新生！
　　“你们放心吧，过不了多久那条灾厄之龙就会被除掉的。”周洁玉装模作样的说道。
　　学者信心大增：“感谢真祖大人将红魔族的事放在心上。”
　　游戏提示周洁玉已经完成了剧情任务，算上刚才吃东西长相的经验，周洁玉发现自己可以升级了，她毫不犹豫的点下了升级按钮。
　　117级。
　　这样一来距离李竹影就只有一级的差距了。
　　周洁玉暗暗点头。
　　这地方任务不少，她多混一混，说不定等级就超过李竹影了。
　　嘻嘻嘻。
　　周洁玉惊喜的抬起头。
　　猛然发现面前的那些红魔族族人全都愣住了，像是被谁施展了定身术一样。
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　周洁玉小心翼翼地问道。
　　难道说她暴露了？
　　“真祖！”
　　学者高举双手惊呼一句。
　　真祖！
　　“这肯定是至高无上的真祖，天啊！”
　　学者一时间激动的语无伦次。
　　这到底是什么鬼。
　　林羽墨瞪大眼睛，看看周洁玉，又看看面前的这些NPC。
　　该不会周洁玉真的就是预言里的真祖吧？
　　已经习惯了游戏套路的林羽墨有了新的猜想，说不定这就是某个特殊的游戏任务，让玩家扮演真祖，带领这些NPC反抗灾厄之龙。
　　任务的触发方式就是第一个绑定新的复活点。
　　真的很有可能啊。
　　林羽墨向周洁玉分享了自己的看法。
　　“咦，这个很有可能啊，难道说我真的就是天命之子？”
　　周洁玉看向前方。
　　以学者为代表的红魔族族人疯狂地舞动着，他们的感知力十分敏锐，在周洁玉升级的瞬间就发现她变强了。
　　坐着不栋也能变厉害，这是何等逆天的天赋啊！
　　照这样下去，用不了几年时间，真祖大人就能成长到和灾厄之龙对抗。
　　果然，真祖大人就是真祖大人。
　　预言不是瞎掰的！
　　自这之后，红魔族族人对周洁玉和林羽墨越发的恭敬了。
　　周洁玉过上了帝王搬腐败的生活。
　　这样，似乎也挺不错的。
　　“我吃！”
　　要赶紧多吃点经验出来！
　　……
　　“红魔族的预言？盘旋在天空之中的灾厄之龙？”
　　收到消息的安然愣了片刻。
　　其实她更惊讶的是这次探索任务的主导者又是周洁玉，不过这事并不重要。
　　重要的是周洁玉探索到的这些消息，可以和主线任务连上了。
　　“来自永恒星路的预言提到的红莲之王看来就是红魔族所说的真祖了。”
　　要想解开这个秘密，就只能亲自赶往那颗星球了。
　　“这边的战斗还没结束啊。”
　　安然揉了揉额头。
　　在打击普洛托斯教的过程中，她攒下了不少经验，估计等她攻入普洛托斯教的总部后就能升到180级了。
　　取舍摆在了安然面前。
　　从她所在的霍格星系赶往周洁玉在的地方要两个多月。
　　这两个月的变数实在是太大了。
　　万一在她赶过去的路上那个地方又被其他玩家找到了，那她就白跑一趟了。
　　什么好处都捞不到，还白白给了普洛托斯教喘息之机。
　　可要是不去的话，安然又觉得有点亏。
　　这可是主线任务啊，参与进去的话，所获得的奖励肯定要比在这边拿的多。
　　要是不知道也就罢了，可现在机会又摆在眼前，安然很难看到它这样平白溜走。
　　“只派一个守护者过去？”
　　不行不行，守护者实力有限，遇到那些顶级宗师根本不是对手。
　　安然咬了咬牙还是做出了决定。
　　去！
　　普洛托斯教可以暂时放一放，反正海底佣兵团那边表现的也很谨慎，她并不担心盟约因此会出现裂痕。
　　作出决定后安然顿觉轻松了许多。
　　就在她即将出发时，她忽然收到了任务完成的提示。
　　是那个和姬尔有关的【新星改造计划】。
　　奖励5亿点自由经验以及一张稀有的【技能复制卡】。
　　安然抓了抓头发，她有点懵。
　　这任务咋就莫名其妙的完成了？
　　她记得这个任务的要求是改变姬尔的懒散作风，并让她的等级提高到135级。
　　原本安然觉得至少要花两年时间才能完成这个任务，现在看来，在那个女杀手的帮助下姬尔的实力迎来了突飞猛进般的变化。
　　虽然这对姬尔来说可能是很残酷的体验，但对安然而言，嗯，是件好事。
　　古神权杖同样可以复制技能，但是它的等级限制是180级，而且超过24小时技能就会自动消失。
　　【技能复制卡】就没有这么多限制，一次复制，终身受用。
　　“这是个好兆头。”
　　安然喃喃道。
　　就像在去考试的路上，平时总是会遇见红deng，但今天一路走过去，竟然全都是绿灯。
　　是不是心里就忽然升起了一种“今天考试必过”奇妙幻想？
　　毕竟是一路绿灯啊！
　　安然驾驶着飞船离开了霍格星系。
　　……
　　“呼～”
　　累的浑身大汗的陈彤从姬尔的身体上离开了。
　　她盯着已经虚脱到两眼翻白的姬尔，试图在自己脸上挤出一丝笑容。
　　姬尔的身体实在是太顽固了，陈彤废了好大的劲才将她体内乱窜的元素按照规律排列起来。
　　如今那些混乱的元素终于形成了一个可以稳定运行的轮盘，这样一来，姬尔的修行速度就会变得更快，即便是躺着不动也能变强，因为元素过于混乱导致爆体而亡的风险也消除了。
　　“如果一切顺利的话，花上一百年左右的时间，尘埃领地就能有第二个主宰了。”
　　陈彤觉得这大概是她能为夜之主宰做的最大贡献了。
　　她自身有先天性的缺陷，无论怎么努力也不可能成为星域主宰，那么能为**族培养一个星域主宰出来，也算是报答了。
　　“我不行了，我真的不行了，不要继续了。”
　　躺在地上的姬尔迷迷糊糊地说着胡话。
　　陈彤在她头上摸了摸，接下来她的工作就是要扭转姬尔对**族的看法让她真正成为**族的伙伴。
　　……
　　寂静城。
　　维吉妮亚居住的高塔里。
　　维吉妮亚此时正在听取拉缇娜的回报。
　　“在尘埃领地活动的人是安然？”
　　“是的，掌控者，这个消息是那些异乡人捕捉到的。”拉缇娜说。
　　维吉妮亚摸了摸下巴。
　　这就很有意思了。
　　她说道：“想办法联系上她，我有话和她说。”
　　“是！”
　　拉缇娜退了下去。
　　经过这些天的尝试，她发现玩家真好用！
　　PS：因为蚊虫叮咬又起丘疹性荨麻疹了，头大，最近只能保证5000字更新了。应该是还欠更2k。

α.14 我全都要
　　辗转了几圈，拉缇娜找到了和超时空成员关系好的玩家。
　　通过这个玩家她又联系上了战锤，最后通过战锤，拉缇娜成功的联络上了安然。
　　“滴滴滴，是来自寂静城拉缇娜的通话申请，是否接受？”恶魔船上的AI提醒道。
　　“接受吧。”
　　刚才在和战锤对话时安然就已经和拉缇娜说过几句话了。
　　现在只不过是转进到一个更安全的地方。
　　“确认！”
　　成像系统扫了一圈，拉缇娜的蓝色虚影就从地板上长了出来。
　　“许久不见。”
　　拉缇娜上来就热情地打了一个招呼。
　　“嗯，是挺久的了。”安然点了点头，“是你找我有事还是掌控者找我有事？”
　　拉缇娜笑着说：“没事就不能找你了吗？”
　　安然奇怪道：“没事的话你找我干嘛？想和我聊天交流感情吗？如果是你的话，我倒是不怎么介意。要不先聊聊天气怎么样，我现在在飞船上，这边没有天气，寂静城那边，我猜猜看，现在应该是晴天。毕竟寂静城的天气是可以自己控制的，晴天好，晴天的话正好可以洗衣服。不过你知道的，我的衣服……”
　　随着安然的唠叨，拉缇娜的脸色已经黑了。
　　行了行了，我不绕圈子总可以吧！
　　拉缇娜深吸一口气。
　　“其实是掌控者有事找你。”
　　“早说不就好了吗。”安然摇摇头，“我还真以为你是想和我唠嗑呢，我已经准备了三个模板，总计两万字的内容，第一个模板才刚说了一百个字……”
　　快要遭不住了的拉缇娜赶紧将信号转交给维吉妮亚。
　　在画面颤抖的那一瞬间，安然就闭上了嘴巴。
　　在拉缇娜面前随便怎么皮都没关系。
　　反正拉缇娜也打不到她。
　　但对象变成维吉妮亚那就不一样了。
　　这可是看不穿等级的星域主宰啊，整个星域也只有8个的存在。
　　虽然相隔无数光年，但鬼知道她是否有什么特殊能力，要是一不小心把她给说烦了，逮着自己打一顿怎么办？
　　这个风险不能冒。
　　因此，当维吉妮亚出现时，她看到的是双手自然垂落在两旁，乖巧且可爱的安然。
　　“掌控者大人。”
　　维吉妮亚微笑着问道：“艾拉怎么样了？”
　　“好得很！”
　　安然往旁边一站，就露出了身后一脸茫然的看过来的艾拉。
　　这次前往寂静之地，安然只带了艾拉，熊猫被她留在了基地里，要是都带过来的话，缺乏高端战力的基地未免也太空虚了。
　　反正到时候要是有需要，只要使用一下【虚空降临】技能就可以将熊猫召唤过来，方便的很。
　　维吉妮亚满意的点点头。
　　虽然艾拉不是她培养出来的，但艾拉的核心远古精髓是她亲手扔到隔壁星域去的，多少还是有一些感情的。
　　“我们俩似乎也没什么好寒暄的，那我就开门见山的说吧。”
　　维吉妮亚目光落在安然身上，安然立刻挺了挺胸。
　　“听说你辖下的超时空最近和普洛托斯教之间产生了争执？”
　　安然回答道：“没错，普洛托斯教侵占了兔耳族的领地，我现在正在给兔耳族报仇。”
　　维吉妮亚继续说道：“从混乱之中成长起来的你，想必也知道我们这些主宰之间并非一片和睦。”
　　安然点头。
　　“因为早年的冲突，寂静城和**族之间的关系非常差。最近在寂静之地流传着这样一则预言，当寂静之地的星际尘埃再次泛起波澜时，红莲之王自炼狱复苏，用红莲之火引燃星路。很多主宰都将注意力放在这则预言上了，虽然碍于我的面子他们没有亲自过来，但还是派了自己的手下过来。”
　　“布里奇斯就是夜之主宰派出去的人吗？”安然故意问道。
　　维吉妮亚轻嗯了一声：“我想和你做个交易，报酬一定会让你满意的。”
　　“请说。”
　　维吉妮亚说：“你帮我牵制普洛托斯教，打的越凶越好，最好是能够逼的布里奇斯返回尘埃领地。如果夜之主宰想对你动手，我会帮你扛下来。而且你还能从我这里拿三张图纸走，如果你对图纸不满意，也可以换成对应价值的资源。”
　　安然的眼睛顿时一亮。
　　这可是一个在工匠之路上走到星域主宰之位的大神啊！
　　谭和的图纸已经够厉害了，星域主宰的图纸又会有多厉害？
　　安然当时就心动了。
　　可这样一来，问题也就来了。
　　安然离开霍格星系已经好几天了，而且她这次是去过去执行主线任务的。
　　主线任务和维吉妮亚给的图纸到底哪个利益更大，安然一时间也判断不了。
　　两边都是未知数。
　　正因为如此，安然更加纠结了。
　　如果可以的话，她哪边都不想放弃。
　　维吉妮亚不愧是活了千年的妖孽，她轻而易举的就从安然脸上的小动作捕捉到了安然内心的犹豫。
　　“是有什么难以取舍的地方吗？”
　　“实际上……”
　　安然隐去了与红魔族有关的事。
　　只说有超时空的成员被困在了寂静之地的某处，现在他正在去营救的路上，已经出发好几天了。
　　安然原本以为维吉妮亚会主动将这件事揽下来，这并不是她想看到的结果。
　　然而安然发现自己还是小瞧了维吉妮亚。
　　“原来你担心的是这事。”
　　维吉妮亚扭头，目光落在了驾驶舱里显示的星图上。
　　就在这时候，星图忽然剧烈地波动了起来。
　　仿佛有一股不知名的力量在撕扯那张三维图。
　　原本表示航道的红色线条被轻轻抹去，某个透明人拿着画笔在三维星图上一勾，一条崭新的航道就这样冒了出来。
　　这条新航道的长度是原本那条航道的4倍。
　　维吉妮亚解释道：“走这条路你会穿过三个快速通道，预计五天左右就可以抵达寂静之地了。等你将自己的手下救出来，再回到霍格星系，最多也只需要半个月时间，这半个月想必布里奇斯也不会有多少收获。”
　　安然瞪大了眼睛。
　　在游戏系统的认知里，这艘恶魔船就是安然的道具。
　　因此当维吉妮亚入侵这艘恶魔船的AI控制系统时安然也收到了游戏提示。
　　她清晰地感受到自己和维吉妮亚之间的差距有多大。
　　秒破！
　　就像是走在一条平坦的大道上一样，维吉妮亚轻易的获取了恶魔船的控制权，恶魔船的AI甚至没有察觉到异常，它还以为航线是它主动更改的。
　　“……”
　　幸好维吉妮亚没有恶意，否则身为机械师的安然在她面前将没有任何抵抗力。
　　安然的心里不由自主的多了几分敬意，强者总是受人尊敬的。
　　“等我从寂静之地回来，我会立刻对普洛托斯教发起总攻。”
　　有这份承诺就够了。
　　维吉妮亚的心情很不错。
　　既然夜之主宰给她找麻烦，那她也得找回去，礼尚往来不是？
　　而且哪怕安然拒绝了她，维吉妮亚还是很看好安然，这时候释放一点善意出去，以后安然要是真的成为星域主宰了，对寂静城来说也是好事。
　　投资这种事，总得真金白银的先投进去，才能考虑回报。
　　“希望她能走得顺利一点吧。”
　　……
　　六天后，安然顺利的抵达了那片隐藏地图附近。
　　横亘在她面前的是波动诡异的星际尘暴。
　　受引力潮汐的影响，漂浮于星空中的尘埃展现出了巨人杀手的本色。
　　即便是安然在通过这片潮汐时也不得不绷紧神经，时刻注意些游戏地图和飞船状态报告。
　　花了四个多小时安然才顺利的通过。
　　回头望着那雾蒙蒙的一片，安然嘴角微扯。
　　“周洁玉这家伙的运气到底是有多好啊！”
　　难道说游戏开发组里有他们家的人？
　　呵。
　　安然摇摇头，将飞船设置为自动航行后，安然仰躺在椅子上。
　　舒适的时光还有几个小时，不抓紧时间享受那就是傻。
　　而此时仍留在红魔族主城红枫堡垒里的周洁玉和林羽墨正在享受更高级的服务。
　　因为空气十分灼热，红枫堡垒颇有一种西域风情在。
　　换上凉爽的红魔族休闲装，让肚皮袒露在外，周洁玉侧躺在一张巨大的毯子上。
　　头顶驾着的是自带清凉效果的大伞，正前方，红魔族族老家里的女仆们跪坐在地上，热情洋溢的给周洁玉呈上各式各样的水果和肉食。更远一点的地方还有身着红裙的少女翩翩起舞，赤裸着上半身的青壮在表演火焰戏法。
　　这完全就是封建贵族般的享受！
　　陪侍在一旁的林羽墨也有人再替她扇扇子，林羽墨呆愣愣地看着眼前的水渠，正在思考温度这么高，为什么水渠里的水还这么冰凉。
　　“真祖大人，等下我们是继续去狩猎，还是去剧场看表演？”
　　貌似管家的成熟大姐姐巧笑嫣然，眼睛扑闪着，一颗心全搁在周洁玉身上了。
　　周洁玉皱了皱眉。
　　异族的戏剧虽然别有风情，但为了不暴露她还是得尽快升级才行。
　　只要她的等级一直在提升，这些红魔族族人就不会怀疑她是假的真祖。
　　嗯，虽然累，但还是选择狩猎吧。
　　“我们等一下继续去……”
　　周洁玉的话还没说完，地面忽然间剧烈地震动了起来。
　　震动的不仅仅是地面，红枫堡垒所在的地底溶洞的天花板也看起来摇摇欲坠。
　　这突如其来的变动让周洁玉面露骇然之色，她站起来就打算逃跑，左顾右盼那个管家拉住了她的手臂。
　　“真祖大人莫急，红枫堡垒是有神力加持的，这种程度的震动不会有任何意外发生。”
　　红魔族族人早就对地震习以为常了。
　　“是这样吗？”
　　听完后周洁玉顺势坐了下来。
　　也有道理哎，毕竟这是一个有宗师的强大部族。
　　区区地震怎么可能影响到他们。
　　“那我们等下还去不去狩猎了？”
　　管家说道：“真祖大人，狩猎场是不会受到影响的。”
　　“哦，那我们就继续去吧。”
　　周洁玉话音方落，这时候学者匆匆忙忙地从门外走了进来。
　　“大事不好了！”
　　嗯？
　　学者焦急道：“这次的震动并不是普通的地震，这是盘旋在天空中的灾厄之龙引起的，我感受到它外露的力量侵入到红枫堡垒附近的岩层里了。”
　　“什么？”
　　“怎么会这样。”
　　“难道说是它感受到真祖大人复活了，想要先下手为强吗？”
　　周围立刻响起了惊呼声。
　　对灾厄之龙不怎么了解的周洁玉和林羽墨只能茫然地看着他们表演。
　　管家惊骇地走到学者面前：“学者，那我们现在还怎么办，真祖大人她……”
　　这也是学者着急的地方啊。
　　灾厄之龙已经沉寂太久了，若非外面的大雨一刻不停，红魔族说不定都要忘记它的存在了。
　　可是今天它却突然行动了起来。
　　如果它的目标真的是真祖大人，那事情就麻烦了。
　　学者眉头紧蹙。
　　合整个红魔族之力也不可能打得过那条灾厄之龙——这是已经验证过的事实。
　　算上真祖大人……
　　行吧，以真祖大人现在的实力，多她一个不多，少她一个不少。
　　反正就是个酱油。
　　哪怕真祖大人能复活，在强大的灾厄之龙面前也无济于事。
　　“这有可能是红魔族史上最大的灾难！”学者郑重的说道。
　　管家面色煞白，连忙说道：“我马上去请族老出来相谈。”
　　可恶啊！
　　如果能再给真祖大人两三年的成长时间……
　　学者抬头仰望天花板，目光似乎穿透了厚厚的岩石，仿佛看见了云层中那条狰狞的黑龙。
　　这是一条非典型的西方龙。
　　浑身长满了漆黑的鳞甲，它的脖子比安然想象中要长上不少，巨大的双翼张开后下方聚拢着厚厚的乌云，一对利爪从云层底下探出来，生有一黑一灰两条龙尾。
　　它那深邃的眼眸中此时充满了警惕与愤怒之情，眼瞳中倒映出来的正是安然的恶魔船。
　　私有领地被入侵了！
　　哪怕隔着一层金属，灾厄之龙也能感受到安然的强大。
　　那是超出它想象的强大。
　　这既让它感到害怕，又让它感到无比愤怒。
　　为了这里的宝物它已经守候了无数年，绝不能外来者抢走它的宝物。
　　【171级】
　　“这家伙的实力确实不错啊。”
　　安然点了点头，对灾厄之龙的实力表示认可，怎么说也是红魔族头顶上的盖世魔王，有个171级确实算厉害了。
　　安然给它点个赞，然后就驾驶飞船离开了。
　　什么灾厄之龙她完全不感兴趣，游戏又没有给她发布任务。
　　没有任务的话，辛辛苦苦把这条破龙杀了也拿不到什么好处。
　　这可是近10级的等级差，最后能有个五亿经验奖励就算不错了。
　　眼看着那艘恶魔船掠向大地，灾厄之龙犹豫了半天后还是追了上去。
　　怕归怕，心血不能丢！
　　呼啦——
　　灾厄之龙一扑腾翅膀，原本的和风细雨顿时变成了风暴，大地也因此颤抖了起来。
　　刚从恶魔船里钻出来的安然回过身，用冷冽的目光盯着飞过来的灾厄之龙。
　　眨眼间，一台银白色的机械龙人就拦在了灾厄之龙的面前。
　　灾厄之龙立刻停了下来。
　　它先是警惕地打量着突然出现的守护者，但就在这时候，它感觉自己的身体遭到了重击，龙翼不由自主地收拢，强健有力的心脏也跳的越发快了。
　　像是有什么东西压在了灵魂之上，灾厄之龙恨不得扭头就跑。
　　敌对关系成立。
　　称号【通往传说】的压制效果发动。
　　在安然看来，灾厄之龙的全身属性忽然间下降了24%，这就是灾厄之龙为什么会感到恐惧的原因。
　　打开通往寂静之地的大门后安然就获得了【通往传说】这个称号。
　　与她对敌的敌人，只要不是传说生物，每比安然低一级属性就会削弱3%，这是不可多得的神技。
　　灾厄之龙比安然低了8级，因此被砍了24%的属性，这种状态下的灾厄之龙别说打不过安然了，就是面对红魔族它也不是对手。
　　就这样僵持了十秒钟，灾厄之龙还是灰溜溜的跑掉了。
　　它算是看出来了，这个女人根本就不屑于杀它，那它还在这呆着干嘛，等着这个女人改变想法吗？
　　不过灾厄之龙并没有离开太远，它还在暗中观察。
　　将恶魔船和守护者都收了起来，安然和艾拉很快就找到了周洁玉她们迈入地下世界时的那个洞坑。
　　走了一会儿她们就来到了那个岩浆湖旁边。
　　通道里依然燃烧着烈焰，但有灰白血条在的安然连防护措施都懒得做就这样直接走了过去。
　　掉的那点血呼吸几次就回上来了。
　　对艾拉来说，这就更不是事了。
　　“你你你你……”
　　左侧的雕像下传来的结结巴巴的喊声，安然转身就看到一个红魔族族人身体不断地颤抖着。
　　竟然直接从毒焰上走了过来而且一点儿事也没有，这个外来人是怪物吧。
　　“出什么事了？”
　　远处，又一个红魔族族人疑惑地走了过来。
　　“是外来者！”
　　他惊叫一声，赶紧调动旁边的柱神雕像。
　　这边的动静也成功的引起了学者等人的注意。
　　在一番争执过后，周洁玉还是跟着一起过来了。
　　砰！
　　她站在岩浆湖的岸边，瞪大眼睛看着艾拉一拳就将柱神那把看起来无敌的火焰大剑打的粉碎。
　　“握草！”
　　学者直接看傻了，发出了震惊的声音。
　　“安然，你终于来了！”
　　感觉自己得救了的周洁玉不顾红魔族族人的劝阻，哭喊着朝安然扑了过去。

推书《惊！我成了致郁文主角》
　　《惊！我成了致郁文主角》
　　简介这个：
　　【非致郁，纯爱百合发糖文，不甜不要钱】
　　你可曾想过，当致郁小说中的世界化为现实，孤独承受着来自全世界的恶意的女主，心中怀有怎样的绝望?
　　所以，才要回到故事之初，去改变一切，带给女主以幸福。当宁雪穿梭在各个次元世界拯救了一个又一个女主，最后回头时才发现，
　　被拯救的人其实是.
　　.....
　　《惊！我成了致郁文主角》

α.15 灾难始终在我掌控之中
　　稳了。
　　这就是周洁玉此时最大的想法。
　　虽然她看不穿安然和那些红魔族族人的等级，但她就是觉得安然比这些人厉害多了。
　　因此在见到安然时，周洁玉也懒得继续伪装下去了。
　　“等一下！”
　　林羽墨伸出手想要拉住周洁玉。
　　但纵然她是堆叠力敏速度的剑宗，此时还是比除了智力（其实智力也不高）外一无是处的周洁玉慢了一步。
　　“……”
　　林羽墨倒不是担心红魔族会对周洁玉有什么看法。
　　哪怕安然不出现，再这样懒散下去，即便是传说中的真祖，恐怕也有很多人恨不得把她大卸八块吧。
　　林羽墨只是觉得她们和安然已经很久没见面了，按游戏时间来算，是有三四年左右。
　　这么久，感情肯定早就淡了。
　　要是安然恼怒的一巴掌将周洁玉抽飞，那她和红魔族之间的矛盾恐怕就无法调和了。
　　这可不是什么好消息。
　　林羽墨看到安然抬起了手。
　　“真祖大人小心！”
　　以学者为首的红魔族族人立刻大喊出声。
　　虽然真祖一副认识这个女人的样子，但他们也不能因此就掉以轻心。
　　真祖是红魔族最后的期望了，虽然她现在还只是一直羸弱的小鹌鹑，但小鹌鹑也有成长为可以与龙搏斗的龙雀的那一天。
　　保证真祖的安全，就是保证红魔族的延续。
　　对于在苦难中磨练了一千多年的红魔族而言，种族延续就是第一等的大事。
　　学者不再犹豫。
　　他是红魔族最强的几个人之一。
　　这时候就应该由他冲锋陷阵。
　　脸颊上的火焰纹章陡然燃烧了起来，这是幽蓝色的火焰，和周围的火红一片格格不入。
　　火焰攀附着学者的身体，眨眼间就将他包裹了起来，然后变成了冲天的火柱。
　　尤其是学者眼角那一处，有更浓郁的火焰喷洒而出，像是从眼瞳中流淌出来的一样。
　　冰冷的蓝色火焰凝聚成尖细的刺枪，飞速朝着安然甩了过去。
　　敌对关系成立。
　　安然都没有看学者一眼。
　　艾拉也没有出手。
　　在安然将手放下时，原本空旷的岩浆湖上空忽然出现了一台巨大的银白色龙人骑士。
　　它的体型比分布在岩浆湖四周的柱神雕像还要庞大的多。
　　“这是什么怪物！”
　　“天啊！”
　　守护者甫一出现就让红魔族族人都瞪大了眼睛。
　　自种族诞生以来，他们从来没有离开过这片星空，因此根本不知道机械造物是什么东西。
　　只觉得这银白色怪物外观和灾厄之龙有几分相似。
　　他们还来不及细想，就看到守护者抬起了右手，手掌表层覆盖的金属自动向四周收缩，一个散发着白光的动力炉冒了出来。
　　轰！
　　学者扔出来的冰蓝幽焰撞在了那个动力炉上。
　　异变出现了。
　　以动力炉为核心，倒卷的旋风陡然升起，白色的烟尘裹覆在旋风四周。
　　就是守护者脚底下的岩浆湖也开始不安的跃动。
　　冰蓝幽焰试图从这股风中挣扎出去，但最终还是在旋风的撕扯下溃散为最基本的元素之力，簌簌地跌落到下面的岩浆湖里。
　　“一点效果都没有？”
　　学者身体周围的蓝色火焰剧烈颤抖了起来。
　　他的内心受到了震动。
　　他虽然没有参与过对灾厄之龙的讨伐，但年幼的时候也亲眼目睹过这样堵上命运的行动。
　　这么多年过去了，学者很确信自己的实力比当时参与讨伐的那些先辈强。
　　但即便成长到如此地步，他用上一半实力的一击也被对面那个龙人骑士轻易的摧垮了。
　　都不是费力的去挡，一伸手就展现出了摧枯拉朽般的实力。
　　外面那条灾厄之龙也不一定有这种实力。
　　不，是肯定没有。
　　哪怕过去了近百年，灾厄之龙也不可能变得这么强，否则红魔族早就被它杀光了。
　　学者不觉得灾厄之龙会因为良心发现而放红魔族一马。
　　他感觉到一股深深的无力，这股无力反应到身体上就是他的实力连三四成都发挥不出来。
　　“怎么会这样？”
　　学者握紧双拳。
　　明明内心并没有这么恐惧，但他却根本使不出力来。
　　“够了！”
　　既是族老，又是他师父的老人按住了学者的肩膀。
　　在厚重的力量的压制下，学者身上熊熊燃烧的冰蓝幽焰逐渐熄灭。
　　“她应该没有恶意，至少现在没有。”
　　老人的声音让心绪不宁的学者冷静了下来。
　　确实。
　　真祖大人扑了过去，然后那个女人很自然的伸手抱了一下真祖大人。
　　这怎么看都不像是有矛盾的样子。
　　但接下来的事就有些丢脸了。
　　至少学者是这么认为的。
　　他看到真祖大人哭喊着就一把抱在了那个陌生女人的大腿上，还很没风度用额头顶来顶去。
　　“太好了，安然你终于来了，呜呜呜……”
　　“你要是再不来我就要抑郁了。”
　　“终于得救了。”
　　安然嫌弃的推了推周洁玉，但是她抱的太紧了，她一时间没能推动，又怕自己有力过猛直接把周洁玉送到复活点去了。
　　还是站在一旁的艾拉看不过眼，走上来用手敲了敲周洁玉的肩膀。
　　“什么事？”
　　停止了哭喊的周洁玉扭过头，茫然地看着突然出现的艾拉。
　　艾拉冲着她点了点头。
　　然后一把拽住了周洁玉的衣服后领。
　　因为分心周洁玉抱住大腿的手松了不少，艾拉迅速一拔，轻易地就将周洁玉从安然的身上拔了下来。
　　以艾拉的身高要想将周洁玉提起来原本是一件很困难的事，但聪明的艾拉利用了地势差。
　　她往旁边一挪，周洁玉整个人就悬挂在岩浆湖上了。
　　“咕噜——”
　　低头望着脚下冒气的气泡，周洁玉艰难地咽了口唾沫。
　　她脸上笑容看起来分外卑微：“艾拉，你不认识我了吗，我们在双月城的时候就认识了啊。”
　　艾拉疑惑地说道：“有吗？我的记忆力可没有一个这么喜欢抱着安然的大腿不放的无礼女人。”
　　“喂喂喂，这不可能啊，艾拉你不是机器人吗，机器人怎么可能会失忆。我还帮你卖过绿豆糕，我们交情很好的。”周洁玉赶紧喊道。
　　“我不记得了。”
　　艾拉说着就将手往下一垂。
　　周洁玉立刻吓得伸手捂住了自己的脸。
　　“不可对真祖大人无礼！”
　　学者咬了咬牙还是站出来喝道。
　　他身边的红魔族族人也都愤怒的盯着艾拉。
　　“行了行了，艾拉别和她开玩笑了。”安然劝说道。
　　既然是安然的请求，那就没办法了。
　　艾拉将周洁玉拉了回来。
　　双脚触碰到地面的那一瞬间周洁玉两腿一软就坐在了地上。
　　太惊险了。
　　刚才她差点就被岩浆给吞噬了。
　　虽然开启了0痛感后她不会感受到任何痛苦，但这样真实的体验还是会让她晚上睡觉时做噩梦的啊。
　　周洁玉心有余悸的偷瞧了艾拉一眼。
　　说起来游戏内也过去十年时间了，艾拉的外表虽然没有任何变化，但身为机器人的她学习与成长能力可比普通人强多了。
　　“变得不可爱也是理所当然的事情吧。”
　　周洁玉小声低估了一句。
　　当艾拉放开周洁玉之后，红魔族族人也都收敛了怒气。
　　只是他们的内心并不平静。
　　周洁玉和安然、艾拉之间的简短对话里潜藏了太多令人不解的信息。
　　这一大一小两个女人绝不可能是这颗星球上的原住民，他们是从外地来的，但真祖大人却认识他们，而且是一副认识了很久的模样。
　　可真祖大人不应该是最近刚苏醒吗？
　　这时间点不对劲啊。
　　更奇怪的是，在抱住那个女人大腿的时候真祖大人竟然大喊“得救了”。
　　exm？
　　这是什么鬼话？
　　“真祖……”
　　学者眼皮跳了跳。
　　他发现自己似乎搞错了什么。
　　实际上，预言里提到的场景，要比他们当时看到的丰富多了。
　　他回头看了一眼旁边的林羽墨，一时间并没有说话。
　　这事还要再观察一下。
　　可不能搞错了。
　　某一刻，岩浆湖忽然陷入了死寂之中，除了岩浆湖里发出的琐碎响声外，竟然没有半点“杂”音。
　　最终还是安然轻咳了一声打破了这平衡。
　　“红魔族的诸位，我想你们也意识到了，我不是你们这颗星球的人，而是从外界过来的。”
　　学者点了点头。
　　虽然他并没有亲眼见识过这颗星球之外的世界，但先辈传下来的知识里有提到过这个，先辈也留下了一个小巧的模型。
　　因此学者并没有怀疑安然的话。
　　他被其他人称呼为学者，不仅仅是因为他懂得多，更多的是因为他迥异于常人的求知欲。
　　安然继续说道：“我特意从远处赶过来，是为了一个预言。”
　　“预言？”
　　“是因为预言？”
　　红魔族族人惊呼了起来。
　　学者眼睛微眯。
　　难道说周洁玉真不是真祖，真祖是眼前的这个女人？
　　不对不对。
　　学者暗暗摇头。
　　他觉得自己都有病急乱投医的倾向了。
　　还是和他之前猜测的一样。
　　虽然这个女人很强，但她的出场方式和预言里完全不一样。
　　预言说过，真祖诞生于洪炉之中，并且于天火中降世。
　　这里可看不到什么天火。
　　而且……
　　学者仔细一想，忽然觉得有些滑稽，洪炉之中诞生的怎么可能会是人类。
　　他扭头和自己的老师对视了一眼。
　　看老师的眼神，显然也是想到了这一点。
　　安然说：“我听说过的那个预言，和你们族里流传的预言并不是同一个。”
　　“还有一个预言？”
　　“没错，我听说的那个预言是从永恒星路传出来的，红莲之王自炼狱中崛起，将会焚断星空。为了这个预言，现在外界有无数人在寻找你们居住的地方。这些人的实力，远比盘踞在你们头顶的灾厄之龙强大的多。”
　　“比灾厄之龙还要强，而且还有很多个？开玩笑的吧，我才不相信。”
　　“住嘴！”
　　学者大喝了一声。
　　红魔族的后辈顿时噤若寒蝉。
　　学者目视安然，眼神了多了一些敬畏：“我相信你说的话。”
　　“哦？”
　　安然歪了歪头。
　　“这个……”
　　学者视线落在了守护者身上。
　　“它很强，我觉得它比灾厄之龙更强。”
　　嘶嘶嘶——
　　安然发现红魔族族人倒吸了很多口凉气。
　　她差点以为有蛇爬出来吐信子了。
　　“你的感知力倒是听敏锐，那条黑龙被守护者瞪了一眼就夹着尾巴跑了。”安然说道。
　　果然。
　　学者毫不怀疑安然现在说的话。
　　这样才显得合理。
　　像安然和守护者这么强大的生物突然跑了过来，灾厄之龙不可能没有一点动静。
　　必然是因为被揍了，或者被吓到了才躲了起来。
　　刚才的震动，恐怕就是灾厄之龙试探时造成的动静。
　　事情看起来还不算太糟糕，至少眼前的这个女人暂时对他们没有恶意。
　　但她是为了预言而来的，要是处理的不好，红魔族怕是要就此灭族了。
　　“这位大人，你想从我们这里得到什么？”学者问道。
　　安然特意到这来，不可能没有任何需求。
　　不错。
　　安然很满意学者的表现。
　　她最喜欢和聪明人说话了。
　　嗯。
　　笨一点的，要是有周洁玉这种运气那也不错。
　　“就像刚才说的那样，我是为了寻找红莲之王过来的，如果预言没有出错的话，红莲之王应该就在这颗星球上。我想问一下这颗星球上有没有什么值得特别注意的地方，或者你们族里是否有封存的禁地。”
　　“实在是太无礼了！”
　　有人不满的嘟囔了一句。
　　安然微笑着眯起了眼睛，看了他一眼。
　　学者立刻横移一步，挡住了安然的视线。
　　“要说值得注意的地方，应该只有灾厄之龙的栖息地了。”
　　“很显然，红莲之王和那条龙没有关系。”安然摇摇头。
　　否则游戏不可能不发布任务。
　　学者沉默了。
　　有一个地方，他不想说。
　　安然说道：“如果你们帮我找到红莲之王的话，我可以帮你们解决外面那条灾厄之龙，解除压在你们头顶上的这座大山。”
　　“……”
　　真是一个充满诱惑的提议啊。
　　原本学者是不想说的。
　　但是……
　　就算说出来，先辈们也会原谅他的吧。
　　“我们怎么才能确信你说的是真的？”那个老人说道。
　　“很简单。”
　　安然打了个响指。
　　静止不动的守护者眼睛一亮，它抬起头，向上一冲，就从岩浆湖所在的溶洞里撞了出去。
　　作战服上释放的力场托举着崩碎的岩石，溶洞并没有坍塌，在力场的阻隔下，红魔族族人甚至没有听见声音。
　　数分钟后，头顶刮下来的飓风让学者眯起了眼睛。
　　他面前浮现出一个巨大的虚拟屏幕。
　　只见守护者右手持枪，踩在灾厄之龙的背上，像个真正的龙骑士一样帅气。
　　“嗯，这个组合看起来不错。”安然摸了摸下巴。
　　不过她的第二台守护者就是龙形态，这条黑龙也没有什么存在的必要。
　　“你自己也能够感受的出来吧。”
　　学者沉默的点头。
　　太强了，灾厄之龙在外来人的面前菜的像只鸡。
　　“先回来吧。”
　　在安然的指挥下，守护者放过了灾厄之龙。
　　学者叹了口气说：“我们红魔族有一个特殊的禁地，是安放有大贡献的先辈的遗体的地方，那个禁地的中间封存着一潭特殊的熔岩。”
　　“带我过去看看吧。”
　　“这边请。”
　　在红魔族几个有权势的族人的引领下，安然和艾拉一起沉到了岩浆湖的下面。
　　在湖边的某个方洞里，安然见到了红魔族的禁地。
　　此时她的目光已经完全被方洞中间的那把火焰剑给吸引住了。
　　那里有游戏给出的星标。
　　主线任务！
　　安然上前一步。
　　此时她收到了游戏提示音。
　　“你触发了剧情任务红莲之王的心脏，是否接受？”
　　“接受！”
　　进入火焰剑所在的那个小坑，就能抵达看剧情的地方了。
　　不行，不能因为过于激动而疏忽了防范。
　　“这位大人……”
　　“我没事。”
　　安然摆了摆手。
　　呼——
　　反正这里也没有其他玩家和NPC在，这个主线任务已经是她的囊中之物了。
　　安然从封印之间里取了一个探测器出来，探测器刚扔进那个坑里就熔化了。
　　“这种程度的不行吗，那就再加点料。”
　　在安然的亲自操作下，一个用她手中品质最高的金属打造的探测器新鲜出炉，这玩意还敷带了三层护盾已经冷却系统。
　　看到探测器顺利的沉了下去，安然紧张的内心一松。
　　结果还不错。
　　十分钟后，探测器终于穿过了这团特殊的熔岩，来到了一处全是红光的空间里。
　　放眼望去，眼前都是如同树枝一样的红色物体。
　　不。
　　与其说像树枝，倒不如说像密密麻麻分布的血管。
　　在这些“血管”汇聚的地方，安然发现了一颗巨大的心脏！
　　【红莲之王的心脏】
　　【进度：99%】
　　嗡——
　　那些“血管”闪烁了一次，心脏也跟着胀缩了一回。
　　“这种地方竟然会有一颗心脏！”
　　安然眼睛瞪得大大的。
　　“还差1%的进度就要复活了。”
　　也许是明天，也许是后天，也许是一个月后，总之如果那个预言没有错的话，一个无比强大的BOSS就要诞生了！
　　“如果现在将这个心脏毁掉的话……”
　　安然的心里生起了疯狂地想法。
　　这样一来，游戏剧情会彻底暴走吧。
　　但是……
　　安然的脑海中又有了一个更大胆的想法。

α.16 大人，此事必有蹊跷
　　在顺利渡过2.0版本之后，现在的安然就和千千万万用来填地图，填剧情的NPC没有多少差别。
　　如果她不主动出击的话，基本上是不太可能从游戏那里接到任务了。
　　这也是很正常的事，一个成天躺着看风景的玩家和任务就是绝缘的。
　　望着眼前这颗不断胀缩的巨大心脏，安然疯狂的发散自己的思维，一个还不太成熟的计划开始在她脑海中浮现。
　　在此之前，她一直都在扮演破坏者的角色，哪怕是在她的主场版本，干的也是力气活。
　　虽然还没到费力不讨好的程度，但也是提心吊胆的过着。
　　现在。
　　新的风暴已经出现。
　　这颗心脏和3.0版本的主线肯定有莫大的关系。
　　虽然不清楚它和红莲之王之间有什么联系，但现在的它就在安然的掌控之中。
　　安然在这颗心脏上感受到了强大的力量，但这股力量还在她的控制之中。
　　“如果就这样毁掉，虽然有可能强行被把主线任务切掉了，但也太可惜了。”
　　与其当个破坏者，不如自己来控制剧情！
　　不过，这一切还都只是猜想，需要安然慢慢去验证。
　　她控制那台探测器朝着心脏所在的位置飞了过去。
　　眼看着探测器就要抵达心脏附近时，旁边交织的粗大“血管”忽然扭动了起来。
　　管壁上激射出无数细密的血管来。
　　探测器没有动。
　　因为它知道那些血管并不是冲着它来的。
　　这时候要是做出过激的举动，反倒有可能彻底交恶。
　　嗡——
　　以那颗心脏为**，所有的血管里都亮起了绯红色的光芒。
　　身为机械的探测器没有察觉到任何异常，但站在红魔族禁地里的人都发现不对劲了。
　　那一口直径两米的岩浆池里，熔岩鼓噪了起来。
　　立在最中间的火焰剑陡然一亮。
　　赤红的光芒刺激的让人忍不住闭上眼睛。
　　所幸安然是带着辅助眼睛的，那光芒并未能对她造成任何影响。
　　耳边全是惊叫。
　　“出什么事了？”
　　“不好，难道这里要坍塌了吗？”
　　“先辈们的英灵被惊扰到了！”
　　“是从地下传来的动静。”
　　安然看到那柄剑缓慢的浮到了半空中，它下方还牵着明亮的火柱。
　　这时候，禁地四周的棺材里也跟着亮起了红光。
　　有无形的能量从棺材中淌了出来，最终延伸到那把剑上。
　　在被某种未知存在净化后，这股力量顺着火柱来到了熔岩里。
　　接着，通过探测器的视角，安然看到那些“血管”又闪烁了一次。
　　“它在吸收这些尸体里包含的力量！”
　　安然立刻就懂了。
　　红魔族里所有有实力的先辈死后都被下葬在这里。
　　这颗心脏已经不知道暗中吸收了多少年了。
　　看来红魔族的那些人对此事没有任何察觉，他们种族里流传的那个预言也很有问题啊。
　　安然才不相信这是巧合。
　　如果说是巧合的话，这把剑又作何解释？
　　没有这把剑，那颗心脏就不可能吸收这些会随着时间流逝而溢散的能量。
　　当震动停下来后，发现禁地并没有异常的学者松了口气。
　　要是因为安然的到来导致禁地崩塌，即便他在族内德高望重，他也将受到处罚，他自己心里的那一关也过不去。
　　“这把剑。”
　　安然忽然伸手一指。
　　“这把剑怎么了？”学者疑惑地问道。
　　“是谁放在这里的，它的作用又是什么？”
　　学者回答道：“禁地建设之初，这把剑就被放在这里了。我记得，这应该是一位著名的铁匠先辈制作的模型。”
　　“模型？”
　　“你没发现这把剑和外面的柱神手中握着的剑一模一样吗？这把剑就是柱神配剑的模型，只是做装饰用的。”学者解释道，“熔岩在我们红魔族中有着非常高的地位，火中剑也是我们红魔族中最常见的武器。”
　　安然暗暗点头。
　　她发现那几个上了年纪的红魔族族人对她很不满。
　　看来是认为刚才的震动是由她带来的，虽然确实是这样没错，但安然不会承认。
　　“我们先离开这里吧。”安然说道。
　　学者问道：“没找到红莲之王吗？”
　　安然摇摇头：“不，其实还是有一点线索的，不过暂时不急。”
　　那颗心脏刚才急了，想要吸收更多能量为自己所用。
　　但还不够。
　　那1%看起来不是那么容易填补的上的。
　　安然打算等会儿一个人过来。
　　她现在要是就直接跳到岩浆里去，红魔族族人肯定会阻拦。
　　在弄清楚那颗心脏是什么态度前，安然不打算节外生枝。
　　一行人原路返回。
　　发现安然没有任何事之后，周洁玉顿时松了口气。
　　安然就是她的幸福保障啊。
　　要是没有安然的话，她还不知道什么时候才能才能离开这个热死人的鬼地方。
　　“我太惨了！”
　　回红枫堡垒的路上，周洁玉跟在安然身后，不停地小声抱怨着。
　　经过刚才的事，红魔族大部分都怀疑周洁玉不是真祖了。
　　“哎，安然大人，我跟你说啊，我一过来就被这些野蛮人拍扁了两次，老惨了。”
　　“……”
　　林羽墨默默跟在周洁玉身边。
　　这操作，她学不来。
　　周洁玉也是有考量的。
　　她发现过了这么久，她和安然之间的62点好感度竟然还没掉下去。
　　有这个好感度在，她勉强可以算是安然的朋友了。
　　还是她聪明啊，早早地就把好感度刷上来了。
　　以安然现在的身份地位和实力，再想把好感度刷到60以上几乎可以说是不可能的事了。
　　“对了对了。”周洁玉忽然说道，“我上回在超时空买的那套作战服也被打烂了，都变成了碎片，结果这群人完全没有赔偿的意思。”
　　说着她从亚空间盒子里取出了一个袋子，里面装着作战服的“尸体”。
　　“……”
　　林羽墨紧紧闭着嘴。
　　她觉得周洁玉这样告状是不对的。
　　虽然红魔族没有赔偿她作战服，但也给她吃了很多加经验的食物，还免费带着打怪，这些服务的价值完全超过那件作战服了。
　　这几天里跟着混一混的林羽墨就已经升到了124级，这让她一下子就冲进了全服等级排行榜一万名。
　　“还有救。”
　　安然瞅了袋子里一眼，说道。
　　“啊？”
　　周洁玉一愣。
　　“我说这件作战服还有救。”
　　“真的吗？”
　　周洁玉立刻惊叫了一声，不，这可是安然亲口说的，既然她说有救，那就肯定有救。
　　这种事完全不需要怀疑。
　　周洁玉立刻用期待的看着安然。
　　安然微微一笑：“维修费用50万能量币，另外由于缺了一部分，材料费需要200万能量币左右。”
　　嗯？
　　周洁玉拽住袋子的手轻轻一抖。
　　颤抖就将袋子里的碎片甩到路边的熔岩里去了。
　　安然赶紧提醒道：“小心点，要是不小心把核心部件甩到岩浆里去了，起码还得加300万能量币的材料费。”
　　“……”
　　周洁玉的手不由自主的就拽进了那个袋子。
　　她忽然想哭。
　　是的，原本她以为安然会看在她们两的交情上好心的免费帮她修作战服。
　　但她果然想多了。
　　这才是安然呐。
　　如果安然真的免费帮她修了，那肯定是个冒牌货！
　　250万能量币她还是掏的出的。
　　“给！”
　　周洁玉将作战服的碎片连着能量币一起递给了安然。
　　一秒钟后，安然将作战服还给了她。
　　已经是崭新无磨损的套装了。
　　这全都是钱啊。
　　周洁玉紧紧地抱住自己的衣服。
　　“我真惨，真的。”
　　她又开始小声抱怨了起来。
　　“天天吃烤肉吃的我都快要吐了。”
　　“每天就只能躺着，不在那个地方躺着就会热的冒烟。”
　　“明明不想动的，可是又不得不跟着去狩猎，那怪物长得吓死个人。”
　　“我太难了，每天都在担惊受怕，生怕被人抓起来吊着打。”
　　“哎，还好这不是现实，不然我都已经胖十斤了。”
　　安然翻了翻白眼。
　　有这种好事降临在头上，你竟然还抱怨。
　　要是把这些话发到论坛上去，恐怕绝大部分玩家都恨不得把你抓起来吊着打。
　　【呸，无耻之徒受死】
　　这一类的发言肯定不会少吧。
　　在吵吵闹闹中安然在红枫堡垒住下来了。
　　她住的地方就在周洁玉住所的旁边。
　　“学者。”
　　这时候，学者正在整理资料，安然忽然出现在房间里。
　　学者脸色哗变，但他并没有因此叫出来。
　　“你找我有什么事？”
　　很不错的反应。
　　安然看出来了。
　　和那些上了年纪的红魔族老人不同，学者是个很开明的人。
　　“关于预言。”
　　“嗯？”
　　“你觉得这两个预言内容重合真的只是因为巧合吗？”安然说道。
　　她很早就在怀疑了。
　　过于巧合就不像是巧合。
　　而且预言里的内容也令她在意。
　　红莲之王，应该是类似星灵一样的存在。
　　它脑子有坑才会想着去焚断星路啊。
　　这根本就是费力不讨好，凭空给自己树敌的活。
　　“你的意思是？”
　　安然点点头：“我觉得这可能是某人安排好的。考虑到预言最开始是从永恒星路传出来的，这可能是永恒星路的人做的手脚。”
　　学者茫然道：“很抱歉，我不太清楚你说的那个永恒星路是什么，我也没办法对你的猜测提出意见。”
　　“永恒星路就是外界一个非常强大的势力，是我也无法仰望的强大势力，如果是他们的话，要想办到这种事很简单的。”
　　“你的意思是说我们的先辈是从永恒星路过来的？”学者大惊。
　　这连种族起源都改变了啊。
　　安然说道：“我不是这个意思。以永恒星路人的实力，要想迷惑你们的先辈很简单。那个禁地，你应该很熟悉吧。”
　　学者点头。
　　“我刚才不是跟你们说过，我有一点头绪了吗，中间立着的那把剑有问题。”
　　学者疑惑道：“这种事你为什么只对我说？”
　　“我觉得以你的性格，应该不会阻止我，反而会配合我行动。”
　　书库陷入了安静之中。
　　学者忽然自嘲的一笑。
　　“你们外来人还真是厉害啊。”
　　那个被误认为真祖的少女可以像真祖一样复活。
　　而眼前的这个女人，轻易地就可以击溃灾厄之龙。
　　都是怪物。
　　比她还要强的永恒星路，又有多厉害呢。
　　安然继续说道：“还有件事需要提醒你们一下，现在很多人都在寻找红莲之王，也就是你们所在的这颗星球，用不了多久，就会有很多实力比我强的人来到这里，他们性格各异，有些人以杀戮为乐，到时候，如果红莲之王没有出现，红魔族就要陷入危机之中了。”
　　学者抬头看着安然。
　　“你可以认为我只是在危言耸听。”
　　学者摇摇头：“不，我相信你说的话。”
　　“很好，既然如此，我们一起去禁地吧，有些事，可能需要你上场。”
　　一段时间后，在学者的协助下，安然没有弄出任何动静就再次来到了禁地里。
　　视线扫过那些棺材，学者闭上了眼睛，默默念叨着。
　　各位先辈请息怒，这一切都是为了探究历史的真相，也是为了红魔族更美好的明天。
　　此时安然已经走到火中剑面前了。
　　“我要开始了。”
　　学者瞪大了眼睛。
　　他看到面前忽然出现了两个安然。
　　“人偶？”
　　其中一个没有任何生机。
　　安然伸出手，一把握住了火中剑的剑柄。
　　还没等她有进一步动作，地下的那个心脏又亮了。
　　只不过这一次和之前不一样，它有意识传过来了。
　　即便是站在一旁的学者也收到了那道意识——
　　“快住手！”
　　学者赶紧上前一步。
　　“真祖大人，是真正的真祖大人吗？”
　　“嘘，憋说话。”
　　安然示意学者安静。
　　安然在心里默念了一句：“你就是红莲之王？”
　　然而那颗心脏并没有回应。
　　是这样不行吗？
　　于是她又改为口述：“你就是红莲之王。”
　　还是没有任何回应。
　　“……”
　　是听不到，还是不想回答？
　　安然准备将火中剑直接拔起来。
　　下面的那些熔岩立刻将火中剑缠住了，力量还不小，但是和安然比起来还是差得远了。
　　“你能听见我说话吗？”
　　“能听见的话就回答我？”
　　“喂？”
　　“喂喂喂喂——”
　　草！
　　如果红莲之王就站在面前的话，安然肯定上去就给它两剑，给它捅个对穿出来。
　　既然在这里说话行不通，那就只能通过那个探测器了。
　　学者发现安然不动了，像是在仔细打量火中剑。
　　实际上，安然让探测器往前又走了几步。
　　走到那些血管凝聚成的墙壁面前。
　　“你可能不信，但我真的对你没有恶意。”探测器里发出了安然的声音。
　　轰轰……
　　“如果我真对你有恶意的话，早就将你身体周围连着的这些管道切断了，没有外界能量的供给，你就永远也不可能苏醒。”
　　“但是我并没有这么做，我想着足以表明我的诚意了。我到这里来，是打算帮你的。”
　　轰轰……
　　这次是“血管”移动的声音。
　　探测器下面的血管直接抽走了。
　　出现在安然眼前的是烧红的液体，温度近6000度。
　　“会说话你就说两句，总这样干瞪眼也不是事啊。”
　　“……”
　　探测器试图从下面绕到心脏附近，但还是被血管拦住了。
　　安然深吸了一口气。
　　这破心脏警惕心真强。
　　“你一直都在默默吸收红魔族那些死掉的强者的力量来壮大自己吧。你别狡辩，我清楚的很。”
　　“难道你就不觉得愧疚吗？红魔族牺牲了这么多，就是为了让你成长起来，而你呢，根本没有给红魔族任何回报，甚至没有给他们任何反馈，就这样让他们在无尽的恐惧中等待着。”
　　“你可别说这不关你事。外面的那只灾厄之龙，就是为了你才把这颗星球封锁住的。红魔族变成现在这个样子，可是有你的一份功劳的。”
　　“对了，现在有更多比那条龙更强的人在寻找你他们来自时光海星域，来自放逐帝国，来自永恒星路。想想看吧，一条灾厄之龙就能让红魔族近乎灭族，等那些人过来，到时候又会是怎样的一副光景？”
　　“红魔族是不可能撑下来！”
　　“如您所见，我也是从外面的世界赶过来的。但是我和他们不同，不仅仅是对你的态度不同，而且我来自另一个星域。一个有别于时光海和星空树的星域。隐生沙洲你听说过吧，我是从那对面过来的。”
　　嗡嗡～
　　在安然诉说时。
　　拦在探测器前面的那些血管忽然间退走了。
　　这一回安然终于可以仔细的打量那颗绯红的心脏了。
　　心脏闪烁了一次，她在心脏里看见了一个翅膀。
　　翅膀？
　　安然的脑海中忽然浮现出预告片里红莲之王的形象。
　　宛如一只长有六个翅膀的火焰恶魔，有暗黑破坏神那味了。
　　“我对你提到的星空树有一定的印象。”
　　那颗心脏里忽然有声音传了过来。
　　终于回话了。
　　而且看来她的推断并没有错。
　　“既然你对星空树有印象，那么你肯定知道自己的处境有多恶劣吧。”
　　然而安然收获的是否认的回答。
　　“不，我只是隐隐感觉对这个词有一些印象。”
　　“就一点印象？”
　　“没错。”
　　“那其他的东西，你还记得什么？”
　　“除了这个炼狱里发生的事，我什么也不清楚。”
　　“诶……”
　　安然的声音顿时拉长了。
　　那这不就比新生婴儿好上一点点吗？
　　等一下。
　　安然眼珠一转。
　　这样，岂不是更好了吗？
　　“看来我必须让你意识到这个世界有多残酷，而我是就是能帮你引路人！你等着。”

α.17 自炼狱而起
　　啵——
　　大概是有这样的声音在耳边响起。
　　穿过那个狭窄的通道，安然来到了心脏所在的熔岩世界里。
　　这就是预言里所谓的炼狱吗？
　　安然闭上眼睛深呼吸了几次，能闻到刺鼻的气味。
　　在她下来的那一瞬间，就要无数根血管激射过来，并不像对待那台探测器那么温柔。
　　因为那颗心脏感受到了危险。
　　突然出现的这个人类，实力超出了它的想象。
　　现在的它太虚弱了，根本不可能是这个女人的对手，稍有不慎就有可能被搅成碎片。
　　安然没有还击。
　　她像一条灵活的鱼，轻巧的避开了所有袭击过来的血管。
　　这时候，她也接受到了来自那颗心脏的意识传话。
　　“外来人，这里不欢迎你。”
　　安然诧异道：“嗯？刚才我们不是还聊的挺开心的吗？”
　　心脏不回话了。
　　安然解释道：“你看到的那个探测器是我制作出来的，和你说话的其实是我。”
　　“……”
　　“我对你没有恶意。”
　　“……”
　　“我是来帮你的。”
　　“……”
　　“你就准备这样毫无作为的死在这里吗？过不了多久外面那些人就要找过来了。”
　　“……”
　　“其中有一部分人就来自星空树，尤其是永恒星路的那些人，为了保证星路的安全，他们是不可能放过你的。”
　　提到星空树之后，心脏终于有了一些反应。
　　只不过他的反馈并不是那么积极。
　　“人类的话，不可信。”
　　嗯？
　　这不巧了吗。
　　安然忽的一乐。
　　她现在的种族已经不是人类了。
　　“不瞒你说，我并不是人类，从某种意义上来说，我们其实还是同类。”
　　安然并没有说谎。
　　红莲之王虽然是某个未知的强者埋下的棋子，但严格意义上来说他还是能量体生命。
　　而诞生于虚空世界的虚空，同样是在虚空力量的孕育下长出来的。
　　也可以说是能量体生命，只不过是来自不同的世界罢了。
　　奈何这个还没有成长起来的心脏又傻又单纯。
　　你这长的不就是人类样吗，竟然还想骗我？
　　心脏对安然的警惕又深了几分。
　　“你不相信吗？没关系，我现在就可以证明给你看。”
　　一时间安然也没有想出来变成什么样子比较好。
　　她忽然想到了红莲之王在预告片里的形象。
　　那不就像是一个强大的恶魔么。
　　正好……
　　安然取出了在解决古神时获得的道具【深渊面具】。
　　这个道具可以让她完美的模拟恶魔。
　　就算是真正的恶魔也很难分辨出来，更不用说这颗心脏了。
　　“使用！”
　　血红色的光芒从面具上流了出来，照在安然身上。
　　面对突兀的异动，心脏的注意力全都放在了这里。
　　它眼睁睁的看着安然的身体开始膨胀了起来。
　　首先是身体的自然拉伸。
　　接着四肢变成了一种更夸张的比例。
　　皮肤的色泽也开始跟着改变，是厚重中带着杀意都红黑色，从身体内部有火红色的光芒透射出来，让安然的身体更具视觉冲击力。
　　此时安然的双臂忽然张开。
　　随同一起张开的是背后长出来的一对黑色翅膀。
　　那翅膀纹路分明，如同一尊冰冷的雕塑。
　　哗啦——
　　炼狱世界里陡然刮起了一阵阴冷的旋风。
　　恶魔化的安然漂浮于半空之中，好似蒙上了一层神秘面纱的脸上露出了似笑非笑地神情。
　　高级恶魔！
　　身体体型比人类状态时大上不少，就连胸前的两座山峰也忽然间拔地而起，成长到让安然满意的想要把玩一下的程度。
　　正因为是恶魔，这略显浮夸的身体比例才看起来更具诱惑力。
　　恶魔化之后，安然的魅力属性不仅没降，反而增长了一点。
　　“不错！”
　　身高2米8。
　　胸前是字母I。
　　变身效果果然拔群。
　　一直旁边着这一幕的心脏惊呆了。
　　竟然真的不是人类！
　　是它没见过的物种。
　　不对！
　　那颗心脏意识到了一个极具冲击力的事实。
　　安然现在的模样，和它组合后的身体非常像！
　　区别只在于体型更加圆润，没有那么多棱角分明的地方，而且少了四只翅膀。
　　考虑到同是人类，长相也千差万别，心脏一时间产生了安然是他的同类的错觉。
　　“现在你相信了吧？”
　　安然在空中转了一圈。
　　心脏回答道：“相信了。”
　　安然说道：“你听我说，你现在很危险，最迟再有三四个月你就会被那些人类找到，到时候如果你还没有成长起来，那就只能引颈受戮了。我现在就是来帮你脱离困境的，但如果你不相信我的话，我有力也使不出来。”
　　心脏显然是在犹豫。
　　没有与外界接触过的它是单纯，但也不傻。
　　它能够感觉到安然对它没有杀意，但也许安然是另有所图呢。
　　它已经在炼狱中呆了不知多少个岁月了，以至于自己的记忆时常处于混乱之中。
　　但它可以保证的是，这么多年来它也没看到有外来人降落在这颗星球上。
　　怎么这会儿突然就有很多外来人要来找它呢？
　　它又没离开过这里。
　　唯一的异常也就是前段时间有十几个人乘坐着奇怪的东西来到了这里。
　　不对劲。
　　心脏忽然收缩了一次。
　　是啊，之前那么多年也没见到有人来过，但最近有人来了，这不正是因为出现了一些它不知道的变动吗？
　　也许她说的全都是真的。
　　但……
　　“我相信你，但是我需要怎么做？”心脏说道。
　　安然问道：“你还要吸收多少能量才能进化完成？”
　　“一年左右。”
　　“如果我把外面那条灾厄之龙杀了，够你完成进化了吗？”
　　“够了。”
　　“emmm……”
　　安然瞟了心脏一眼。
　　好感度只有10点。
　　这是一个很危险的数值，随时有可能跳负，这说明这颗心脏对她的信任只是嘴上说说而已。
　　用好感度判断对方的话的可信度，其实并不怎么科学。
　　但有一点没错。
　　高了不一定管用，但低了，就一定要警惕。
　　安然暗中嘀咕一句。
　　这颗心脏也并不像表面上看起来那么好骗嘛。
　　不过没关系。
　　这只是安然的第一次尝试。
　　她并不需要这颗心脏对她言听计从，只要自己的话能够一定程度上影响到它的决策就行了。
　　“你先在这里等着吧，我会想办法帮你将那条灾厄之龙带回来的。”
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　安然微微一笑。
　　带上那个探测器，她就从熔岩中飞了出去。
　　此时的学者正焦急的站在火中剑旁边，看到安然出来后他提着的心顿时放了下来。
　　“你没事吧？”
　　“没事。”
　　安然将留在外面与学者沟通的机械傀儡收了起来。
　　“我们先离开这里吧。”
　　学者点了点头，但还是好奇心作祟他小声问道：“那团熔岩下面到底是什么东西？”
　　以他的实力也无法顺利通过那团熔岩。
　　甚至在今天之前，也没有哪个红魔族族人觉得下面有异常。
　　安然的异常举动让学者明白下面必有蹊跷。
　　“是你们预言里的真祖。”安然说道。
　　“什么？”
　　学者的脚步顿时停了下来。
　　“真的是真祖大人？”
　　虽然安然已经答应帮他们干掉那只灾厄之龙了，真祖什么的已经不重要了。
　　但是听到这个消息后学者还是难掩激动。
　　他说话时带着颤音，就连身体也不自觉的颤抖了起来。
　　这是千年流传的预言啊！
　　这曾是红魔族的精神寄托啊！
　　它的意义不是三言两语就可以说清楚的。
　　想要一睹真祖的真容！
　　这是学者此时心里最大的愿望。
　　安然摇了摇头：“别想那么多了，你们所说的真祖现在还不是完全体，也没什么好看的。”
　　学者眼中的光芒依然坚定。
　　“而且，怎么说呢，你们现在最好是赶紧离开这颗星球，就像我之前说的那样，过不了多久这里就要变成是非之地了。”
　　“离开这里？”学者一惊。
　　“如果你们不怕灭族的话也可以留下来。”
　　学者面色微沉：“可是离开这里的话我们又能去哪？”
　　“只要离开这个星系，能去的地方太多了，这个世界远比你们想象中大得多。”
　　学者摇了摇头：“即便我同意，其他人也不会同意的。”
　　“那只要向他们证明如果不离开就会死就行了。”
　　“这个要怎么证明？”学者一愣。
　　命只有一条，他们又不像周洁玉那样可以复活。
　　“并不是多困难的事，但是需要你的配合，在此之前，我会把那条灾厄之龙解决掉。”
　　解决灾厄之龙，顺便将这里的消息传出去。
　　“行吧，我会试试的，但如果其他人不同意的话，我也不能弃他们而去。”学者说道。
　　“我相信你能办到的。”
　　目送学者远去，安然又将周洁玉和林羽墨叫了过来，对她们发布了任务。
　　“想办法将红莲之王在这里的情报透露出去。”
　　“啊？”
　　周洁玉一惊。
　　她平时虽然呆萌迟钝了点，但也不是真的无脑。
　　“为什么要把情报泄露出去？”
　　独占这里的好处不是更好吗？
　　林羽墨也跟着用力的点了点头。
　　游戏玩多了，就越发明白独占整个任务的好处到底有多大。
　　“因为这样做，才能获得更多好处。”
　　安然神秘一笑。
　　“？”
　　周洁玉一头雾水。
　　但安然都已经这么说了，接了任务的她也只能老实执行了。
　　游戏时间10月13日。
　　主论坛上忽然传出来一条爆炸性消息。
　　来自玩家【菲尔兹】的爆料称他在无意间的探索中找到了登录界面显示的那片星空。
　　【关键在于怎么平安的通过外面的那片尘暴，光有高超的驾驶技术也很难顶，还需要一些运气。我当时运气极好的穿过了尘暴，但倒在了主线任务的目标星球上，是被一条很强的黑龙斩杀的】
　　菲尔兹是这么说的。
　　在帖子的末尾他附上了自己的游戏地图的截图——
　　某处星空，主线任务的标记清晰可见。
　　任务触发前置条件：等待红莲之王复苏。
　　带头冲锋：【已经办好了】
　　周洁玉：【谢谢老哥】
　　过了一会儿，周洁玉又发了新消息过去。
　　【对了，老哥，你说安然为什么要把这个消息透露出去啊，我实在是想不通，我也问过安然，但她不告诉，我就觉得她笑起来很自信的样子】
　　带头冲锋：【作为一个老谋深算的……】
　　【安然哪里老了？】
　　咳咳……
　　带头冲锋：【作为曾经的主线BOSS，安然这么做肯定是有自己的考量的】
　　这不废话吗？
　　周洁玉撇了撇嘴。
　　发现自己真是白问了。
　　带头冲锋赶紧补充说明。
　　【一切都是利益权衡后的结果，安然选择将消息透露出去，要不就是她一个人无法解决红莲之王，要不就是这样能够让她获得更多的好处。我不在安然身边，所有我也说不出个一二三来，倒是你可以自己试着观察一下】
　　【行吧】
　　周洁玉采纳了带头冲锋的意见。
　　她变成了安然忠实的小跟班，安然去哪，她就跟去哪。
　　原本她还担心安然会赶她走，但安然并没有这么做。
　　“大概是因为好感度高的缘故，嘿嘿嘿……”
　　周洁玉顿时觉得自己是个高瞻远瞩的天才。
　　实际上……
　　安然偷偷看了周洁玉一眼。
　　把这个天命欧皇带在身边，自己原本就不低的运气说不定会变得更好。
　　周洁玉完全不知道自己被当成工具人了。
　　……
　　【是真的！】
　　帖子发布后的第六个小时，就有玩家抵达了那片尘暴附近。
　　不过这一行玩家运气就很普通了，才飞到一半飞船就炸了。
　　也就是他们背后的公会财大气粗，不然飞船爆炸足以赔的他们“倾家荡产”。
　　这次事件也让很多玩家意识到，主线任务的开荒过程不是他们能够插手的。
　　【只能交给那些弑星者级别的NPC了】
　　有玩家通知了拉缇娜。
　　也有玩家通知了布里奇斯。
　　短短两天时间，所有为了预言特意赶来的NPC全都知道红莲之王所在的位置了。
　　风云激荡。
　　“该死，绝对不能让他们抢在前面。”
　　“必须在红莲之王苏醒前将它毁掉。”
　　在最初的惊讶过后，这些NPC纷纷朝着安然所在位置赶了过去。
　　“差不多再有三天时间他们就能抵达这里了。”
　　从地下出来。
　　安然抬头仰望天空。
　　不得不说那条灾厄之龙很贪婪。
　　明明已经被守护者打得像落水狗一样狼狈了，竟然还躲在云层中不愿离去，想要捡漏子。
　　“那就拜拜了您啦。”
　　这个时候即便灾厄之龙想走，那也来不及了。
　　守护者直入云霄。
　　这一战，有无数红魔族族人在关注着。
　　在守护者的全力爆发下，掌控腐蚀之力的灾厄之龙占不到任何便宜。
　　它甚至都无法近身。
　　直到守护者拔出背后的骑士枪主动靠上来，灾厄之龙才第一次碰到守护者的身躯。
　　只是那柄锋利的骑枪已经洞穿了灾厄之龙的翅膀。
　　黑褐色的鲜血混在酸蚀雨水中，洒落在大地上。
　　红魔族族人看得心潮澎湃。
　　困扰了自己一族千年的怪物即将陨灭，要不是他们没有吹拉弹唱的文化，恐怕现在地面上早就是大红灯笼高高挂了。
　　刺啦！
　　一番激战后，骑枪捅穿了灾厄之龙的心脏，聚集的能量轰然爆炸，灾厄之龙的胸腔凭空消失。
　　它吊着最后一口气在空中挣扎了好几分钟，最终只能不甘跌落在大地上。
　　酸蚀雨停了下来。
　　天空终于得见阳光。
　　结束了啊。
　　安然从封印之间里放了十艘飞船出来，等着红魔族族人自己上飞船。
　　此时，大地上燃起了火焰，火焰将灾厄之龙的尸体包裹了起来。
　　最后的1%，即将被填满。
　　“艾拉，你带他们离开这里，我等下就过来。”
　　安然变成恶魔形态后一头钻进了心脏所在的炼狱世界。
　　她看到那颗心脏已经亮起了红光。
　　整个炼狱世界一共有五道这样的红光。
　　“原来一共有五颗心脏。”
　　安然瞪大了眼睛。
　　心脏里汇聚的力量最终都导入到五颗心脏中心点。
　　红线连成一片，一个巨大的魔法阵缓缓升起。
　　“这才是红莲之王的本体吗？”
　　魔法阵的中心，也就是这颗行星的星核部分，长有六个翅膀的“恶魔”身体变得越来越大。
　　一开始只是那五颗心脏在律动，很快红莲之王的躯体上也有了明显的生命体征。
　　火焰，以红莲之王的身体为**，点燃了整个红枫堡垒，也点燃了地面。
　　“这是怎么一回事？”
　　飞船上的红魔族族人震惊的看着脚下的大地。
　　那俨然变成了人间炼狱。
　　滴滴滴……
　　此时此刻，滞留在这颗星球上的周洁玉、林羽墨和安然同时收到了游戏的提示。
　　“你触发了剧情任务【先行者遗骸】。”
　　……
　　“快了，再有一个小时我们就能抵达目的地了。”
　　“很好，一定要抢在所有人前面将红莲之王掌握在手中，这可是必定能够成长为星域主宰的怪物啊！”
　　布里奇斯握紧拳头。
　　他耸立在飞船的观光层，微眯着眼睛，整个人看起来异常自信。
　　这段时间普洛托斯教总部的事纷扰了他很久，布里奇斯内心早就憋足了气。
　　“让我好好发泄一下吧。”

α.18 红莲降世
　　是名为先行者的物种开创了星空树星域最初的繁华。
　　它们的历史比人类更久远，曾一度统领整个星空树星域。
　　在先行者文明最繁荣的时期，它们通过自己的特殊能力打通了前往超空间的道路。
　　并从超空间提取材料，建造了上百万条星路。
　　随着时间的推移，这些星路有的崩坏了，有的被埋没在历史之中，没有人能够找到它的具体位置，如今还有迹可循的星路尚且剩下六十多万条。
　　这些星路就是先行者文明的见证。
　　通过这些星路，先行者可以快速在星空树星域内移动，它们在星域各地散播自己的文明。
　　永恒星路所在的那片星空，最初就是先行者创造的文明国度。
　　而后，先行者文明爆发了内乱，在大议会的裁决下，部分叛乱者被放逐到星空树星域的边荒地带。
　　这些叛乱者中有不甘心失败的家伙。
　　它筹划了无数年，终于开创了可以与先行者文明并驾齐驱的放逐帝国。
　　这是真正的放逐帝国，游戏里现在自称放逐帝国的势力就是个后来成立的“冒牌货”。
　　只是在先行者文明愈发昌盛的时候，它们探索无尽虚空的举动终于触碰到了不该触碰的东西。
　　最恐怖的天灾降临了！
　　来自高维的入侵让两大先行者势力濒临崩坏。
　　在战争中，星路崩塌。
　　圣城沦陷。
　　文明扭曲。
　　好不容易才将高维入侵的通道关上，先行者文明也因此跌入谷底。
　　它们忌惮逐渐变强的人类。
　　种族更替是自然规律，但先行者并不希望这种事降临在自己种族上，于是它们筹划要借用星路的力量将人类彻底消灭。
　　只可惜消息提前泄露了出去。
　　二次大战后，先行者创建的繁华文明彻底崩碎。
　　星空树星域也因此更换了主人。
　　人类统治这个世界的时代来临了。
　　这是剧情任务播放的第一段记忆。
　　看完后安然就收到了游戏提示，5亿点自由经验到手。
　　这刚好够她升到180级。
　　但安然并没有着急，她更关注的是剧情里提到的那次高维入侵事件。
　　在入侵的生物里，她感受到了虚空独有的波动。
　　并非所有的入侵生物都是虚空，但虚空在其中占据了不少的分量。
　　“这事得问问熊猫才行。”
　　不过安然估计熊猫也不一定清楚。
　　这是千万年前的事了，熊猫的年龄还不到两千岁。
　　“下一段吧。”
　　安然选择了继续任务。
　　剧情任务【先行者遗骸】一共有三段。
　　第一段的宏大叙事结束后，视角就放在了一个阴暗的褐色房间里。
　　一群面容凝重的先行者聚在一起。
　　他们激烈的讨论了半天，最后悲哀的发现，他们已经不可能挡住崛起的人类的进攻了。
　　“先行者的文明将要在此告一段落。”
　　大议会的议会长悲哀的宣告了这个结论。
　　先行者是理智的。
　　但同时先行者也是疯狂的。
　　他们回顾过往。
　　在先行者文明君临整个星空树星域之前，统治这个星域的是远古的星空巨兽，再往前是能量体生命再往前是……
　　“我们必须清楚的意识到，世界的主宰者一直在更换……”
　　“但是……”
　　还有很多很多东西可以去探索。
　　先行者们有一个目标。
　　它们梦想有一天，先行者的足迹可以踏遍这个宇宙，找到宇宙真正的边疆。
　　它们梦想有一天，超空间在它们的智库里不再有任何秘密，星路可以沟通两个世界。
　　它们梦想有一天，入侵星空树的高维世界也变成先行者的殖民地，它们甚至已经开始针对高维生物开发武器了。
　　但是这一天太遥远了。
　　梦想不再。
　　未来已断。
　　“我们失去的东西，也将让那些人类再体会一遍！”
　　大议会的最后一次讨论，制定了不知会持续多少岁月的计划。
　　【高维通道】
　　“想要打通通道，让高维生物再次降临这个世界吗？”
　　安然喃喃自语。
　　种族战争是不讲情面的。
　　先行者曾经爱惜这个世界。
　　可当他们已无生存立足之地后，爱惜这种感情也就一文不值了。
　　剧情任务的第三段。
　　先行者的最后一处据点陷落。
　　带着计划出逃的先行者们四散而逃。
　　其中一个先行者来到了安然现在所在的这颗星球。
　　它改造了这颗星球的星核，有计划的培育这颗特殊的星球孕育出来的星灵——
　　红莲之王！
　　将携带复仇之心，从炼狱中复苏，焚断星路。
　　它长得像恶魔。
　　因为它就是先行者引导成长起来的恶魔。
　　只不过，先行者的计划再怎么精妙也只是计划，它们根本不可能把所有意外都考虑进去。
　　这颗星球上的生物繁衍速度比先行者想象中慢了太多。
　　在这漫长的岁月中，红莲之王的孕育计划出现了一点意外。
　　它的记忆并不完整。
　　就在红莲之王将要复苏之时，更意外的事情出现了——
　　天空一声炸响，玩家闪亮登场！
　　有玩家在的地方，就有无数可能。
　　周洁玉的行动虽然没有直接影响到红莲之王的成长，但是她把最擅长搅混水的安然引过来了。
　　红莲之王提前复苏。
　　规避了很多风险的同时，它脑子“傻”了。
　　先行者留下来的海量记忆一冲，红莲之王当时就懵了。
　　它根本无法再短时间内消化这么多东西。
　　这对提前长成的它来说太难了。
　　“你触发了隐藏任务【红莲的凋零】，是否选择接受？”
　　安然匆匆扫了一眼。
　　任务要求，击杀红莲之王。
　　任务奖励是150亿点自由经验，来自先行者的机械图纸三张，特殊道具【红莲种子】以及一次性技能道具【红莲漩涡】*3。
　　任务奖励可以说是非常丰富了。
　　不过安然还是选择将任务暂时搁置。
　　或许还有更多的好处在前面。
　　安然的身体周围撑起了好几层能量护盾。
　　她看到包裹住红莲之王躯体的炼狱熔岩沸腾的不断冲击着上方的矿层，整个炼狱世界里到处飘荡着红色火星以及黑色的烟雾。
　　红莲之王的身体彻底变成了火红色，这和宣传片里的黑红色又略有不同。
　　它脚底踩着的火焰莲花片片碎裂，最终沉入了熔岩之中。
　　砰砰砰……
　　嘈杂的声音在耳边接连不断地响起。
　　地下的动静也影响到了地面。
　　除了由红莲之王的元素之力引燃的世纪大火之外，地面开始剧烈的震动了起来。
　　仿佛有巨大的天外陨石砸在了火山口上一样。
　　昨天，这个世界还阴雨不绝。
　　今天就已经变成了火海了。
　　安然的飞船里，在大屏幕前守着的红魔族族人一个个都瞪大了眼睛。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“是那个女人搞的鬼吗？”
　　“难道是真祖大人？”
　　他们的故乡，从一个极端走到了另一个极端，这实在是让人难以接受的事。
　　望着这一幕，学者怅然若失。
　　想得越多，他就越觉得这个世界不可思议。
　　他本来以为灾厄之力就是这世界上最强大的怪物了，然后从外面来的人，派出自己制作的东西就将灾厄之龙打成了麻瓜。
　　他原本以为要离开故乡，只能靠人力飞行，但转眼那个女人又拿出了让人无法理解的神秘飞行器。
　　星域，星域主宰，弑星者，超时空……
　　她嘴里不断飘出晦涩难懂的词语来。
　　外面的世界，到底有多广阔啊。
　　这样想着，学者忽然发现屏幕上出现了一个黑点。
　　“那边是什么！”
　　他伸手一指。
　　在旁边站着的艾拉扭头看了他一眼，然后选择将画面放大。
　　50倍放大后，出现在学者面前的赫然是一艘500多米长的小型飞船。
　　“那些人已经过来了。”
　　这句话，艾拉既是对学者说的，也是对安然说的。
　　“要开始了吗？”
　　安然的手上出现了最后一张恶魔传送卷轴。
　　这是她的底牌了。
　　以她现在的实力是不可能打赢外面那么多人的，要是情况不对，她可以马上捏碎卷轴，传送到艾拉所在的恶魔船上。
　　“还没有好吗？”
　　看着还在挣扎的红莲之王，安然皱了皱眉。
　　这最后的1%可真够折腾的。
　　……
　　外界。
　　首先驾驶飞船抵达目的地的并非此时怒意暗藏的布里奇斯。
　　这是来自放逐帝国的一名弑星者。
　　等级186级。
　　他从飞船中走了出来，虚立于数十公里的高空之中，低头看着下方的熊熊烈焰，嘴角挂上了笑容。
　　他已经感受到下方那紊乱的气息了。
　　“来的早了一点，不……”
　　他又摇了摇头。
　　“准确来说，这样刚刚好。”
　　放逐帝国和永恒星路是死敌。
　　如果预言没有出错的话，红莲之王的行动将会极大的打击到永恒星路，对放逐帝国而言，这是他们乐于看到的事。
　　因此放逐帝国的星域主宰在下达命令时说了，能将红莲之王掌控在手中最好，如果不能的话，绝对不能让永恒星路的人对红莲之王造成任何损伤。
　　要让红莲之王安然离去，为将来对永恒星路的打击打好基础。
　　“让我看看这里到底有些什么东西。”
　　赶来的放逐帝国强者放开了自己的领域。
　　他的意识穿透地表的火焰，深入岩层，好事不容易突破了厚厚的大地，来到一处空旷的世界里，他忽然停了下来。
　　“贝尔莫。”
　　他身后的那片天空，一艘飞船突然出现。
　　在声音传过来前，说话的那个男人已经从飞船里钻了出来。
　　“是温克斯啊。”
　　贝尔莫回身，脸上带着亲切的笑容。
　　但他心里就想吃了苍蝇一样恶性。
　　这家伙虽然不是永恒星路的人，但他背后的星域主宰和永恒星路有说不清道不明的关系。
　　没等贝尔莫和温克斯继续寒暄，越来越多的飞船出现在了天空中。
　　“一共是二十一艘飞船。”
　　大屏幕前的学者面色阴沉。
　　按照安然的说法，这里的每一个人都比灾厄之龙厉害无数倍。
　　他的反应还算平静了，红魔族的其他人都怔了片刻。
　　尤其是那些一开始反对离开的老人。
　　“竟然真的有人来了。”
　　“他们打算做什么？”
　　暂时还没看出什么异常来。
　　屏幕中，突然赶来的那些人零散的站着，虽然一个个嘴上看起来很热情，其实大部分人都心怀警惕。
　　即便是效力于同一个势力的人也相互提防着。
　　好处只属于一个人！
　　布里奇斯赶来时看到的就是这样一幅场景。
　　他的右前方站着的是来自寂静城的拉缇娜。
　　“想不到你们居然都来的这么快。”
　　布里奇斯大踏步走到拉缇娜面前。
　　高空的风吹得他身上的黑色长袍猎猎作响。
　　最显眼的还是布里奇斯别在头发上的黑色M字型头冠。
　　拉缇娜脸上的表情大部分时候都是微笑，这让她保持了非常好的人缘，即便是布里奇斯对她也不是那么讨厌。
　　“大教宗先生心情看起来还算不错。”
　　“那是自然。”
　　布里奇斯咧嘴一笑。
　　“毕竟，好戏马上就要开场了。”
　　在不停的搜索下，红枫堡垒所在的那个空间很快就被这群人找到。
　　熔岩吞噬了红枫堡垒的建筑，但无法吞噬那些柱神雕像。
　　这引起了布里奇斯的注意。
　　“这里似乎还有人住。”
　　他抬起右手，一道黑色的光柱从他的掌心射了出去，几秒钟后光柱抵达地面，那扑腾的火焰一触即溃，无形的压力将烈焰推开，黑色光柱周围出现了一个十几公里宽的荒芜地带。
　　这时候，那光柱开始腐蚀大地。
　　无论是泥土还是岩石，亦或者是其他什么矿物都无法在光柱面前坚持哪怕一秒。
　　伴随着轰隆一声巨响，布里奇斯打通了通往红枫堡垒的道路。
　　他收起右手，眼前出现的是耀眼的红光。
　　“这……”
　　学者眼睛都要凸出来了。
　　红枫堡垒上面的岩层是加了元素法阵巩固的，竟然会被这么轻易的戳穿。
　　“安然没有说错，这些人根本不是我们惹得起的。”
　　不仅如此，这还是一群暴躁老哥。
　　一言不合就把人家屋顶给掀飞了。
　　学者看到红枫堡垒被熔岩包围的孤岛上有机械傀儡站了起来。
　　这是安然留下来的。
　　“到时候你们就知道这些人对你们会是什么态度了。”
　　直接抹杀！
　　学者瞳孔一缩。
　　他看到黑色光柱再次降临，落在了最开始冒出来的那台机械傀儡上，以此为原点，黑色半球迅速膨胀，整个红枫堡垒都被笼罩了进去。
　　轰隆！
　　“没了。”
　　祖地就这杨没了。
　　仿佛被人咬了一口的苹果一样凭空没了。
　　一个上了年纪的红魔族老人捂住了自己的心脏。
　　他感到深深的后怕。
　　又为繁衍了红魔族数千年的祖地就这也被人抹除感到无力与悲哀。
　　这就是弱者的归宿吗？
　　如果没有安然强行要将他们送到飞船上来，他们现在下场就和那些机械傀儡没有什么区别了。
　　“这是灭族之灾啊。”
　　学者神情复杂的看着面无表情的艾拉。
　　“好厉害！”
　　周洁玉的尖叫声让学者从哀痛中回过神。
　　也对，现在不是哀痛的时候，至少，他们避开了这次灾难，他们活了下来。
　　“真祖不是安然嘴里说的红莲之王，应该是安然才对。”
　　学者低声说道。
　　他看到周洁玉和林羽墨打闹在一起。
　　“以后我也会这么厉害！”周洁玉说。
　　林羽墨回答：“大概不能。”
　　“为什么不能？”
　　“因为你是机械师，机械师靠自己是办不到这个。”
　　“……”
　　没有什么挺不过去的。
　　要坚强！
　　……
　　“滴！”
　　在炼狱世界守候的安然终于听到了游戏的提示音。
　　不断挣扎的红莲之王身体摆动的幅度越来越小，但这并不是因为它快要挂了，而是它终于可以掌控自己的身体。
　　混乱的记忆大部分被撕扯成碎片，最终只有零零散散的一部分被红莲之王继承。
　　它的六只翅膀微微收拢，包裹在身体周围，一时间看起来像是巨大的火红色虫茧。
　　当安然的目光投过去时，红莲之王也睁开了自己那对纯黑的眼瞳。
　　四目相对。
　　星河不断转动……时间仿佛静止……千万个世纪却飞逝而过。
　　那是千万年。
　　也仅仅是一分钟。
　　安然和红莲之王都没有动。
　　他们互相打量着对方。
　　红莲之王想起了残缺的过去。
　　那波动……
　　那可以改变身体的能力……
　　他嘴唇轻动，有声音飘到了安然的耳边。
　　那两个字是这么说的——
　　“虚空！”
　　嗡嗡嗡——
　　这时候安然忽然收到了游戏发布的另一个隐藏任务。
　　【红莲的夙愿】
　　任务奖励是500亿点自由经验，来自先行者的机械传承一份，一次性技能道具【禁断红莲】*3，特殊称号【高维入侵】，彩色武器【红莲剑】。
　　任务要求就是帮助红莲之王完成对永恒星路的打击。
　　“没有涉及到高维空间，这个不错。”
　　安然很满意自己的等待，如果她趁着红莲之王没复苏时就将它斩了，就得不到这些东西了。
　　接取任务后，安然对着红莲之王悄悄使用了技能复制卡。
　　她想要复制红莲之王可以复活的天赋技能【浴火重生】。
　　但是很可惜。
　　“是种族天赋啊。”
　　哪怕复制过来安然也用不了，她只能放弃了这个打算。
　　“也罢，那就继续留着吧。”
　　安然抬起头。
　　笑着对红莲之王说道：“没错，我就是虚空。”
　　红莲之王激动了起来。
　　它的存在目的就是为了引导虚空等高维生物来到这个世界，但它眼前现在就站着一个虚空！
　　“我将效忠于你！”
　　红莲之王单膝跪下喊道。
　　诶——
　　安然惊讶的看着眼前这个187级的史诗级BOSS，她忽然有点晕了。
　　这是什么感觉呢？
　　PS：有读者大佬私信问陈彤的事，陈彤和夜之主宰只有上下级的关系。
　　她的效忠来源于她是夜之主宰捡回来“养”大的。
　　是鸽冒得感情的杀手。

α.19 打着打着就打起来了
　　“紊乱的能量溃散了。”
　　“看来下面出现了一些变化。”
　　聚在在高空中的人纷纷停止讨论，数十道目光全都落在布里奇斯刚刚轰出来了的那个空洞上。
　　如果说刚才有什么异常的话，那就只有布里奇斯冲动的将那些个突然冒出来的东西轰成渣了。
　　永恒星路的人顿时一喜。
　　要是因为布里奇斯的冲动之举导致红莲之王陨落，那就是最好不过的结果了。
　　但其他人的脸色也不是那么好了。
　　有不少隐晦的目光落在布里奇斯身上。
　　一时间，布里奇斯成了人群的焦点。
　　“呵……”
　　布里奇斯冷笑一声。
　　除了星域主宰之外，他从不在乎其他人的眼神如何。
　　想要杀他？
　　这世上想杀他的人多了去了，但这么多年来也没有人能够做到。
　　“一群遮遮掩掩的辣鸡。”
　　在心里暗骂一句，布里奇斯嘴角挂上了诡异的笑容。
　　他径直朝着自己炸出来的那个大坑飞了过去。
　　……
　　“下来了。”
　　安然抬起头。
　　红莲之王所在的炼狱世界距离红枫堡垒有600多公里远。
　　不过这个距离对天空中的那些强者而言并不是什么难以逾越的数字，最多半个小时他们就能锁定这里。
　　如果是抱着破坏的心思而来，只要摧毁这颗星球，就能将红莲之王逼出来，那样速度就更快了。
　　【189级】
　　安然的目光在逡巡的布里奇斯身上扫过。
　　比升级后的现在的她高了9级。
　　纵然安然现在升到189级，在拿到更高级的图纸前，她也不可能是布里奇斯的对手。
　　“我们现在就离开这里吧。”安然说道。
　　刚复苏的红莲之王很强，但还不够强。
　　它的名字后面有个效果非常强力的增益buff——【气血上涌】。
　　随着时间的推移，红莲之王哪怕什么也不做，它也会变得越来越强。
　　所以，暂时退避是最佳策略。
　　然而红莲之王摇了摇头。
　　它选择效忠于安然，但它依然保留有自己的意识。
　　挑衅的人类就在眼前，它怎么可能就此灰溜溜的离去。
　　红莲之王用执拗的眼神看着安然。
　　它身躯上火红色光焰愈发耀眼。
　　张开的六只翅膀上浮起一层翻腾的火焰。
　　叉子一样的尾巴也在不安的扭动着。
　　这是好战者奔涌的气势在作祟。
　　安然沉默不语。
　　身为主线剧情里的史诗级BOSS，红莲之王的的等级虽然比布里奇斯低了2级，但真打起来，由于它的血量更厚，特性也更强，反而有可能取胜。
　　2级的差距，还未到形成天堑的地步。
　　安然斟酌了片刻，确定很难将红莲之王掰回来，于是说道：“只要你在战斗时愿意听取我的意见，我就允许你去。”
　　红莲之王迟疑了几秒：“没问题。”
　　“既然这样，那你带上这个吧。”
　　安然的手上出现了一个黑色的微型芯片。
　　“这是什么？”
　　红莲之王疑惑的问道。
　　“AI芯片。”
　　安然解释道。
　　在先行者的时代，AI芯片也是存在的，只不过内部逻辑和现在的有一定区别。
　　红莲之王的记忆虽然模糊，但对这个还有一定印象。
　　“带上这个，你就能听见我说的话了。如果植入到体内，你也可以直接和我对话，当然，是否选择植入，这看你自己的。”
　　红莲之王伸出手。
　　黑色芯片静静地漂浮在如莲花花瓣般绽放的五指上空。
　　“虚空大人，我选择植入。”
　　很好。
　　安然脸上露出了笑容。
　　这样一来，事情将会变得更加有意思了。
　　她屈指一弹。
　　以太之力从手指中射了出去，包裹住那块芯片。
　　芯片下沉，最终嵌入到红莲之王的体内。
　　“这块芯片是自修复机器人的核心模块。你现在可以去了，不要逞强。”
　　安然放心的地方在于，外面那些人并非一条心。
　　有些人想要杀掉红莲之王，有些人想要拯救红莲之王，还有些人在寻找机会，看能不能好好利用一下这头怪兽。
　　第一个目标，就选择他！
　　……
　　布里奇斯凌空漫步于那个光滑的大坑中。
　　这里原本满布着熔岩，在他使出来的黑色光柱轰击之后，那些熔岩已经全都被分解掉了。
　　如今能够看到也只是焦黑的地层。
　　放眼望去，全都是这样的荒芜。
　　布里奇斯张开领域，向着更深处漫溯。
　　他眼睛微眯着，静静地感受着大地的厚重。
　　而就在这时候，一股灼热忽然闯入了他的领域中。
　　站在高空中的人更能看清这里的异常。
　　大地颤抖了起来。
　　地表铺着的那层碎石剧烈的跳动。
　　不消多时，地面上忽然出现了粗大的裂痕。
　　轰！
　　灼热的熔岩从裂痕中喷涌而出。
　　布里奇斯向后撤退了几步，看着那熔岩贴着自己的长袍而过，冲上云霄。
　　熔岩不过是开胃菜，藏在熔岩中的怪物才是正剧。
　　有能量在狂涌！
　　布里奇斯脸色微变，他右臂一甩，黑色长袍迎风荡漾，无数黑色的丝线从他的手掌心射了出去，不停地切割着眼前的熔岩，最终那黑色丝线编织成一张大网直接盖了上去。
　　啪啦！
　　还没等大网完全收拢，一只粗糙的爪子呼了下来。
　　那大网立刻被搅碎，火焰直扑布里奇斯而去。
　　进攻的红莲之王根本没有给布里奇斯喘息的机会。
　　在布里奇斯的脚下，一个红色的魔法阵陡然浮现，接着，烈焰喷涌，形成了一个巨大的火球将布里奇斯直接包裹了进去。
　　“是红莲之王！”
　　有人下意识的喊出了声。
　　喷涌的熔岩中，红莲之王只探出了上半身。
　　有一对宛如血魔般刺眼的翅膀，有狰狞的肩膀，有冷峻的面庞，有侵袭一切的暴力气质。
　　红莲之王的头上并没有写着红莲之王四个人，但在场的所有人都知道，这就是红莲之王。
　　那澎湃到仿佛令人看不到边际的生命力，正应和了复生的预言词。
　　周洁玉和林羽墨的感受就更加真切。
　　“是红莲之王！”
　　和预告片里弹出火焰将画面烧成黑色碎渣的BOSS一模一样。
　　出现了！
　　3.0版本的主角。
　　这么强的怪物当然不是玩家能够打得过的，但是由它引发的一些列故事将引导玩家参与进去。
　　主线剧情，已经悄然推动。
　　只不过，在安然的插手下，主线剧情已经出现了一点偏差。
　　【任务开发日志】
　　【第30-217号文件】
　　【在周年庆的第一天，游戏时间12月18日，红莲之王将会复苏】
　　然而，今天是10月18日。
　　早了整整两个月。
　　游戏的齿轮这回又跑偏了。
　　眼看着就要在安然的牵引下走上另一条轨道。
　　“这就是预言里提到的真正的真祖大人吗？！”
　　学者颤抖着看向身旁的艾拉。
　　艾拉虽小，但学识之丰富让学者佩服的五体投地。
　　想不到啊，外面世界的孩子都这么厉害，他还差的太远了，需要虚心学习才行。
　　红魔族族人纷纷瞪大眼睛，看着传说中的真祖和外来人打了起来。
　　这是何等气吞山河的气势啊。
　　他们看到大地龟裂。
　　看到高山崩塌。
　　山丘变成了低谷。
　　低谷变成了深渊。
　　他们完全看不清红莲之王和布里奇斯的交手过程，只看到红与黑的纠缠。
　　靠着令人惊骇的恢复能力，红莲之王让布里奇斯赶到了棘手。
　　然而这时候并没有人站出来帮他。
　　大家都在权衡着利弊。
　　每个人又都在互相戒备着。
　　安然的眼睛已经很久没有眨过了。
　　“这样下去可不是什么好事。”
　　安然喃喃自语。
　　红莲之王在这里表现得越强大，它就越难获得助力。
　　“是我出场的时候了。”
　　安然的A计划启动！
　　她开始呼叫正在战斗中的红莲之王。
　　“听得见我说话吗？喂，喂……”
　　过了一会儿，红莲之王才回复她。
　　“虚空大人，有何吩咐。”
　　“故意输给他。”安然说道。
　　“什么？”
　　红莲之王一惊。
　　这个命令让它很难接受。
　　输给人类？
　　“你觉得你一个能打得过上面这么多人吗？”
　　“不试试看又怎么知道。”
　　“你是不是傻？你还记得自己的使命吗？”
　　红莲之王默默地说道：“记得。”
　　“那就好。你的目的不是为了在这里争那一城一池，目光放远点，一步步削弱你的对手才是你应该做的事情。现在就按照我说的做，故意输给他，记得要演的真一点。”
　　可惜不能代打。
　　安然叹了口气。
　　要是能代打，就没有这么多麻烦。
　　好在红莲之王虽然演技不佳，但由于布里奇斯对它并不了解，因此他并未因此生疑。
　　黑光刺穿了红莲之王的左胸，大片熔岩飞溅了出去。
　　布里奇斯终于占据了上风！
　　自此之后，红莲之王虽然还能和布里奇斯牵扯不分，但明显已经落入下风了。
　　“生命力旺盛又如何，是预言中的生命又如何。”
　　布里奇斯越打越兴奋。
　　燃烧的意志让他发挥出来的实力远超平常。
　　红莲之王发现这时候即便自己不演了，也很难将局势扳回来了。
　　这样一来，就更没有人怀疑它之前是在演戏了。
　　“差不多了。”
　　安然一直在观察那些旁边者的脸色。
　　虽然他们掩饰的很好，但是在红莲之王受伤的那瞬间还是破功了。
　　不能再这样下去了！
　　当此时。
　　天空中站着的人群中，有人朝着战场飞掠了过去。
　　他冲过去不由分说的就给了布里奇斯一个大耳刮子。
　　“啪！”
　　手掌与脸皮碰撞发出的声音传出去很远很远。
　　大半精力放在红莲之王身上的布里奇斯根本来不及反应。
　　这一巴掌抽的他螺旋升天，直飞到上万米的高空中。
　　“该死，休想搅局！”
　　另一群人这时候也坐不住了。
　　想保住红莲之王？
　　做梦去吧！
　　一时间，有越来越多的人加入乱战之中。
　　有人直扑向红莲之王，还没等红莲之王出手，立刻就有其他人从旁杀出。
　　有人在远处攻击红莲之王，雷暴乍现，斜刺里一柄飞剑就射向他的胸口。
　　乱了乱了，完全乱成了一锅粥。
　　回过神来的布里奇斯甚至都没办法去找那个抽他耳光的人算账，已经有早与他不合的人找上门了。
　　打着打着，这就变成了一场令人瞠目结舌的混战。
　　红莲之王站在山丘之上，一时无言。
　　这就是虚空的力量吗？
　　虚空大人真是可怕。
　　如果它能够顺利打通虚空世界与这个世界之间的通道，它的使命必定可以完成。
　　“天啦！”
　　“完了，祖地彻底完了！”
　　红魔族族人更是看得心惊胆战。
　　这时候他们才真切的明白离开那颗星球是多么正确的决定。
　　在外太空布置的监控设备展现出了震撼的一幕。
　　那颗火红色星球缓慢转动。
　　星球表面不断有白色的云气直冲深空。
　　每一次轰炸，都能看到地形在改变。
　　这颗星球，正在逐渐走向崩坏。
　　“快快快，我赚钱的机会来了！”
　　这时候，嗅觉敏锐的周洁玉立刻跑到了距离飞船显示器更近的位置。
　　“怎么了？”
　　林羽墨疑惑地跟了上去。
　　“直播啊直播！”
　　周洁玉将直播间的名字改成【震惊！前线战报！为了争夺红莲之王，数十大汉纠缠不休】。
　　有女性在里面？
　　那不重要啦。
　　先把观众骗进来再说。
　　作为一个小有名气的玩家，周洁玉的直播间很快就吸引了上万的玩家。
　　当这些玩家发现周洁玉直播的是弑星者大混战后，直播间彻**了。
　　林羽墨愣愣地看着周洁玉。
　　她发现周洁玉的眼底不断地飘过打赏数额。
　　“滴滴滴……”
　　半晌后，周洁玉长出了一口气，用手摸了摸自己并不高的胸口。
　　“总算是把维修那套作战服的修理费用挣回来了。”
　　接着她脸上露出了痴女般的笑容。
　　嘿嘿嘿……
　　接下来到手的，就都是纯利了。
　　林羽墨发现自己在周洁玉头上看到了一个新的标签——
　　【智慧！】
　　爱笑的人，运气总不会差？
　　也就是这时候，有人注意到了周洁玉的等级。
　　125级。
　　在等级排行榜上排行第967名，而站在她旁边的林羽墨排行第966名。
　　“嗯？”
　　这是什么鬼？
　　一时间，部分对周洁玉熟悉的玩家又回响起了被抱腿三杰支配的恐惧。
　　这次的好消息大概要在于，三角形的另一个支架【妖怪山人】不在榜上。
　　这是旧时代的轮回，还是新时代的开启？
　　……
　　拉缇娜发现站在红莲之王肩膀上的那台黑色机器人正在看她。
　　这不是因为自恋或者惊恐而产生的错觉。
　　她跟随被誉为工匠之神的掌控者维吉妮亚，虽然自己并没有学习机械制造技术，但她对机械造物还是很敏感的。
　　“它为什么会一直看着我？”
　　最关键的问题在于……
　　“为什么红莲之王的肩膀上会出现一条黑色机器人？！”
　　这是不应该出现在这颗文明落后的星球上的产物。
　　鉴于这样奇怪的举动，拉缇娜并没有参与到针对红莲之王的行动力去。
　　“也就只能这样了。”
　　过了一会儿，有越来越多的人发现这边的异常。
　　激烈的战斗终于稍歇。
　　布里奇斯身体一晃，那口鲜血还是吐了出来。
　　他受了不轻的伤，要想恢复还得花上十几天。
　　“机器人？”
　　目视红莲之王的人眼底光芒闪烁不定。
　　这台机器人看起来并没有什么特殊的，正因为它不特殊，这才引起了更多人的猜疑。
　　有鬼！
　　是谁？
　　是谁提前赶到了这里，和红莲之王达成了协议？
　　在场的所有人都成了被怀疑的对象。
　　这是一个惊人的发现。
　　那台机器人笑了起来。
　　它的面部做的非常逆真。
　　那是嘲笑的表情。
　　嘲笑他们的愚蠢，嘲笑他们的大意。
　　“该死！”
　　更大的怒气爆发了出来。
　　“差不多了。”
　　安然抬起了手。
　　她的手心里有一颗火红色的种子飘了起来。
　　这就是特殊道具【红莲种子】。
　　因为获得了红莲之王的效忠，即便没有杀了红莲之王，红莲之王也主动将这枚种子交给了她。
　　这是刚才扔过来的。
　　之后，混战的火焰逐渐烧到了红莲之王的身上。
　　红莲之王也无法置身事外了。
　　不过这是安然和它早就商量好的计划。
　　一切都在按照计划稳步前进。
　　战斗的余波不断地摧残着这颗星球，十几分钟后，随着大地上的裂痕越来越多，终于有攻击落在了星核附近。
　　颤抖！
　　膨胀！
　　随后就是轰然炸裂。
　　没人想摧毁这颗星球，但经不住战斗余波的威力也太大了。
　　红色烈焰席卷星空。
　　重伤的红莲之王最终也融入了这片“废墟”中。
　　“死了？”
　　“就这样没了？”
　　“感觉不到生机了，应该是死了。”
　　拉缇娜怔怔的看着眼前的这一幕。
　　她发现自己有点像个无用的旁观者。
　　但既然事已至此，那也没办法了，她成为了第一个脱离这个星系的人。
　　接着，伤势变得更重的布里奇斯也愤恨的离去。
　　剩下的人也没有了继续打下去的理由，他们各怀心思而去。
　　部分人感到无比可惜。
　　最开心的还要数永恒星路过来的人了。
　　虽然不清楚是谁控制了红莲之王，但红莲之王已经挂了，那种事就不重要了。
　　……
　　“走吧！”
　　星系的某一处，在爆炸的瞬间借助恶魔传送卷轴离开的安然闪进了飞船里。
　　爆炸的冲击波掩盖了恶魔传送卷轴引起的空间波动。
　　如今，这个星系已经不重要了。
　　安然将红莲种子收了起来，只需静待红莲之王重新复苏。
　　她已经切断了剧情，并将剧情掌握在自己手中。
　　“这还只是先行者留下的后手之一，看来接下来的版本就是要逐步解决这些问题了。”

α.20 任务：邪恶之死
　　【命运的轮盘已经开始转动】
　　【我来啦，波澜壮阔的主线任务】
　　【距离周年庆还有一个多月，只希望到时候来点多倍经验卡，我们这些后进游戏的升级太慢了】
　　【满怀着期待】
　　呵。
　　不会有什么主线任务了，至少现在不会有。
　　安然把玩着手上的那枚种子。
　　精美无比。
　　看起来令人食欲大开。
　　当然，她还没有饥渴到把这颗种子吃了的程度。
　　就算可以吞下去，也无法消化。
　　种子上方显示着红莲之王复活需要的时间。
　　倒计时13天6个小时。
　　等她返回霍格星系时，也差不了几天了。
　　飞船经过寂静之地里的某个港口时，安然在那里临时停靠了半天，主要目的是为了放周洁玉和林羽墨他们下去，也顺带着和艾拉在附近逛一逛。
　　周洁玉倒是想跟着安然去霍格星系，但她哥没这个想法，她就只能委屈的下船了。
　　不过这段旅途总体上而言还是充满了各种惊喜。
　　中途波折是多了点，最后的收获完全超出了周洁玉的想象。
　　她现在的等级只有125级，那是因为当前版本的等级上限是125级，否则她可以直升128。
　　绝对能到等级排行榜第二！
　　因为第一是林羽墨。
　　“还有钱。”
　　直播挣得钱够再买一套新的作战服了。
　　“我简直就是个天才。”
　　周洁玉带着安然留下来的机械傀儡兴奋的踏上了前往距离寂静城最近的星球的旅途。
　　“接下来要处理的就是红魔族的去留了。”
　　当安然提出这个问题时，学者很快就给出了答案。
　　“我们愿意追随你！”
　　嗯？
　　“这是我们仔细讨论过后得出的结论，并非是一时冲动。按照预言，红莲之王才是真祖，但真正拯救了我们的是你，在寻找到真正的出路之前，我们愿意追随你。”
　　学者的等级是166级。
　　红魔族的另外几个强者也在160级左右。
　　收留他们确实是不错的决定。
　　安然也没有再犹豫。
　　“既然如此，那我们就一起去霍格星系吧，我会在那边帮你们找一颗可居住的星球。”
　　等等！
　　安然的眼神忽然一飘。
　　她想到了一个绝佳的地方。
　　红魔族不是喜欢火元素旺盛的地方吗？
　　之前威尔默和姬尔等人躲藏的那颗星球所在的行星系就挺不错的。
　　改造一下，将行星地表温度降到60-70度左右就很适合红魔族居住了。
　　“全速前进！”
　　此时的安然很兴奋。
　　来到这边后，她越发意识到只靠自己一个人就想要横行霸道是很困难的事情。
　　她要建立一个真正强大的势力，只靠玩家是不行的。
　　一旦进入版本更新期，玩家全都消失，这时候要是有外敌打过来，她拿什么去防守？
　　“海民族、兔耳族，还有现在的红魔族……红莲之王暂时也算一个，这还远远不够，就算到寂静城那种程度，也只能说是勉勉强强够用。”
　　当恶魔船沿着快速通道赶往霍格星系时，返回寂静城的拉缇娜刚接受了维吉妮亚的“洗礼”。
　　虽然外人都认为身为掌控者维吉妮亚高高在上，威风堂堂。
　　但只有近距离接触维吉妮亚的拉缇娜才知道。
　　“全特么是扯淡！”
　　虽然维吉妮亚是很高，但和冷完全搭不上边。
　　而且她也有外人难以想象的“弱点”。
　　维吉妮亚最讨厌别人谈论她的年龄了。
　　活了快2000岁的老女人？
　　呵呵呵……
　　烧死你哦。
　　“或许上了年纪的人都这样。”
　　拉缇娜无奈的摊了摊手。
　　她迅速赶往维吉妮亚出生的部族所在的星球，那边的大部分事宜平时都是她处理的。
　　在麦田附近，拉缇娜见到了面无表情的布里奇斯。
　　在之前的战斗中被打的破破烂烂的黑袍已经被换掉，站在麦田边上的布里奇斯一如既往的冷酷。
　　但是，他受了很重的伤。
　　表面上是看不出来，以拉缇娜的实力，还是很容易就可以察觉出来的。
　　活该啊。
　　拉缇娜心里窃喜，脸上还是一副云淡风轻的样子。
　　问道：“找我有事？”
　　布里奇斯转过身，盯着拉缇娜的眼睛：“红莲之王身上的那台机器人，是不是你放上去的？”
　　“什么？”
　　拉缇娜挑了挑眉。
　　“我问你，那台机器人是不是你放上去的。你们寂静城是不是和红莲之王暗中达成了什么协议。”布里奇斯逼问道。
　　拉缇娜冷笑一声，直接从布里奇斯右边绕了过去。
　　“别开玩笑了，有时间在这里发疯，不如早点把自己的伤养好。”
　　“站住！”
　　布里奇斯怒道。
　　“你病的不轻。”
　　拉缇娜无视了布里奇斯的话。
　　“别以为我不会动手。”
　　“如果现在的你打得过我的话，那你就出手吧。”拉缇娜抬起右手潇洒的挥了挥，“找个安全的地方好好养伤，要是被死敌找到了，你就死定了。”
　　拉缇娜的身影很快就消失在崎岖的小路上。
　　今天的天气真不错。
　　只留下布里奇斯一个人站在原地无能狂怒。
　　怒气让他实力飙升。
　　然而，再怎么飙，他也知道现在的自己不是拉缇娜的对手。
　　也许一开始他能占据上风，但打着打着就会变成活靶子。
　　“见鬼的天气。”
　　布里奇斯暗骂一声。
　　诚如拉缇娜所说，他现在要找个地方躲起来。
　　普洛托斯教也不能回，他不清楚袭击普洛托斯教的那群人实力到底有多强，这时候贸然赶回去，很可能就交代在那里了。
　　“只能让陈彤多出几分力了。”
　　“我需要元素结晶，越多越好。”
　　通讯频道里，陈彤双手抱胸，冷漠的看着布里奇斯。
　　布里奇斯不耐烦地说道：“就在仓库里，你自己去取吧。”
　　陈彤点了点头。
　　布里奇斯说：“既然收了我的东西，那就多拿点实力出来。”
　　陈彤直接切断了通讯。
　　“呵。”
　　布里奇斯迅速离开了这里。
　　他的伤，至少要一个半月才能好彻底。
　　处理完累积的事务后，拉缇娜再次找上了超时空。
　　“请帮我转接安然。”
　　一回生，二回熟。
　　这次拉缇娜只用了十几分钟就成功的联络上了安然。
　　“为了我们的合作能够顺利进行下去，我有一件重要的事要告诉你。”
　　“什么事？”
　　“布里奇斯受了很重伤，至少十天半个月无法恢复正常，这是针对普洛托斯教行动的最好机会，要是错过了，再想有这种机会就难了。”
　　原来是这个事啊，安然点了点头。
　　就在下面看着的她，通过观察布里奇斯的面板信息，更清楚的知道布里奇斯的伤势有多重。
　　不过她不能把这消息透露给拉缇娜，万一拉缇娜管不住自己的嘴，把消息再透露给其他人，她可就危险了。
　　“这真是一个及时的好消息。”
　　安然的脸上露出了灿烂的笑容，她说道：“我现在正在返回霍格星系的路上，还需要八⑨天时间，正好可以趁着这个机会给普洛托斯教来一些狠的。”
　　“那你就加油吧。”
　　拉缇娜看起来很愉悦。
　　她对布里奇斯的讨厌是发自心底的，布里奇斯不爽了，她就高兴了。
　　挂断之后，安然立刻联系了海底佣兵团的副团长埃德加。
　　“是时候重新展露出獠牙的！”安然说道。
　　“什么意思？”
　　“根据可靠情报，布里奇斯在寂静之地执行夜之主宰布置的任务时受了重伤，他一时半会儿根本恢复不了，这是我们行动的最佳机会。”
　　还有这种好事？
　　埃德加兴奋了起来。
　　但他还是留了点心眼的。
　　这个貌似星域主宰天启巴利尔手下的势力看起来也不是什么良善之辈，在和他们打交道的时候不能放松警惕。
　　决不能因为自己的疏忽大意而被一口吞掉。
　　埃德加又说道：“你确定这个消息很可靠。”
　　“当然！”
　　安然知道埃德加在担心什么：“你们不来也没关系，凭我们自己的实力也足够摧毁没有布里奇斯的普洛托斯教了。”
　　埃德加立刻解释道：“不是不是，我没有怀疑你们的诚意，我现在就去把这个好消息告诉团长。”
　　“那就快去吧，要是拖延了久了，等布里奇斯恢复正常，那时候再行动可就麻烦了。”
　　“我明白。”
　　“emmm……”
　　安然轻轻一弹将通话界面弹飞了，虽然她表面上看起来很轻松，实际上还是有点忐忑的。
　　即便布里奇斯不在了，以超时空现在的实力要对付普洛托斯教还是有不小难度的。
　　但要是能够成功搭讪这个好战友，情况就不一样了。
　　“好了，现在开始准备新任务了！”
　　针对普洛托斯教的打击任务——
　　【邪恶之死】
　　这是难度评级为S的阵营任务。
　　除了常见的重要角色击杀奖励以及据点拔除和占领的奖励之外，安然比较在意的是那些稀有道具。
　　裁决II，击杀普洛托斯教的总教裁决使尼克尔，奖励80亿点自由经验，道具【裁决之印】，道具【机械图纸进阶卡（彩色）】。
　　信仰崩塌，推平普洛托斯教总部，奖励30亿点自由经验，【随机机械图纸（彩色）】*1，道具【无限回廊的秘密】。
　　这些东西能够大幅提升安然的实力，至于其他奖励，虽然也可以用来建设超时空的领地，但效果也不见得有多明显，反而是那些平时看起来不算重要的经验更加诱人。
　　安然喃喃自语：“总之先尽快将等级提上去再说，有了等级才能获得更多图纸。”
　　……
　　海底佣兵团的团长收到了埃德加传回来的消息。
　　“我这边有收到消息，前段时间寂静之地发生了大事，虽然我不清楚布里奇斯是否有受伤，但应该不会有错，那个女人怎么说也是巴利尔的手下，不至于在这种事上欺骗我们。”
　　埃德加道：“那我们现在……”
　　“整军准备出发！”团长喊道，“等她们那边一动手，我们就立刻跟上！”
　　这可是消灭普洛托斯教，洗刷屈辱的绝佳机会。
　　他怎么可能眼睁睁地看着机会在眼前溜走。
　　……
　　距离抵达霍格星系还有两天的时候安然就向玩家发布了突袭任务。
　　以这个任务为契机，正式宣告超时空和普洛托斯教成为了死敌阵营，游戏也适时的发布了阵营任务。
　　这是一个很奇葩的阵营任务。
　　因为对面的普洛托斯教阵营一个玩家也没有。
　　【也就是说，只要我们最终取胜，奖池里的所有奖励都是我们的】
　　【必胜，必胜！】
　　出征前尤里安娜和海洛伊丝做了慷慨激昂的演讲。
　　这是和安然以利诱人完全不同的演说风格。
　　但经历了这么多次阵营任务，即便没有动员演说玩家们的士气依然高涨。
　　“这是个机会。”战锤在公会频道里说道，“这回我们没有任何竞争对手，唯一的对手只有自己。只要在这次的阵营任务里发挥的够好，500的地区声望值很快就能攒够，到时候我们就能成为第一个创建‘势力’的公会了！各位，虽然成不了游戏里的第一公会，但只要拿下这个第一的名头，我们的名字就会被刻在这款游戏的历史上！”
　　在座的诸位，大部分都只是现实世界默默无名的普通人。
　　纵然他们再怎么努力也无法在历史中留下自己的名字，但如果能够在这样一款大热的游戏中留下自己的大名也是一个能够拿出来吹牛逼的荣耀了。
　　公会频道变得极其热闹。
　　莱拉诺斯深吸一口气。
　　他抬头仰望基地天空那淡淡的银月轮廓，心中有无限感慨。
　　加入超时空果然是正确的决定。
　　放弃主线任务，跟随超时空来到这块偏远的地图也是正确的决定。
　　过段时间战锤就要弃游去继承家业了，到时候，继任公会会长之职的将会是他。
　　“也该拿出更多干劲来了。”
　　数小时后。
　　集结完毕的超时空舰队驶向了深空。
　　在前段时间的打几下，普洛托斯教的大部分据点都被超时空和海底佣兵团联合扫荡干净了。
　　这次只要确保航线安全，就可以直奔普洛托斯教的总部而去。
　　“轮到你了。”
　　在和舰队汇合之后，安然立刻联系上了此时还卧底在普洛托斯教总部的黑斯廷斯。
　　法里斯和黑斯廷斯虽然被放了出来，但他们两有过，有过就要受到处罚，于是法里斯被发配到去管仓库了。
　　被法里斯视为好兄弟的黑斯廷斯也在帮着法里斯管仓库。
　　“前两天有个顶着一张冷漠脸的女人来过这里，听说是和布里奇斯达成了协议，她取了不少元素结晶。”
　　陈彤！
　　安然脑海中立刻闪过这个名字。
　　她说道：“再说说其他事，比如普洛托斯教的物资调动情况。”
　　“最近没有太过明显的物资调动情况。”
　　“把仓库的位置告诉我。”
　　“就在……”
　　“哼哼！”
　　安然微微一笑。
　　除了普洛托斯教的总部和裁决使尼克尔之外，最重要的东西莫过于这些仓库了。
　　“一定要赶在海底佣兵团的前面把这些东西全都收入囊中。”
　　恶魔船飞渡星空，这一路上并没有遇到障碍。
　　抵达普洛托斯教的总部所在的星系后，安然先搭建了一个可以作为玩家复活点的临时据点，接着超时空的舰队对普洛托斯教外围发起了第一次清缴。
　　就在这时候，海底佣兵团的主力部队也来了。
　　大部分人对超时空都不怎么熟悉。
　　但海底佣兵团就不一样了。
　　海底佣兵团和普洛托斯教的矛盾已经持续了几十年了。
　　它们一来，傻子都知道它们的目的是什么。
　　“大教宗现在赶不回来，要想渡过这道难关，只能靠我们自己。”
　　清楚的认识到这一点后，普洛托斯教的反击终于开始了。
　　最前沿的飞船和反击的太空部队碰撞在一起，在密集的火力网下，热情高涨的战锤公会的玩家冲在了第一线。
　　为了声望！
　　在太空战争中他们的表现还只能说是中规中矩，但是当登陆战打响之后，战锤公会的玩家个个都像是开了狂暴一样，在人群里横冲直撞，像极了无双猛将。
　　“这些人到底怎么回事？”
　　驾驶着外骨骼装甲的战锤从天而降，一脚踏碎了敌人的据点，他挺直腰杆，大声喊道：“解放被普洛托斯教奴役的地方！”
　　声音传出去很远。
　　这样的战锤看起来也很中二。
　　但他的大名就这样渐渐流传开了。
　　驾驶着亮丽外骨骼装甲的强壮男人，不畏死亡的在普洛托斯教的领地内旋转跳跃，战后，他的大名传遍了整个星系。
　　“又来了。”
　　在前往普洛托斯教总部的路上，安然再次发现了那一抹阴影。
　　陈彤正隐匿于暗处，随时准备发动必杀一击。
　　安然看了看手中握着的那枚种子。
　　时间上已经差不多了，但她不能再这里就将红莲之王放出来，不然普洛托斯教的其他人很可能会被吓跑。
　　安然开口说道：“你确认要针对我吗？你应该知道我的实力还不如你。倒是海底佣兵团那边，你如果不去帮忙的话，他们恐怕就要杀进普洛托斯教总部了。”
　　“……”
　　陈彤没有说话。
　　安然就这样的安静地坐着。
　　也许是20秒的样子，安然发现那道锁定在自己身上的气机消失了。
　　“呵呵，呵呵呵呵……”
　　安然嘴角露出了残酷的笑容。
　　海底佣兵团？
　　还能比得过红莲之王不成。
　　她的另一只手上已经出现了一个湮灭粒子，以及一个死亡空间。
　　必杀。

α.21 一路火花带闪电
　　“摧枯拉朽！”
　　普洛托斯教总部，监控室的大屏幕前，刚才还在趴在睡觉的人此时已经被叫喊声惊醒了。
　　他嘴巴张得老大，含着的薄荷糖和着口水一起滑落出来。
　　纵然是桌面被糊了一团，他也完全没有注意到。
　　“这是在做梦吧？”
　　监控主管对着自己的右脸就狠狠地来了一巴掌。
　　清脆的响声让他的脑袋一下子就清醒了个过来。
　　“不是做梦！”
　　他的脑袋几乎要凑到屏幕里去了。
　　那个穿着厚重外骨骼装甲，宛如一个水桶的男人发出了野兽般的吼叫，闪烁着红光的拳头直奔屏幕而来。
　　“啊！”
　　监控主管大叫一声，后仰摔倒在地上。
　　砰！
　　他听到这样的响声，随后大屏幕就黑了。
　　并不是战锤一拳干坏了监控室的屏幕，而是那边设置的监控器被他打成了粉末。
　　“完了完了。”
　　“只用了六分钟就摧毁了两个据点，这些人都是怪物吧，在比拼气势的时候我们普洛托斯教的人竟然输了。”
　　监控主管挣扎着爬了起来。
　　他也懒得去呼叫总部中枢了，拖动着肥胖的身躯直接从监控室里挤了出去。
　　在路过仓库门口时，法里斯叫住了监控主管。
　　“出什么事了？”
　　法里斯疑惑地问道。
　　监控主管闷声道：“打过来了，那个什么破海盗团和海底佣兵团的联军打过来了。”
　　法里斯愕然：“打过来就打过来呗，你整的这么慌张干嘛？”
　　监控主管拍了一下大腿：“我能不着急吗，你知道那些人有多猛吗，握草，就6分钟啊，在D7区设置的两个据点就被他们冲破了，我们的人一个也没有逃出来，简直难以置信。”
　　法里斯张了张嘴。
　　那些人就是有这么强啊。
　　他可是经历过的，这有什么难以置信的。
　　啊，也对。
　　要是普洛托斯教的这些人愿意相信他当初说的那些话，他也不至于被直接发配到这里来守仓库了。
　　“行了，你赶紧去通知其他人吧。”
　　法里斯挥了挥手。
　　他其实并没有太过紧张。
　　再怎么说这也是普洛托斯教的总部。
　　那些人虽然厉害，但也不可能直接覆灭普洛托斯教。
　　就算教内的这些人一时间挡不住，不还是有大教宗布里奇斯在吗，就算大教宗一时半会赶不回来，也有从夜之主宰那赶过来的人兜底。
　　“不是什么值得大惊小怪的问题，这些人也就嚣张一时。”
　　法里斯摇头。
　　随后他就欣喜了起来。
　　这可是好事啊。
　　让如今留守在教内的人吃点亏，到时候他们就能知道自己当初有多么不容易了，说不定他就有可能会被调回去。
　　“好事！”
　　法里斯愉悦了拍了下手。
　　他浑然不知道布里奇斯暂时不可能回来了。
　　黑斯廷斯看到了法里斯的举动。
　　“出什么事了。”他问道。
　　“好消息啊，兄弟！”
　　法里斯大笑着走了过去，然后开始和黑斯廷斯分享自己的看法。
　　“兄弟，这回要是搞得好，我们两个都能升职了。”
　　“确实是好消息啊。”
　　黑斯廷斯跟着嘿嘿大笑。
　　这回要是搞得好，安然一举攻破普洛托斯教，到时候他也能脱离这个苦海了，而且就算没有功劳他也有苦劳，这样一来，说不定他也能升职了。
　　黑斯廷斯偷偷地瞥了法里斯一眼。
　　老弟，希望你到时候能够笑得出来。
　　“……”
　　大部分留守在总部的普洛托斯教人都是乐观的。
　　因为高层严密的封锁了布里奇斯无法回归的消息。
　　他们不敢将这事披露出去，布里奇斯就是普洛托斯教的核心，是信仰，是真神。
　　如果这个真神无法镇场子，那普洛托斯教就要乱了。
　　以裁决使尼克尔为首的人表面上看起来淡定，实则内心慌得一批。
　　“先开启全球防御系统，预备舰队准备出发。”尼克尔大声下达命令。
　　该做的事情很多，至少在一两天内他还不用太着急。
　　这一两天或许就出现什么转机了呢？
　　【防御系统已经开启】
　　【预备舰队预计在十分钟启航】
　　【D区巡逻舰队已经准备就绪】
　　【深潜座基炮阵列已经准备就绪】
　　看着屏幕上飘过的一条条提示。
　　尼克尔安心多了。
　　他说道：“等安排完这里的事，我就去海底佣兵团的进攻方向坐镇，另一边就交给你们了。”
　　其他人纷纷点头。
　　尼克尔的实力是最强的，由他配合陈彤行动，可以稳保那边不失去。
　　“如果能够撑上十天左右，我们就可以等到大教宗回来了。”
　　也许还不够。
　　但尼克尔知道这时候应该说些好听的话提振一下低落的士气。
　　他举起手，正要发表演说，这时候会议室里忽然响起了AI的提示音。
　　【D区巡逻舰队主舰已瘫痪】
　　“……”
　　尼克尔愣住了。
　　如果他没记错的，距离上一句提示才只有两分钟。
　　两分钟啊，草！
　　两分钟前才说刚准备就绪，现在就瘫痪了。
　　“机械维修组的那群人都是蠢猪吗！”
　　尼克尔大怒。
　　但是AI并没有回答他的话。
　　而是继续进行播报。
　　【D区巡逻舰队副旗舰已瘫痪】
　　【D区巡逻舰队主舰已失联】
　　【深潜座基炮阵列1号供能系统已瘫痪】
　　尼克尔大声喝道：“谁去将这个辣鸡AI给我修一下。”
　　这时候没有人回他的话。
　　大部分人是不懂机械，少部分懂的就更觉得这事奇怪了。
　　“裁决使，这不对劲。”
　　尼克尔当然知道这不对劲。
　　深潜座基炮阵列距离D区巡逻舰队的港口有30多万公里。
　　即便是最快的飞船全速驶过也要一秒多钟。
　　在一秒钟内同时瘫痪这两个地方，开玩笑的吧。
　　拳劲横扫30万公里，还能造成这种程度的破坏。
　　只有星域主宰才可以做得到。
　　“总之先把那边的监控调出来看看吧。”下面有人说道。
　　“遵命。”
　　AI的声音响起。
　　刷刷几声后。
　　会议室里亮起了十几个大小不一的虚拟屏幕。
　　首先出现在众人眼前的深潜座基炮阵列里混乱的中控室。
　　接着就是……
　　“砰！”
　　尼克尔瞪大眼睛。
　　他看到中控室炸了。
　　一路火花带闪电，中控室里的所有机械设备全都暴走了起来，值守的人不知所措，这时候，更令人感到惊惧的事发生了。
　　那些机械开始颤抖，抖着抖着就像一台临时拼接起来的机甲一样站了起来。
　　轰隆！
　　机甲一拳将中控室的玻璃幕墙打得粉碎。
　　中控室里的空气迅速往外泄露。
　　迎着那个破碎的洞口，尼克尔看到一艘不认识的飞船贴着中控室飞了过去。
　　漆黑如墨……甲板狰狞如同怪物的躯体……正前方的舰炮像钳子一样……
　　是死的。
　　又看起来像活的。
　　明明时间只过去了两三秒钟，却感觉好像渡过了漫长的一个世纪。
　　尼克尔正站着和那艘恶魔船对视。
　　慢慢地、非常缓慢地，尼克尔移动自己的视线。
　　直到恶魔船从他的视野里冲了出去，尼克尔赶紧大声喊道。
　　“快，切换，切到能看到那艘飞船的视角上来。”
　　AI立刻照办。
　　不得不说这次的视角切得非常好，是正对着恶魔船进行拍摄的。
　　因此会议室里的人可以清楚的看见那艘极具恶魔张扬风格恶魔船是怎么“横冲直撞”的。
　　真就是一路火花带闪电了。
　　第一个受害者就是深潜座基炮阵列的中控室。
　　然后是备用机组。
　　然后是上层阵列。
　　那艘飞船就像是散播病毒的怪物，所到之处，灾厄横行。
　　如果只有这艘飞船那倒是还好，可偏偏这艘飞船后面还跟着一支舰队。
　　“糟了。”
　　尼克尔脸色大变。
　　“照这个速度，那艘飞船抵达总部还需要多久？”尼克尔问道。
　　“一个半小时。”
　　“？？？”
　　刚才尼克尔还在说要撑十天。
　　结果人家一个半小时就能打过来了？
　　开什么玩笑。
　　“海底佣兵团进攻的那边怎么样了？”
　　“暂时没有什么异常。”
　　“那就先不管那边了。机械师，机械师呢，都出来干活！”
　　普洛托斯教的机械师们一脸不情愿的被拉上了“战场”。
　　没办法啊，他们心里没有一点底。
　　能够轻易的办到这种事的对手，拥有着他们难以想象的强大机械造诣。
　　还没开始，结果就已经注定了。
　　事实也证明如此。
　　要不是及时将通讯大动脉砍断，恐怕总部的会议室也要被那个神秘人占领了吧。
　　“不能在这里坐以待毙。”
　　尼克尔站了起来。
　　这场战斗必须要要打，但不能在总部的上空打。
　　这是普洛托斯教的心血，要是就这样毁了，他担待不起。
　　商量后，大部分人都踏上了前往组织恶魔船的道路。
　　此时，安然站在恶魔船的驾驶舱里，她像是操控网络的魔法师，不断用娴熟的魔法制裁路上遇到的“怪物”。
　　明明是阵地推进战。
　　但由于普洛托斯教没有高明的机械师，战斗画风突变，变成了勇往直前的太空版雷电。
　　【这升级速度牛逼了】
　　【抱大腿的快乐你们不懂】
　　【打那边，打那边，那玩意大，经验肯定不少】
　　进击的超时空舰队里，玩家们一个个无比兴奋。
　　他们现在需要做的事情很简单，就跟在安然身后，对着在安然的操作下瘫痪的敌军武器开炮就行了。
　　一发打不烂？
　　那就再来一发。
　　超时空阵营的玩家等级迎来了一次飞涨。
　　这可是游戏时间里一年难得一遇的“安然带你们打”事件，不抓住这个机会将其他阵营的玩家甩开怎么行。
　　【我老婆无敌】
　　【这软饭，真香】
　　【诸君，我喜欢打飞*】
　　【玩家忍者西格玛已经被禁言，请各位玩家自觉遵守阵营频道聊天规范】
　　好嗨啊，感觉自己的人生已经达到了巅峰。
　　大部分玩家现在就是这样的想法。
　　一直推进到距离总部还有40分钟路程时，安然才终于遇上了前来迎击的尼克尔。
　　旗舰上挂着血红色的标记。
　　那即是危险提示，也是任务提示。
　　“舰队阵型散开。”
　　安然下达了命令。
　　第一轮炮击就此展开。
　　在帝国时，安然的超时空舰队的规模还想的很寒碜，但是在尘埃领地，除了夜之主宰的舰队，恐怕找不出比超时空舰队更强的舰队了。
　　尼克尔带来的预备舰队在没有任何计谋的正面对轰中很快就落入了下风。
　　“毕竟，我才是专业的啊！”
　　眼看着有人从飞船了飞了出来，安然更高兴了。
　　“我不会给你们任何反应时间的。”
　　那个人就是冲着她所在的恶魔船来的。
　　等级是178级。
　　“上吧，守护者！”
　　安然一挥手，星空中忽然出现了两台守护者。
　　龙骑士骑着龙形态守护者。
　　在安然返回霍格星系的路上，第二台守护者就已经制作完毕。
　　一加一的效果远大于二。
　　“正好拿你来试试手。”
　　两台守护者迎着那个人冲了过去。
　　安然的目光落在了飞过来的第二个人身上。
　　那是被任务提示标记的184级强者。
　　“尼克尔。”
　　安然深吸一口气。
　　如果不是有红莲之王在，她根本不可能打得过普洛托斯教。
　　但是，握在手上的东西就是她的实力。
　　她也不能让尼克尔在开打前先自卸双臂啊。
　　恶魔船不退反进。
　　在尼克尔发动攻击后，安然将恶魔船收了起来，然后硬抗了尼克尔一下攻击直接瞬移到了尼克尔身后。
　　“？”
　　尼克尔一脸懵逼的看着安然。
　　这个女人怎么不按套路出牌。
　　哪有这么打架？
　　他回头了。
　　但就在尼克尔与他乘坐的那艘飞船相聚不远时，安然将突然浮现的水晶球扔了出去。
　　这个距离，够了。
　　囚禁之锁发动。
　　尼克尔和他乘坐的飞船同时被锁进了囚禁之锁构建的层叠空间里。
　　穿梭空间的不适让尼克尔皱起了眉头。
　　他目光锁定在安然身上，脸上露出了不解之色。
　　把他们拉到这里来，是想为外面的人创造机会吗？
　　难道说她觉得凭她一个人就能牵制住她们这么多人？
　　笑话。
　　尼克尔双掌交叠在一起，朝着安然所在的位置就放了十几个波。
　　咚咚咚咚……
　　黯淡的光波像连珠弹一样击穿了安然的身体。
　　没等尼克尔笑出声来，他猛然发现安然的身体发生了变化。
　　原本只是个身高160.3厘米的矮个子。
　　但这时候安然的身体忽然膨胀了。
　　她双臂张开，一身乳白色由里及外变成了刺眼的火红，身体上圆润的转角也长出了狰狞的尖刺。
　　当身体膨胀到三十多米高的时候，膨胀终于停止了。
　　只听见啪嗒一声响，安然的身后张开了六只巨大的恶魔之翼。
　　那凶暴的恶魔漂浮于半空，翅膀一扇。
　　尖厉的吼叫声顿时传遍了整个层叠空间。
　　在其他空间里的人纷纷停了下来。
　　“这是什么声音？”
　　感觉，有冰冷的气息扼住了脖子。
　　“你……”
　　尼克尔抬起头。
　　他这才发现，不是安然变身了。
　　安然正一脸冷漠的站在那个怪物的肩膀上。
　　她双手抱胸，眼神里透露出来的冷意和她踩着的那只怪物几乎没有区别。
　　在那双眼睛里，他看到的是一具尸体。
　　尼克尔一惊。在抬头时安然已经消失不见了，只留下那只巨大的怪物在和他对峙。
　　这是复活后等级已经提升到188级的红莲之王。
　　这也是它复活后的第一战。
　　面对的对手是他厌恶的人类。
　　而且安然还特意告诉他这个人就是那天和他战斗的男人的手下。
　　这是一场多么令它期待的战斗啊！
　　震吼再起。
　　红莲之王的手中忽然出现了一个卡车大小的火红色轮盘。
　　它用力一扔。
　　火焰轮盘直奔尼克尔而去。
　　尼克尔的身体被一分为二，下一秒他的身体又重新合二为一。
　　只不过轮盘轰然炸裂，整个空间都变成了炼狱。
　　这里就是红莲之王的主场。
　　安然离开了囚禁之锁构建的空间，恶魔船再次出现，她就这样慵懒的躺在观光层里等待战斗的结束。
　　一边是超时空舰队和普洛托斯交舰队的战争。
　　一边是红莲之王在囚禁之锁里的猎杀之旅。
　　尼克尔的等级虽然比红莲之王低四级，但他的耐力还是挺不错的。
　　这场战斗消耗的时间比安然想象中要久上不少。
　　三个多小时后红莲之王才找到了奄奄一息的尼克尔，用红莲吐息将他的身体烧成了焦炭。
　　安然进去补了最后一刀，虽然贡献极低，还是收获了21亿点自由经验。
　　她的主要目的还是为了击杀尼克尔的奖励，不管贡献多低，只要补了最后一刀，奖励就能到手。
　　随后安然来到外界。
　　她面朝囚禁之锁所在的位置，在面前弹出来的虚拟屏幕上点下了撤销选项。
　　只见激烈的战场中忽然爆发出炫目的白光，那光芒一闪即逝，最终只留下了一个深邃的黑色洞窟，在几秒钟后彻底消失不见。
　　“解决了。”
　　安然的脸上露出了愉悦的笑容。
　　没有了尼克尔和他的小伙伴们，此时的普洛托斯教就是赤luo的羔羊，在安然面前等同于不设防。
　　安然体会到了抱大腿的快乐。
　　她从未觉得战斗是一件这么轻松的事。
　　动一动手指，出去演一场戏，奖励就这样到手了。
　　躺着也能升级的快乐真是令人沉迷啊。
　　“是时候给普洛托斯教最后一击了！”
　　除了安然，没有人会知道，这一切其实都是红莲之王动的手。

α.22 我们三七分
　　普洛托斯教的预备舰队并未能坚持太久。
　　数量和性能上的双重差距让他们几乎不存在取胜的可能，尤其是在身为总指挥的尼克尔消失之后，那点胜利的可能性就被彻底抹平了。
　　当一艘前冲的战舰安然无恙的冲破敌阵后，战斗就进入了垃圾时间。
　　“这才是BOSS合理的战斗方式啊。”
　　躺好。
　　让别人动。
　　自己只管等待满满的收获就行了。
　　安然指的是经验奖励和各种任务道具。
　　“前面就是普洛托斯教的总部啦，大家不用客气，给我狠狠的揍他们！”
　　随着安然的一声呐喊，驾驶着飞船的玩家就像是在海底巡游的金枪鱼鱼群，看到渔船洒下的饵食后成群结队的扑了过去。
　　水下的视角无比壮观。
　　此时在深空监测站里的待着的普洛托斯教成员也觉得很壮观。
　　壮观过后就是惊恐。
　　“怪物进村啦！”
　　他拍下面前的按钮，大喊一声。
　　下一秒，粒子束落在了监控站上。
　　爆炸切断了两地之间的通讯，一切重归于无。
　　“出什么事了？”
　　法里斯从仓库里走了出来，惊讶地望着远方。
　　他不知道到底发生了什么，只听见了嘈杂的喊声。
　　走近了点后才得知喊得是“有敌人的偷袭部队正在迅速接近总部”。
　　法里斯吸了口气。
　　“厉害啊。”
　　面对裁决使等人的迎击，进攻的敌人竟然也可以找到漏洞对总部发起袭击。
　　“这样看来过不了多久裁决使他们就要回来了，外围的那些设施只能放弃了。”
　　嘴里这么说着，法里斯脸上也看不出任何惊慌。
　　因为他根本就不认为普洛托斯教会输。
　　输？
　　怎么可能。
　　法里斯摇摇头。
　　黑斯廷斯正在暗中观察。
　　他发现法里斯一如既往的轻松。
　　老弟，等下有你哭的。
　　黑斯廷斯缩了缩自己的身体，就在刚才他收到了来自安然的情报。
　　尼克尔等人全挂了！
　　超时空的舰队马上就会将普洛托斯教的总部包围，并将发动针对整颗星球的死亡制裁，不想死的话赶紧躲进仓库深处！
　　尼克尔挂了？
　　虽然黑斯廷斯觉得这很像是自大狂编出来的谎话，但他还是选择相信。
　　他可不想拿自己的小命开玩笑。
　　他又不是玩家，死了可没法复活。
　　黑斯廷斯起身就往仓库里走。
　　身为副管理员的他有一定的权限，想要进入仓库深处还是办得到的。
　　要是平时黑斯廷斯可不敢这么做，但现在可不同，普洛托斯教要亡了。
　　谁还管这么多啊。
　　法里斯？
　　黑斯廷斯冷笑一声。
　　表面上看起来他们两兄弟互称，暗地里黑斯廷斯早就MMP不断了。
　　要不是法里斯这个倒霉货，他怎么可能会到这里来担惊受怕。
　　在外面站了一会儿，法里斯就回到了仓库里。
　　黑斯廷斯的行踪并未能逃脱他的监控，他立刻找上了黑斯廷斯。
　　“兄弟，你没事跑到这里来干什么，要是被其他人发现了，我们两都得受审！”
　　法里斯拽了黑斯廷斯一下，试图将他直接带出去，但并没有拽动。
　　黑斯廷斯叹了口气：“我觉得现在的情况并不乐观，我们最好还是躲一下为好。”
　　法里斯喝道：“就算要躲也不能躲在这里，以普洛托斯教的教义，我们直接被处决都有可能，再说了，你别看外面闹得凶，其实只是雷声大雨点小，过几天就没事了。你现在先跟我出去。”
　　黑斯廷斯后退一步。
　　出去？
　　不出去。
　　“我意已决。”
　　“决个屁，别做傻事。”法里斯说道。
　　黑斯廷斯依然摇头。
　　法里斯正想再劝说两句，这时候仓库忽然晃动了一下。
　　法里斯脸色大变。
　　普洛托斯教总部所在的星球是改造过的，绝无可能出现地震一类的地质灾害。
　　就算真的出现地震了，也不可能晃动这座巨大的仓库。
　　“打过来了。”
　　黑斯廷斯说道。
　　法里斯也顾不上黑斯廷斯了，他匆匆忙忙地跑了出去，他要看看敌人到底派了多少飞船过来偷袭。
　　天空是黑色的。
　　不仅仅是法里斯，此时滞留在普洛托斯教总部的所有人都发现了异常。
　　即便是天空中的大灯也无法驱逐那浓稠如墨的黑暗。
　　原本清晰可见的星河全然不见了踪影。
　　他们似乎连同着这个世界一起掉入了异世界的缝隙里。
　　“通讯中断了。”
　　法里斯呆愣愣地看着自己手中的通讯器。
　　发往外界的一切讯号都石沉大海，内部联络倒还顺畅，但问询过的每一个人都对此一脸懵逼。
　　“不清楚，但看起来情况很严峻。”
　　“这已经超出我的知识范围了。”
　　“没关系，裁决使他们还在外面，等他们发现这里的异常后，我们就能获救了。”
　　是啊，还有裁决使大人在。
　　法里斯抬起头。
　　那黑暗太深邃了。
　　他发现只要看得时间稍微久一点，自己的灵魂都仿佛要被拉进去了一样。
　　黑夜。
　　黑暗。
　　不知道为什么法里斯的脑海中忽然闪过了夜之主宰巴塞洛缪的身影。
　　掌控黑夜的主宰不就是他吗？
　　难道说……
　　法里斯脸上露出了惊恐之色。
　　他怀疑这次针对普洛托斯教的行动其实是夜之主宰暗中指使的。
　　如果真的是这样，那普洛托斯教就彻底没救了。
　　这也不是没有可能，毕竟在大教宗的率领下，普洛托斯教的行事风格有点太过激进了。
　　“千万……”
　　法里斯呢喃的声音刚起，那无边的黑暗间忽然出现了一道清晰可见的划痕。
　　像是黑色胶袋被人用刀划了一下，翻起了恐怖的伤痕。
　　“是……”
　　片刻后，又有一道划痕出现在天空中飘着的一台机器人附近。
　　刺啦——
　　法里斯眼睁睁的看着那台机器人被直接扯进了裂痕里。
　　“是空间裂痕，是空间裂痕！”
　　法里斯跳了起来，惊恐的大叫到。
　　刚才出现的那两道划痕只不过是更大的灾难爆发前的开胃菜。
　　潘多拉的盒子已经被打开。
　　梦魇从囚笼中钻了出来。
　　张开死域将这颗星球包裹起来的死亡空间开始无差别的攻击了。
　　身处外界的安然冷漠的看着这一切。
　　这颗星球上只有普洛托斯教的人，所以她无须有任何怜悯之心。
　　凡是认同普洛托斯教教义的人，没有一个是清白的。
　　杀戮、制裁、净化、株连……
　　虽然安然也不是什么好人，但尽量避免对无辜群众出手，至少可以让她少点自责。
　　死亡空间里，永不停歇的空间切割正在破坏接触到的一切。
　　运气不好的直接被崩坏的空间湮灭，运气稍好的人也被放逐到不知名的空间夹缝里去了。
　　还有人凭着实力在切割下勉强活了下来。
　　比如法里斯。
　　他的右臂掉落在地上，腹部拉出了一掌宽的巨大伤口，胸前和后背上的细密伤口更是不计其数。
　　法里斯怕了。
　　这时候他哪还管的上什么秋后算账啊，扭头就冲进了仓库里。
　　他心里就只有一句话——
　　兄弟，你特么真是有远见啊，悔不听你的话。
　　他只是向旁边扫视了一眼，就看到了人间炼狱般的惨状。
　　那高大的信号塔在空间切割结束后直接从中间少了一截，塔尖坠落，当时就砸死了数百人。
　　“咳咳……”
　　法里斯的身体在墙壁上撞了一下，他连忙站直身体，跌跌撞撞的往里跑。
　　穿过昏暗的灯光后，法里斯终于见到了黑斯廷斯。
　　“兄弟，你特么说的真是太对了，我差点就死了，当时要是听了你的话，也不至于受这么重的伤了。”
　　法里斯苦笑一声，一屁股坐在地上。
　　黑斯廷斯走了过来。
　　关切的拍了拍法里斯的肩膀。
　　法里斯抬起头，就听到黑斯廷斯说：“还多亏了你不相信我说的话，否则我还得多费点功夫。”
　　“嗯？”
　　法里斯一皱眉。
　　“你这话是什么意思？”
　　“没什么。”黑斯廷斯哈哈一笑，“只不过是告别前的咒语。”
　　他这一掌直接拍进了法里斯的身体里。
　　顺着腹部的伤口钻了进去，拳劲轰然炸裂。
　　“你……”
　　法里斯瞪大了眼睛，满是难以置信。
　　他已经变成了一个血人。
　　体内的脏器碎裂了大半，生机也在迅速流逝。
　　黑斯廷斯摇摇头：“真是轻松的让我觉得有点不实在了。”
　　“你……”
　　法里斯继续盯着他。
　　黑斯廷斯一笑，将脑袋凑近到法里斯面前，压低声音说道：“对不住，我是间谍。”
　　间，间谍？
　　鲜血渗进了眼眶里。
　　法里斯身体不支倒在了地上。
　　间谍。
　　他的脑海中不断回响着这句话。
　　意识正在慢慢飘远，但还残留着。
　　他忽然觉得生命力旺盛也不是什么好事。
　　明明前面就是死亡的大门了，但却要走上半天，在意识完全消散之前，他不得不用各种负面情绪来填充自己的大脑。
　　可悲啊。
　　法里斯听到了不属于黑斯廷斯的脚步声。
　　又听到那个人说道：“嗯，这不是还没死透吗。”
　　是个女的。
　　然后，他就彻底失去了意识。
　　安然收起武器，对黑斯廷斯说道：“现在，你自由了。你有两个选择，第一个选择，立刻离开这里，想去哪就去哪，第二个选择，加入超时空，我会将CCQ海盗团划拨给你管理。”
　　那还用选？
　　黑斯廷斯选择了选项二。
　　选第一个选项他怕自己才出去就被安然找人做掉了。
　　而且他也没地方去，不如安心待在超时空。
　　黑斯廷斯从仓库出去了。
　　他看到的就是一个残破的星球。
　　原本平整的大地上多出了许多深深地沟壑。
　　乍一看还以为隆了，其实是被拍凹进去了。
　　黑斯廷斯离开后，安然开始了自己愉快的收刮之旅。
　　这庞大的仓库宛如一个巨大的宫殿群，因为其中大部分材料都不是金属，安然拿出了几百个大储量的亚空间盒子才将东西全都装进去。
　　仓库干净的像是被舔过一样。
　　就是最后掉落在角落里的指甲盖大小的金属也被安然捡了起来。
　　“一点儿也不能浪费！”
　　安然充分发扬了吃苦耐劳的精神。
　　在即将离开前，她又派出了艾拉。
　　于是乎，仓库没了。
　　半个小时后，安然来到了普洛托斯教总部的暗黑教堂前。
　　这里是整颗星球上最坚固的地方。
　　有不少人躲进了这里，这让他们在死亡空间的切割下幸存了下来。
　　“但是并没有什么卵用。”
　　安然右手一指。
　　“出来吧！”
　　守护者冲天而起，巨龙喷吐着深紫色的高能冲击，翅膀一扇，一把尾巴抽在了教堂顶部。
　　世界末日就此降临！
　　随后艾拉接管了这座坍塌的教堂。
　　“味道非常棒！”
　　艾拉如此评价道。
　　想必将这些金属消化后，艾拉升到175级左右是没有问题的。
　　任务【邪恶之死】分支【信仰崩塌】完成。
　　这之后没过多久，死亡空间残存的最后一点力量终于消耗完了。
　　这颗星球对外的通讯因而恢复。
　　没有了那层黑色幕布的遮盖，总部没了的消息如风暴一样传遍了四周的星空。
　　水晶炸了！
　　“我老家被偷了？”
　　“偷袭的舰队把整颗星球都炸平了？”
　　“裁决使大人呢，他们跑到哪去了。”
　　“完了，等大教宗回来我们全都得死。”
　　“还考虑什么大教宗啊，现在我们就得死在这里。不行，我不能死，我得马上离开这里。”
　　一片黑雾中，正在伺机而动的陈彤忽然收到了这样惊人的消息。
　　“普洛托斯教没了。”
　　她喃喃自语。
　　不久前她才收到消息说尼克尔亲自出面去阻止安然了，以她和安然的交手经历来看，安然不可能是尼克尔的对手。
　　但现在超时空不仅突破封锁摧毁了普洛托斯教，尼克尔等人也音讯全无。
　　“死了。”
　　除非是死了，否则他们怎么可能在这个时候搞怪。
　　在默默地承受着这个冲击性的事实时，陈彤挨了海底佣兵团团长一下狠的，她凝聚的身体重新溃散为黑雾。
　　不能继续留在这里了。
　　意识到这点的陈彤迅速脱离战场。
　　当安然驾驶着恶魔船前去和海底佣兵团碰面时，她忽然扭头看向飞船外。
　　黑雾一掠而过。
　　雾气中，陈彤向着她所在的位置投来了深深地疑虑。
　　安然简单地笑了笑。
　　两人就此错过。
　　两个小时后，海底佣兵团才终于突破重围，来到了安然面前。
　　“你们怎么这么快？”埃德加惊骇的问道。
　　安然神秘一笑：“布里奇斯不在，就他手下的这些人，根本不足为虑。”
　　海底佣兵团的团长和埃德加倒吸一口凉气。
　　这就是星域主宰的得力手下的发言吗？
　　真是恐怖如斯。
　　埃德加原本以为这会是一场持续好几天的战斗，期间可能还会遇到来自夜之主宰的阻碍。
　　有实力的人真是可以为所欲为。
　　略过这不谈，埃德加忽然兴奋了起来。
　　战胜对手，这之后就是收战利品的时候了。
　　普洛托斯教纵横这么多年，所累积的财富必定是惊人的。
　　确实很惊人。
　　安然暗想道。
　　她的内心是快乐的，但表面上必须表现出沉痛之色来。
　　“这是一个非常不幸的消息。”安然说道。
　　“……”
　　埃德加和海底佣兵团团长低头看着脚下的行星。
　　破败，满目疮痍……
　　就像安然说的那样，在空间切割的攻击下，仓库没了，教堂没了，什么都没了。
　　埃德加捂着胸口：“材料。”
　　团长赶紧接了一句：“钱。”
　　“还有古董。”
　　“恰好有人录下了那一幕。”
　　安然将视频给他们看了。
　　“ε=(´ο｀*)))唉”
　　安然长叹一声。
　　“我不知道那是仓库，唉，要是知道那是普洛托斯教最大的仓库，我就不会使用死亡空间这种大杀伤力的武器了，唉，唉，唉……”
　　郁闷的连叹三声。
　　就连一开始怀疑安然可能是想独吞的埃德加也觉得大概真是这样。
　　毕竟安然和他们不同，安然是从外地赶过来的，她不清楚这个很正常。
　　再说了，谁又能想到那个仓库这么不堪一击啊。
　　最终，怀着沉痛的心情，超时空和海底佣兵团将普洛托斯教在其他地方的小仓库里的东西分了。
　　“为表歉意，这些物资我决定和你们三七分，我们只拿三分。”
　　埃德加一惊，连忙推脱道：“这多不好意思啊，你们出了那么多力。”
　　“使得使得。”安然连连说道。
　　脸上充满了愧疚之色。
　　这就是本色演出了。
　　真的不能再真了。
　　“既然你都这么说了，那我们就收下了。”
　　诶。
　　安然楞了一下。
　　别人不都说要推辞三次吗，你们怎么一下子就答应了。
　　在心里嘀咕了两句，安然继续和海底佣兵团客套着。
　　好不容易才将这些人送走，她松了口气。
　　完美。
　　这样一来该拿的好处就全都到手了。
　　至于普洛托斯教占据的那些地盘，安然一块也没要，她只拿回了原本属于兔耳族的霍格星系。
　　这让海底佣兵团对超时空的感官更好了。
　　不愧是星域主宰的得力助手。
　　连辛辛苦苦打下的地盘都不要了，更不可能贪那些材料了
　　“也差不多是时候将兔耳族和海民族的人迁到这里来。”
　　安然摸了摸下巴。
　　“不过还得等解决掉布里奇斯再说。”
　　在安然打量着自己的属性面板，准备升级时，她收到了埃琳传来的消息。
　　“针对古神的研究有一定成果了。”
　　“你等着，我马上过来。”
　　PS：这本书大概会在农历今年年底完结吧，有可能拖一点，但不至于太久。
　　新书其实已经在写了，暂时不会发，忙不太过来，发了肯定会出现更新问题。
　　预计是《变成八重樱是什么体验》（变身）（霓虹都市传说，贫穷红白巫女之旅）
　　或者《绑架了魔教教主》（男主）（架空古代、高武网游背景）
　　或者某个奇幻故事
　　「」

α.23 是赚钱，不是骗
　　由于基地前不久才刚建好，埃琳的医药研究所依然设立在海豚星上。
　　安然花了好几天时间才赶到那里。
　　在路上安然将任务储存的经验全都投入到机械师职业上，等级来到了182级。
　　相应的，六围也变成了——
　　力量1652、敏捷1637、耐力1124、智力3229、精神1612（精神壁垒额外增加322）、魅力12
　　高额的智力让安然在解析新获得的图纸时没有遇到任何阻碍。
　　来尘埃领地前四处收集的那些基础知识也是顺畅解析过程中必不可少的一环。
　　接着安然又清点了一下任务奖励。
　　推平普洛托斯教的总部奖励的道具【无限回廊的秘密】是一份限制性道具，能够产生强烈的心灵风暴将某个范围内的所有目标都困在幻境里。
　　困守的时间越长，消耗的体力就会越多，到最后中招的生物身体会完全萎缩，神经系统也会退化。
　　轻则变成残疾，重则变成没有脑子的行尸走肉。
　　从另一份奖励【随机机械图纸（彩色）】中，安然开出来一张【世界虹吸通道（182级）】，手环般大小的星形金属圈可以将敌人放逐到超空间里去。
　　虽然不一定能够击杀敌人，但在面对强敌时也能产生出其不意的效果，算是相当不错的图纸了。
　　击杀尼克尔奖励的第一份道具【裁决之印】是尼克尔的招牌技能，不过只能使用一次。
　　“关键时刻也还是可以派上用场的。”
　　安然将道具收了起来，她的目光落在了第二份奖励【机械图纸进阶卡】上。
　　现在她手中最具杀伤力的武器就是守护者、湮灭粒子以及编组数列矩阵了。
　　死亡空间虽然看起来凶悍，但对付实力稍强一点的宗师就很难起到效果，哪怕升级了，估计也不会有质变。
　　“湮灭粒子是一次性武器。”
　　“编组数列矩阵现在的制作成本就已经够高了。”
　　想来想去还是给守护者用最划算。
　　“等以后再拿到类似的进阶卡，就给湮灭粒子用吧。”
　　安然的右手上出现了一张闪烁着黯淡白光的卡片。
　　与此同时，在其他人看不见的视野中，安然打开了自己的图纸库。
　　选中【守护者（以太机械师限定版）】。
　　【是否升级该图纸？】
　　【是！】
　　【请再次确认。】
　　【是！】
　　【图纸升级中】
　　这个过程只持续了十几秒。
　　图纸库上方有白色的羽毛纷纷坠落。
　　升级动画结束后，安然收获了一张崭新的图纸。
　　【守护者Ex+（以太机械师限定版）】
　　限定等级：185～190级
　　将以太之力融会贯通的，能展现出不弱于星空巨兽和弑星者的超强战力。
　　是机械，也是机械与超能的结合。
　　是通往机械主宰之路的敲门砖。
　　解析需要智力3000。
　　安然满意的点了点头。
　　要知道她的智力可是有3229点。
　　解析不是问题。
　　问题在于新版的守护者造价太高了。
　　哪怕帝国所有的星球母舰加载一起，也不够造一台守护者Ex+。
　　“幸好我独吞了普洛托斯教的大仓库，只升级一台守护者的话，应该问题不大。”
　　毕竟是最高等级190级的“怪物”，要消耗这么多资源去制作也是完全可以理解的。
　　“等完成这个，主宰之下，我的机械军团应该很难找到对手了。”
　　安然的心情相当不错。
　　在前往海豚星的路上，她的时间全花在解析这章新图纸上了。
　　两份快乐叠加在一起，让安然更加快乐了。
　　“请跟我来。”
　　见到安然后，埃琳非常恭敬的朝着安然鞠躬。
　　虽然一开始加入超时空是被加装了棍子的机械傀儡逼的，但现在埃琳已经完全适应了这里。
　　并且觉得自己加入超时空是个十分明智的决定。
　　虚空恶魔、星空巨兽，甚至是古神都成了她的研究对象，这在以前是根本无法想象的事情。
　　如果还有什么遗憾的话，那就是她没办法研究安然了。
　　埃琳默默摇头。
　　真是可惜。
　　古神是很厉害，但和成长的如此迅速的安然比起来就差得远了。
　　不是一个档次的。
　　埃琳也试着研究过玩家，但是并没有得出任何有用的情报。
　　整理数据后得出的结论表明异乡人就是普通人。
　　“普通人，开什么玩笑。”
　　普通人还能无限复活？
　　虽然内心充满了疑惑，但埃琳也没办法再进一步了。
　　真的研究不出来。
　　相较之下，神秘的古神竟然比那些异乡人通透多了。
　　“这是我用从古神体内提取出来的鲜血制作的7号试剂。”
　　出现在安然面前的是淡蓝色的玻璃试管。
　　【7号试剂】
　　【说明】：由超时空海豚研究所医药分所所长埃琳研制出来的药剂，暂命名7号试剂，拥有不可思议的力量。
　　【效果】：
　　1.治愈：在10秒钟内回复50万点生命值；
　　2.同化：有60%的几率获得古神的被动天赋技能【超负荷】；
　　3.异变：有20%的几率出现身体异变，变为【半兽人】。
　　4.致死：有1%的几率由于药剂活性反噬，导致身体瘫痪。
　　【超负荷】：额外的体力值将增加生命值，每10万体力值能增加5万生命值；生命值每降低10%，基础生命值回复能力提升50%；当生命值低于50%时，可将50%的体力转换为生命值。
　　安然倒吸一口凉气。
　　如果获得这个技能，她就变得更肉了！
　　这年头，剑圣都出肉装，不出肉装的机械师就是屑！
　　不过这药物有风险啊。
　　安然从埃琳的手中接过试管，安然的面前立刻弹出了一个提示窗。
　　【是否使用7号试剂
　　备注：由于虚空的吞噬能力比古神更强大，异变与致死将失效，同化成功率为100%】
　　埃琳热情地介绍道：“这是我最大的成果，不过它现在还有一点风险，再迭代两个版本应该就能保证不会致死了。”
　　说着，埃琳又从架子上取下来另一个小试管：“这个是……握草。”
　　埃琳的眼睛瞪圆了。
　　她惊愕的看着面前的安然。
　　她她她直接喝了！
　　端起那个试管像喝水一样直接喝了下去！
　　完蛋了。
　　埃琳脸色煞白。
　　早知道她就在解说完之后再把药剂递给安然了，不，一开始就不应该把药剂递给对此完全不熟悉的安然。
　　要是安然挂了。
　　埃琳双手按住脑袋。
　　那她肯定会被暴怒的艾拉分尸。
　　不，别说挂了，就算安然突然身体变异，变成了怪物，她也会被外面的艾拉直接分尸了。
　　“不！”
　　艾琳扑通一声跪倒在地上。
　　嘴巴微张，双目无神的看着天花板。
　　直到——
　　piapia！
　　安然轻轻地在她脸上抽了两下。
　　“你没事吧？”
　　这看起来有点像劳累过度的症状。
　　“要不我给你放个假？”
　　安然对逐渐清醒过来的埃琳说道。
　　埃琳用力的晃了晃脑袋：“你，你没事？”
　　“我能有什么事，放心，那些副作用对我是没有效果的。”
　　安然呵呵一笑。
　　不得不说转变为虚空真是最正确的决定。
　　靠着这个神奇的种族，她已经收获了无数福利了。
　　稀有种族就是稀有种族。
　　要是没有福利的话，怎么能吸引到玩家呢。
　　埃琳狐疑地盯着安然。
　　虽然安然自己说了没事，但本着科学严谨的态度，她站了起来，认真的说道：“为了，避免出现意外，我觉得最好还是抽一管血。”
　　埃琳忽然觉得自己是天才中的天才。
　　之前一直想着要怎么研究安然，现在这机会不就来了吗？
　　借着检查身体的名号，回过头她就可以对那些鲜血为所欲为了。
　　嘿嘿嘿……
　　安然瑶瑶头：“很遗憾，虽然我也想给你检查，但你在我身上是抽不出血来的。”
　　对虚空而言是没有血液这种概念。
　　这也就意味着，安然在和艾拉亲密时，不会出现意外。
　　真是意外的方便呢！！！
　　“嗯？”
　　埃琳不解。
　　“总之你不用担心，我感觉现在的自己前所未有的强大。”
　　解锁新的天赋【超负荷】后。
　　由于安然的体力值为1059800，她的生命值凭空增加了50万，来到了1793100。
　　算上【超额回复】提供的30%生命值，总计2331030。
　　再算上【守护之躯】提供的第二管血条，那就是460多万生命值。
　　和安然同级的全耐力加点的玩家也不可能有这么厚的血皮。
　　如果生命值掉到50%以下，将会触发高级恢复韧性I的被动效果，生命回复*800%，同时【超负荷】也会提供的250%的回复，累加后就是10.5倍的效果，每秒可回复近9000点生命值。
　　“除非是面对星域主宰，否则我感觉自己根本打不死。”
　　190级你能秒我？
　　安然当场就把守护者吃了。
　　只要躲个几分钟，出来后又是一条“好汉”。
　　“真的没事？”埃琳问了一遍。
　　“很确定。”
　　安然的目光落在了埃琳手上拿着的另一管药剂上。
　　将信将疑的埃琳立刻认真的讲解了起来。
　　“这份代号：古神的成品试剂才是我这次研究的主要成果……”
　　【代号：古神】
　　【限定等级】：不超过140级
　　【说明】：……
　　【效果】：
　　1.治愈：在5秒钟内回复10万点生命值。
　　2.暴怒：在10分钟内提升10%的力量及敏捷属性。
　　3.不倒：在10分钟内，生命回复提升500%。
　　4.虚弱：药效结束后，力量及敏捷降低5%，持续3分钟。
　　既可以回复生命值，又可以提升实力。
　　对玩家来说，这就是神药！
　　尤其是武道系的玩家，拿到一瓶这样的药剂，相当于瞬间升了好几级。
　　“可以量产？”
　　埃琳点了点头。
　　“那成本呢？”
　　“因为是活性细胞药剂，可以在增殖舱里培养，和同类药比起来，其实成本还低了一点。”
　　“成了！”
　　安然预感到了。
　　她要发财了！
　　针对普洛托斯教的战争结束后，超时空的玩家又茁壮的成长了起来，此时正是收割的好机会！
　　放假？
　　放什么假！
　　“那还有什么好说的！”
　　安然拍了拍埃琳的肩膀。
　　眼神里全都是鼓励之色。
　　埃琳同志啊。
　　现在是关键时刻，拿出你吃苦耐劳的精神来，好好干！
　　“产能够不够？”
　　“不够啊，没问题，我会在尘埃领地的基地里再建一个大型药厂。”
　　“对了，这个药的药效太强了，我们可以多分几个档次，这样既能照顾有钱的客户，也能照顾那些生活比较拮据的客户。”
　　就算是吃土的玩家，也得让他把土匀一点出来。
　　这就是安然的行事准则。
　　反正玩家也不怕饿，饿死了，复活后又是一条好汉。
　　再说了——
　　跟着安然走，让你赚到手软！
　　这可是论坛里精彩出现的调侃性广告词，安然才不相信超时空的那些玩家手里没钱，有的只是抠门而已。
　　“而且我的客户可不止超时空的这一百多万玩家。”
　　看着一脸兴奋的安然，埃琳陷入了懵逼中。
　　如果她没记错的话，不久前安然才说过可以给她放假的？
　　安然很淡定。
　　吃话这种事，她做得多了，也就不会感到愧疚了。
　　“一个运转良好的基地，果然少不了卖药的。”
　　安然感慨道。
　　她左思右想，觉得自己其实也算是为玩家做了一件好事。
　　就像之前的训练指导机器人一样。
　　这都是可以提升玩家实力的好东西。
　　玩家花钱买服务，她赚钱，这是公平且合理的。
　　“歪，在吗？”
　　过了一会儿，安然总算联系上远在寂静城的拉缇娜了。
　　“有什么事吗，安然阁下。”拉缇娜微笑着问道。
　　有事，而且是大事。
　　安然还惦记着维吉妮亚说的奖励呢。
　　不过安然这次的主要目的不是为了这个。
　　在告诉拉缇娜普洛托斯教已经被攻陷之后，安然说起了自己的计划：“我这边研制了一种强化药剂……我们可以进行合作，将这些药卖给异乡人……”
　　“不，你刚才说什么？”
　　拉缇娜摇了摇头。
　　她还沉浸在安然刚才说的那个消息里。
　　普洛托斯教没了！
　　就这么点时间就被摧毁了！
　　要知道掌控者给出的条件是牵制普洛托斯教，最好是能够将布里奇斯逼回去。
　　“我说我有一个计划……”
　　“计划之前的事。”
　　“啊，普洛托斯教没了，掌控者大人欠我三张图纸。”
　　“真没了？”
　　“那还能有假不成，行了，这种小事根本不重要，我现在有更重要的事说。”安然不耐烦的转移话题。
　　区区一个普洛托斯教，哪能和玩家这片肥沃的麦田相比。
　　如果说普洛托斯教是一片肥沃的麦田，那玩家这个群体就是大平原上的所有麦地。
　　“钱途无量！”
　　安然用这样的词语形容着。
　　“而且这只是个开始，借着这个机会打通了商路，以后我们会赚的更多。”安然用诱惑的语调说，“虽然你是在掌控者大人手底下干活，但肯定也是缺钱的吧。不要有什么心理负担，我们这赚得是正经钱，就和卖玩具骗小孩……咳，让小孩感到快乐，而我们也收获了钱一样，大家都得到了幸福。”
　　你……
　　拉缇娜怔怔地盯着安然。
　　你刚才说了骗小孩吧？
　　没错，肯定是骗！
　　“赚到的利润，我们七三分，我七你三。”
　　“……”
　　“⑥④分。”
　　“成交。”
　　“……”
　　没想到你个眉清目秀拉缇娜也不是什么好家伙。
　　安然撇了撇嘴。
　　“成交。”
　　没过几天，超时空在霍格星系建设的基地就开始贩卖【代号：古神】药剂了。
　　不出安然所料，这药剂一经发售，立刻受到了土豪玩家的追捧，当天就卖出去了500多支，让安然多了5亿多现金流。
　　“等低档次的药剂开售之后，那才是大头。”
　　安然满意地数着钱。
　　等寂静之地的商路打通后……
　　“到时候我就可以把那条龙形态守护者也升级了。”
　　“嗯，顺便还得多招点医药方面的人才，那只古神浑身都是宝啊。”
　　安然首先就想到了奥琳娜。
　　嗯，奥琳娜肯定会支持她的。
　　毕竟她现在是在为了打下大大的家业而努力。
　　在安然努力赚钱的同时，第一台守护者的改造也在稳步推进，为红魔族改造生存领地的计划也在进行中。
　　这段时间有些意外发生，但和超时空无关，主要是因为超时空撤出了原普洛托斯教的领地。
　　海底佣兵团舍不得那一大块地，因此被陈彤盯上了。
　　几次行动后，海底佣兵团被杀的血流成河，损失极其惨重。
　　安然传达了警示：“小心戒备，那家伙是个对普通人也下得了手的冷血杀手。”
　　……
　　“掌控者大人。”
　　寂静城里。
　　拉缇娜恭敬地站在维吉妮亚面前。
　　“听说你有重要的事要向我汇报。”维吉妮亚抬了抬手。
　　拉缇娜点了点头，然后将安然对她说的话大部分都转述了一遍。
　　“和她合作没什么不好的。”
　　拉缇娜顿时松了口气。
　　要是维吉妮亚不同意，身为她手下的自己当然也得照办。
　　“她，真是出乎我的意料。”
　　维吉妮亚目光眺望远方。
　　以常理推断，此时的安然断然不可能摧毁整个普洛托斯教，但是她真办到了。

α.24 周年庆典到来
　　寂静之地的某颗星球上。
　　一间古朴的小酒馆里，正在一个人淡定的喝酒的布里奇斯忽然竖起了耳朵。
　　就在刚才，坐在斜对角的那几个土著谈论时忽然提到了他，这让布里奇斯不禁多了几分关注。
　　“直接没了。”
　　“真的假的？”
　　“这是我从商队的人那里听到的，他们不是经常往尘埃领地跑吗，我看这事基本上不会错。”
　　“可是这也太夸张了吧，就算那个布里奇斯不在，不是还有其他人吗？”
　　“没了好啊，听说那就是一群疯子，没了多好。”
　　“？”
　　“八成是惹上了不该惹的人，然后就被连根拔起了，布里奇斯虽然厉害，但它也不是无敌的。至少，在夜之主宰面前他什么也不是。”
　　咚！
　　此时忽然响起的噪音打断了那一桌人的谈话，他们抬起的就发现一个戴着黑色兜帽的人出现在旁边。
　　“继续说下去。”布里奇斯说道。
　　“你是？”
　　“我让你继续说下去。”
　　“喂，你这是求人办事的态度吗？”
　　一个健壮的年轻人站了起来，不满的看着布里奇斯。
　　布里奇斯扭过头，凝望了他一眼。
　　那个年轻人立刻浑身冒着冷汗坐了下来。
　　“说，说，说，我马上说。”
　　他一边说话一边打着颤，牙关不停地上下碰撞，仿佛是被人扔到了零下几十度的寒冬里去一样。
　　他的同伴们也发现了他的异常。
　　这个黑衣服的男人惹不得。
　　于是那个知道消息的男人赶紧点着头，像倒豆子一样说了一大堆。
　　“就是前几天，不到十天的样子，有一个不知道从哪里来的势力联合普洛托斯教的死对头海底佣兵团，对普洛托斯教发起了进攻，结果只用了不到两天时间就攻陷了普洛托斯教的总部，据说尼克尔等人全都失踪不见了。”
　　布里奇斯的眼光剧烈波动了起来。
　　他原本以为这些人只是在非议他在争夺红莲之王时被打的事。
　　没想到却挖出了更加劲爆的消息。
　　他辛辛苦苦创建了普洛托斯教没了！
　　而作为大教宗的他竟然是从别人那里得知这个消息的。
　　“已经快十天了！”
　　双拳紧握，一股怒气冲天而起，布里奇斯又硬生生的压了下去，他的伤势还要再过几天才能好，这个时候千万不能轻举妄动。
　　眼神扫过那几个人，布里奇斯大踏步走出了酒馆。
　　商谈的几个人正庆幸自己活了下来，忽然间一个个都捂住了自己的肚子。
　　剧痛升起！
　　一时间仿佛有什么东西要从后院直接喷洒出来一样。
　　糟，糟了！
　　砰砰砰——
　　一连串的响声过后，酒馆里响起了尖叫声。
　　“死人了啊！”
　　呵……
　　布里奇斯冷笑一声。
　　该死的异教徒，竟然还好说普洛托斯教没的好。
　　不知死活的东西。
　　冷笑几下后，布里奇斯又陷入了沉默之中。
　　他和海底佣兵团的仇恨都已经持续几十年了，要不是那家伙太难缠了，他早就把海底佣兵团给灭掉了。
　　相对而言，海底佣兵团对他的恨意也不会低。
　　问题就在于，和海底佣兵团一起行动的那个神秘势力到底是哪里来的。
　　和他有仇的人实在是太多了。
　　没有仇，因为看他不爽想要杀掉他的人也不在少数。
　　布里奇斯一时半会儿也没什么头绪。
　　“而且，尼克尔他们为什么不联系我，难道说他们都背叛了我？”
　　布里奇斯脸部肌肉跳动了一下。
　　他甚至想到了一个更可怕的结论——
　　这一切其实是夜之主宰巴塞洛缪在背后操纵的，所以身为普洛托斯教大教宗的他才会对此一无所知。
　　“呼——”
　　布里奇斯长吐了一口气。
　　最好不要是这样。
　　否则他的报复之路就难走了。
　　布里奇斯首先想到的就是陈彤。
　　身为杀手的陈彤在逃跑上的造诣也是令布里奇斯惊叹的。
　　他很确信，尼克尔可能会死，但陈彤不会死，而且他也要从这里打探一些情报。
　　一段时间后，布里奇斯顺利的联系上了陈彤。
　　“有什么事吗？”
　　布里奇斯开门见山地问道：“尼克尔他们呢？”
　　“失踪了。”
　　陈彤言简意赅的回答。
　　从这句话，她已经知道布里奇斯收到消息了。
　　“失踪前他在做什么？”
　　“率领预备舰队去迎击来犯的敌人，过了一个小时后，整支舰队就彻底失去联络了。”
　　嗯？
　　布里奇斯愣了愣。
　　他看了看陈彤的蓝色虚影。
　　开始怀疑陈彤是不是在骗他。
　　一个小时就失联了？
　　那对手得强到什么程度？
　　“我和那个女人交过手。”陈彤说道。
　　布里奇斯赶紧问道：“怎么样？”
　　“她的综合实力和我相差不多。”
　　这样一来布里奇斯就更疑惑了。
　　和陈彤实力差不多的人想要打赢尼克尔难如登天，但她只花了一个小时就让尼克尔连同预备舰队一起消失了。
　　“夜之主宰大人是什么态度？”布里奇斯追问道。
　　“他已经派人来调查这件事了，具体要怎么处理，还得看你自己的。”
　　布里奇斯咬了咬牙。
　　从陈彤的话里他挑不出任何破绽来。
　　“我明白了，过几天我就赶回来。”
　　布里奇斯将黑色帽子重新戴上，整个人很快就融入了夜色中。
　　他一边抓紧时间恢复伤势，一边开始收集情报。
　　只是有关那场战斗的切确消息实在是太少了。
　　普洛托斯教总部星球一个活人也没有留下来。
　　而战争爆发时，由于普洛托斯教平日里积威过重，根本没有人赶过去看热闹。
　　“万一被牵连了，我找谁诉苦去啊。”
　　“我就看到铺天盖地的飞船飞了过去，什么也不敢说，什么也不敢问。”
　　“之前在霍格星系动手的就是他们啊，但是我也不清楚他们到底是从哪里来的，恐怕只有海底佣兵团的人清楚了。”
　　“异教徒，等着我的审判吧。”
　　布里奇斯屈指弹开衣服上悬挂着血珠，持续了一个半月，他的伤势终于快好了。
　　剩下的那些，在飞船上调理就够了。
　　归心似箭的布里奇斯立刻踏上了回程的道路。
　　而这时候已经是12月初了。
　　【距离周年庆还有13天！】
　　【这可是第一次官方庆典啊，怎么着也得多发点福利吧】
　　论坛上周年庆的气氛炒的越来越浓，而官方也适时的给所有玩家发放了姓名前小挂件。
　　那是一颗灰白色的星星。
　　随着时间越来越接近12月18日，星星会越来越亮。
　　不明情况的NPC们还以为这是某个新宗教或者新势力的标记。
　　也幸好有周年活动兜底，因此进游戏快六个月了还是没有触发主线任务的玩家并没有闹腾。
　　【主线任务肯定是要和周年庆活动一起上线的，大家不用着急】
　　【红莲之王啊，是目前为止非人形BOSS里长得最帅的吧】
　　【讲道理，这次主线任务我们最多也就是看看剧情啦，这BOSS太强了，我们连当炮灰都不够资格】
　　【我倒是有点羡慕超时空的那些人了，草，一个个等级升的飞快】
　　【没事，他们也就爽这一段时间，等主线任务开启，就是我们表演的时刻了】
　　【希望如此吧】
　　……
　　【距离周年庆还有4天！】
　　布里奇斯睁开双眼时，已经是九天之后了。
　　在空港里，他见到了已经在那里等候的**族使者。
　　“主宰大人对你在寂静之地的表现很不满。”使者说道。
　　布里奇斯微微点头：“我明白了。”
　　他现在并不想谈这些东西。
　　但那个使者似乎并不打算放过他。
　　“好在红莲之王最终没有落在任何人手上，不然这次肯定有你好受的。”
　　布里奇斯说：“听起来我的运气很不错。”
　　“你得感谢主宰大人的宽宏大量。”
　　“是啊。”布里奇斯默默点头。
　　是的，有时候，他的涵养也会好到让熟识的人惊叹。
　　就像现在，他脸上的微笑竟然看不出任何不协调。
　　哪怕是认识他的人，也会觉得这是另一个长相类似的人吧。
　　布里奇斯暗想道。
　　“主宰大人有什么其他的事情吩咐吗？”他和善的问道。
　　使者说道：“我就是为这事而来的。”
　　布里奇斯安静地等待着。
　　“最近，放逐帝国和永恒星路那边局势有点不稳，主宰大人让你做好准备。”
　　布里奇斯反问道：“又要去星空树星域？”
　　“只是先让你做好准备，并不一定真要过去，这段时间就不要乱跑了。”
　　布里奇斯点了点头：“我回来就是为了处理普洛托斯教遇袭的事，这段时间都会待在霍格星系，想来并不会影响主宰大人的大事。”
　　“哦，说道这个……”那个使者皱了皱眉，“主宰大人让你暂时先别管这些。”
　　“什么？”
　　布里奇斯一愣。
　　他可以忍受之前的责难，但这个，无论如何他也无法平静的接受。
　　“给我一个理由。”
　　布里奇斯目光犀利了起来，他直视使者，大有一言不合就要动手的意思。
　　使者说：“这也只是猜测，前段时间主宰大人派人调查了这件事，从海底佣兵团那边收集到的情报显示，那个不知道从哪里冒出来的势力，很可能是巴利尔的手下。”
　　“天启巴利尔？”
　　“没错。”
　　布里奇斯怒道：“难道主宰大人还怕了巴利尔不成？”
　　使者连连摇头：“不，这种事怎么可能。主宰大人这也是为了大局考虑，巴利尔和主宰大人都是永恒星路的支持者，在这个关键时候，最好是能不闹出大事来。”
　　“笑话！”
　　布里奇斯呵斥一句。
　　“既然是要顾全大局，巴利尔的手下为什么要对我动手。他们顾全大局了吗，既然他们没有，为什么我要去顾全这个大局！”
　　“你冷静点。”使者连忙安抚布里奇斯，“实际上这还只是猜测，主宰大人正在向巴利尔确认，你再多等两天。”
　　布里奇斯喘了几口气：“好，那我再多等三天。”
　　“等主宰大人回我消息了，你再……”
　　“行了，我心里清楚。”
　　“你……”
　　布里奇斯呵呵一笑：“顾虑这，顾虑那，难怪被视为**族百年难遇的天才的你，现在还比不过我。”
　　“我……”
　　布里奇斯戴上帽子，扭头直接走了。
　　“妈的。”
　　那个使者暗骂一句。
　　你这么叼，倒是直接去和主宰大人说啊。
　　迟早被人打死。
　　说好了再等三天，但布里奇斯并没有就在这里待着。
　　告别了那个使者后，他直接驾驶飞船去了霍格星系。
　　柿子要挑硬的捏。
　　把这边的人打痛了，海底佣兵团的那些庸才就自然而然的知道痛了。
　　布里奇斯游走于星空之中，到处打探和超时空有关的消息，他还找到了玩家头上。
　　因为在寂静之地见过不少玩家，布里奇斯还以为现在到处都有玩家，根本没想到这些玩家全都是自己的仇敌那儿的。
　　“你知道那个什么超时空的总部在哪吗？”
　　“不知道。”
　　是呆呆傻傻地摇头。
　　“那他们经常出没的地方呢？”
　　“老实说，自从将普洛托斯教从霍格星系赶出去后，他们就很久没有出现过了。”
　　“那他们设置的据点呢？”
　　“这个我倒是知道一点。”
　　“这个数……”
　　布里奇斯取出了五百万能量币。
　　他知道这些异乡人能复活，所以逼迫对他们是没有用的，唯有利诱。
　　“就这？”
　　红色新星瞪大了眼睛。
　　“这还少？”
　　布里奇斯压下了怒气。
　　红色新星呵呵笑了：“你知道我告诉你这个消息是冒了多大的风险吗？”
　　“多大？”布里奇斯一愣。
　　“所以说你们这些人根本什么都不懂，老实告诉你，我们异乡人之间消息流通非常迅速，像我这种站在明面上的人，一旦透露情报给你，过不了几天我就会成为超时空追杀的对象，到时候霍格星系我就待不下去了。500万，500万你打发叫花子呢。连前往寂静之地的船票钱都不够。”红色新星不屑的撇了撇嘴，一副不再想搭理布里奇斯的样子。
　　你知道我有多辛苦吗？
　　发烧60度还……
　　咳咳，走错片场了。
　　总之，知道就多掏钱。
　　“两倍！”布里奇斯加价了。
　　“你自己收着吧。”
　　“五倍！”
　　继续摇头。
　　“十倍！”
　　“马马虎虎，还差着呢。”
　　“妈的，我找其他人去问。”
　　布里奇斯气得离开了。
　　他并不在乎这区区一亿能量币——虽然现在他身上也没多少了，他就是气不过自己会被一个异乡人勒索。
　　一眼就可以瞪死的渣渣竟然也敢爬到他头上来？
　　要是有一天破解了他们可以复活的秘密，迟早把这些异教徒杀个精光！
　　布里奇斯去外面绕了一圈，最终还是板着一张脸回来找红色新星了。
　　“这是一亿……”
　　“不现在得加价！”
　　“两亿。”
　　“成交！”
　　啊哈哈哈，安然我来买东西啦！
　　收获巨款的红色新星直接选择自杀回到了基地里，这让试图追踪他的布里奇斯愣在原地。
　　这种操作，他没见过啊。
　　怎么办。
　　这是第一次。
　　好慌张啊。
　　无奈之下，布里奇斯只能朝着红色新星所指的地方而去。
　　预计要用时一天时间。
　　“躲在这种旮旯里，但也算合理。”
　　距离布里奇斯说好的三天还剩一天时间。
　　一天后他赶到了目的地，却发现那个临时基地已经人去楼空。
　　只余下设备上的一份星图。
　　“……”
　　到底是真是假？
　　布里奇斯又询问了陈彤，在陈彤的指引下他来到了姬尔被抓走的那颗星球，然而还是什么都没有找到。
　　在偌大的星系里找人，比大海捞针还要难无数倍。
　　“只能按照那张星图走一走看了。”
　　布里奇斯再次走进了飞船。
　　……
　　时间终于悄然来到了12月18日。
　　现实时间的0点和游戏时间的0点重合在一起。
　　秒针迈过0刻度的瞬间，所有在服务器里的玩家都收到了游戏公告。
　　一周年庆内容正式上线！
　　本次更新采用的是热更新，玩家无需下线。
　　作为特殊存在的安然竟然也收到了游戏公告。
　　面前弹出来的网页最上方是流动的星辰、咆哮的星空巨兽以及帅气的机甲。
　　星空巨兽与机甲包围的空地里，武道家、念力师、魔法师、异能者、机械师职业的代表角色齐聚一堂，而圈在最中间的分明是一只重拳出击的熊猫。
　　“熊猫？”
　　安然愣住了。
　　为什么会是熊猫？
　　疑惑地不仅仅是她一个人。
　　而官方也在论坛里做出了解释。
　　【从游戏正式公测到一周年庆典间，玩家购买的最多东西，除了武器、药剂、食物和商城道具外，就是熊猫教推出的熊猫玩偶，在认真讨论之后，这只熊猫被选为了周年庆的形象大使】
　　短时间内，熊猫教的熊猫玩偶销量暴增，安然发现自己又大赚了一笔。
　　“……”
　　感谢官方，感谢策划，感谢程序，感谢美术……
　　群星之夜。
　　1周年庆典。
　　点击观看周年回顾视频。
　　点击观看周年游戏大事件表。
　　点击观看周年群星之夜职业联赛精彩集锦，全明星表演赛将于12月20日上演。
　　活动一：1周年连续登陆畅享礼包。
　　活动二：积累在线得好礼。
　　活动三：限时副本，熊人永不为奴，可掉落特殊时装道具——熊猫人套装，以及更多限定奖励。
　　活动四：……
　　一夜之间，安然忽然间发现整个超时空就变成了熊猫之国。
　　遍地都是熊猫人。
　　“咦咦咦咦……”
　　休憩后打算去外面散散步的熊猫站在基地的参观通道里，眼睛瞪得大大的。
　　她完全无法理解这到底发生了什么。
　　熊猫人入侵这个宇宙了？

α.25 庆典活动的福利
　　通关限时副本【熊人永不为奴】的最低难度就可以获得熊猫人套装。
　　而且这个副本的等级还会根据玩家的实力自动修正。
　　因此周年庆活动开启后不到一天时间，就有80%以上的玩家变成了熊猫人。
　　不仅仅是熊猫对此感到惊愕，寂静之地那些不明真相的本地居民就更惊讶了。
　　遍地熊猫人的寂静之地！
　　“掌控者大人，这到底是怎么回事？”
　　拉缇娜惊愕地看着维吉妮亚面前的屏幕上显示画面。
　　虽然熊猫人套装看起来很萌，但拉缇娜莫名的感到一股惊悚。
　　一夜之间，那些异乡人全都变成了熊猫人。
　　是人性的沦丧，还是道德的……
　　走错片场了。
　　拉缇娜狠狠地搓了搓自己的脸颊。
　　“是传染病？”
　　“是特殊的宗教祭祀活动？”
　　又或者是其他什么东西？
　　最关键的问题在于，种族改变了啊！
　　从人类变成熊猫人，至少都是哺乳动物。
　　但从智械生命变成额熊猫人……
　　就连生命形态都发生了改变。
　　“这到底是怎么办到的？”
　　维吉妮亚皱着眉头。
　　即便她是高高在上的星域主宰，面对这种超出常理认知的事依旧束手无策。
　　即便是依靠玄学手段达成的，但也不可能一下子覆盖这么大的范围和这么多的人吧。
　　真能办到的话，那得是多强的存在？
　　在联系安然、准备把承诺的三张图纸转交给安然时，维吉妮亚忽然又提到了这事。
　　“嗯。”安然点了点头，“超时空的异乡人也大部分都变成了熊猫人。”
　　“你知道这是为什么吗？”维吉妮亚问道。
　　异乡人和安然来自同一个星域，她也许知道点什么。
　　维吉妮亚就是抱着这种心态去询问的。
　　“不是什么需要担心的事。”
　　安然摆了摆手。
　　“这应该算是庆祝活动吧。”
　　“庆祝活动？”
　　安然说道：“这是异乡人自行组织的庆祝活动，庆祝他们来到这个世界一周年了。”
　　“才一年？”
　　“他们在的那个世界，时间流速和我们这边不一样。”
　　维吉妮亚点点头。
　　不同空间的时间流速并不是完全对等的。
　　安然眼巴巴的看着维吉妮亚。
　　先别说这些不重要的事了，跳过前面这些磨叽的戏码，赶紧给我直奔主题啊！
　　维吉妮亚一眼就看穿了安然的急切。
　　她笑了笑，也不再耽搁。
　　“收好了，我想这三张图纸肯定会对你有用。”
　　三份图纸同步传输中。
　　持续时间长达数分钟。
　　“感谢主宰大人的慷慨。”安然连忙感谢道。
　　既然这次合作这么愉快，那么以后肯定还有机会继续合作吧？
　　维吉妮亚离开后，安然立刻开始查看那三份图纸。
　　【超空间定位器】：能够在超空间中进行定位，有效防止在航行中迷失。
　　【灵能高塔】：能源供给装置。
　　【零点吞噬光束】：185级的定点打击武器，能够将三维空间里东西吞噬到那个乱七八糟的乱序空间里去，实力差的人当场就会被扭成乱七八糟的“新物种”。
　　“航行、建设、破坏……确实每一项都兼顾到了。而且这个武器是185级的武器，足以对190级的敌人产生威胁了。”
　　安然满意地直点头，维吉妮亚确实很大方。
　　“搞起来！”
　　这个时间段正是大建的好时机。
　　【周年庆活动四】：幸福时光。
　　其中有一项就是建造时间减半，建造成功率提升20%，建造品质提升20%，建造获取经验提升20%。
　　新版守护者、世界虹吸通道，还有刚获得的零点吞噬光束就是安然重点建造的武器。
　　而这次周年庆活动的好处远不止这些。
　　一开始安然以为那些礼包都和她无缘。
　　直到她尝试性的点开了活动界面。
　　活动一，连续登陆领取畅想礼包（三天）。
　　第一天开启的礼包里有双倍经验卡（72小时）*1，周年庆特殊称号碎片*1，以及回复竹子*3。
　　第二天开启的礼包里有三倍经验卡（48小时）*1，称号碎片*1，以及原地复活卡*1。
　　不过很可惜的是这张复活卡安然用不了。
　　“要是能用那就bug了。”
　　第三天开启的礼包有称号碎片*1，限定副本【先行者】通行证*10，红色饰品【初心者勋章】*1。
　　称号碎片合成后，安然抽中了新称号【持之以恒】：连续建造失败三次，下一次成功率提高50%。
　　【初心者勋章】：隐藏属性幸运+5。
　　另外，限定副本【先行者】是周年庆活动五的内容，玩家能够在这个副本里体验先行者文明崩溃的全剧情。
　　但这个副本进入需要消耗通行证。
　　和低难度的【熊人永不为奴】比起来可以说是S级难度的超级团本了。
　　这就和安然无关了。
　　哪怕是活动副本，安然还是进不去。
　　除了连续登陆的礼包，安然从累计在线的活动中也领取了不少回复药品和红色武器，这些东西全被她扔到基地里的商店出售了。
　　唯一令她在意的是终极奖励，机械图纸进阶卡。
　　不同职业的终极奖励不同，而机械师的终极奖励就是进阶卡。
　　缺点在于，这张进阶卡的限定等级为160级。
　　安然选择将红色的灵能传送门升级为了彩色的灵能传送门，这样就可以进行跨星区的远传送了。
　　“一个传送门搭配一座灵能高塔，等解决掉布里奇斯，就可以将附近的星系全都掌控在超时空手中了。”
　　这次周年庆活动，最大的奖励都出自两个限定副本。
　　安然很可惜的都无法触碰。
　　但哪怕什么都没有，只要有那几张多倍经验卡，她也很开心了。
　　“倒不如说，对现在的我而言，这些经验卡才是最有价值的。”
　　到182级后，升一级需要100亿点自由经验。
　　安然已经锁定了正被她留下的那些假信息耍的团团转的布里奇斯。
　　她和布里奇斯之间的矛盾早就无法调和。
　　一旦见面，必然是生与死的碰撞。
　　“只靠188级的红莲之王要想干掉布里奇斯有点困难，而且，将珍贵的经验卡只用在他一个人身上，那也太浪费了。”
　　安然想到了那个与红莲之王有关的任务【红莲的夙愿】。
　　任务要求是协助红莲之王完成对永恒星路的打击。
　　包括击杀特定角色，摧毁特定场景，释放新的怪物出来，以及斩断某条星路。
　　任务基础奖励就有500亿点自由经验了。
　　如果操作得当，借助这次的周年庆活动，她一次性就能升到190以上。
　　想到这里，安然立刻就变得佛系起来了。
　　还是等那台守护者升级完成之后再考虑这些事吧。
　　反正经验卡放在那里也不会过期，没什么好着急的。
　　守护者升级完成后，任务成功的几率也会提升很多。
　　只是安然的佛系生活就苦了布里奇斯。
　　“草！”
　　第三次航行结束后，看着面前出现的那张星图，布里奇斯愤怒的一巴掌将仪器直接拍成了粉末。
　　怒火直冲大脑。
　　他知道自己被骗了。
　　扭曲的力量让布里奇斯所在的临时据点瞬间化作粉末。
　　“竟然敢耍我。”
　　他抬起手，又放下，好几次后才冷着一张脸踏上了飞船。
　　“有查到那些人的消息吗？”
　　陈彤摇头。
　　布里奇斯又联系上了前几天迎接他的那个使者。
　　“现在已经是第六天了，主宰大人那里还是没有得到回复吗？”
　　使者说道：“你也知道这是主宰之间的事，我们哪能插得上手啊。”
　　真是哔了狗了。
　　布里奇斯胸口剧烈起伏着。
　　他现在一句话也说不出来。
　　挂断通讯后，目视着远方的星空，面沉如水。
　　现在只能继续等待了。
　　等陈彤的调查，等巴塞洛缪的答复。
　　时间缓慢流逝，在布里奇斯的耐心越来越差的时候，从永恒星路境内忽然传来了震动的消息——
　　星路被污染了。
　　PS：晚上有世预赛看。。。
　　下wu（莫名屏蔽？）有点事，六点多才开始写，摸个鱼，这章只有2600字，抱歉啦

α.26 绯红与新月
　　星路被污染了，这还是前所未有的事情。
　　一时半会儿也没有人弄清楚这到底是什么原因，因为星路是先行者留下来的遗迹，是先行者科技的结晶。
　　随着先行者文明的崩坏，先行者的大部分技术埋没于时间长河之中，这种技术上的断层让永恒星路的人对星路的了解仅限于“交通要道”一条。
　　“贯穿于本世界和超空间之间的星路被污染了，出问题的也有可能是超空间那边啊。”
　　“话是这么说没错，但问题要真是出在超空间那边，这可就麻烦了。”
　　毕竟，即便是文明昌盛，实力强大的星空树星域也没能征服广袤无边的超空间。
　　“这事可就难整了。”
　　“哈哈，再难整这也和我们没关系，我们就在旁边好好看戏就行了。就算星路全都崩坏了，这也影响不到我们时光海星域。”
　　“是这么个理。”
　　布里奇斯皱了皱眉。
　　他想起那个使者之前对他说的话——
　　“放逐帝国和永恒星路那边局势有点不稳，主宰大人让你做好准备。”
　　就是这个事么？
　　这已经出大问题了啊。
　　而有关超时空的消息他一点都没收集到。
　　剿灭普洛托斯教后，这原本是提振名气的绝佳机会，然而超时空不仅没有占领普洛托斯教的地盘，反而将原本控制的霍格星系都让了出来。
　　布里奇斯逐渐冷静了下来。
　　“事情肯定不会这么简单。”
　　像海底佣兵团那样的做派才是正常的。
　　而超时空之所以这么反常，肯定是有更深层次的图谋。
　　“他们，真的是巴利尔的手下么？”
　　布里奇斯倒不是在怀疑超时空没有后台，他只是觉得事情可能没有那么简单。
　　毕竟巴利尔和夜之主宰是同一条战线上的人。
　　巴利尔素来以脾气火爆出名。
　　但也不会在这种时候做出这种事来吧。
　　除非他被放逐帝国策反了。
　　如果不是这个……
　　“会不会是放逐帝国的支持者？”
　　放逐帝国的支持者？
　　布里奇斯的脑海中闪过一个个主宰的名字，他首先就排除了维吉妮亚。
　　维吉妮亚是出了名的不站边。
　　但不站边并没有让维吉妮亚活得更滋润，相反，两不帮让她举步维艰。
　　“到底是谁。”
　　说不定是放逐帝国本土的主宰派人干的。
　　身处疑虑之中，布里奇斯也收到了使者传回来的消息。
　　“回，回复了，巴利尔主宰回复了。”使者喘着气说道。
　　“出什么事了？”
　　布里奇斯讶异道。
　　这个使者怎么说也是弑星者，是怎么把自己搞成这个样子的？
　　“不是什么大事，还是先说说巴利尔的回复吧。”
　　使者尴尬地笑了笑。
　　在布里奇斯这个外人面前他怎么好意思说出口。
　　“为了帮被斩断手臂的同族人出头，又被陈彤打了一顿。”
　　这种话说不出来啊。
　　使者平复了一下激动的心情：“那个超时空不是巴利尔的手下。”
　　果然。
　　布里奇斯面容阴冷的点了下头。
　　“和我想的一样。”
　　“他们的来历……”使者迟疑了片刻，“很特殊。”
　　“特殊？”
　　“这是我们从寂静之地那边收集到的消息。如果不出意外的话，那个超时空应该是和那些异乡人一样从隔壁星域过来的势力。”
　　“隔壁星域！？”
　　布里奇斯大惊：“果然是放逐帝国吗？”
　　“不不不，不是星空树星域，而是隐生沙洲对面的那个星域。”
　　“就这？”
　　布里奇斯瞪大了眼睛。
　　普通人或许不清楚，他们这些跟在星域主宰身边办事的人都知道，隔壁星域就是菜鸡星域。
　　布里奇斯过去也能成为世界主宰。
　　正因为如此，布里奇斯才会惊讶。
　　“那地方出来的势力能把我的普洛托斯教灭了，你看我像傻子吗？”
　　布里奇斯大喝一声，仿佛要吃人。
　　使者摇头：“当然不像。所以我这里有两种推测，第一种推测，袭击普洛托斯教的超时空只是一个同名的势力，也有可能是他们冒用了那个超时空的名字。还有一种猜测，就是超时空暗中投靠了某个和夜之主宰大人不对付的星域主宰。”
　　“还有其他消息吗？”
　　“没有了。”
　　“……”
　　布里奇斯现在只恨这世界太大。
　　使者说道：“现在不是关注这些东西的时候，你还记得我之前跟你说的话吗？”
　　“说吧。”
　　使者继续说道：“星路被污染了就是个摆在明面上的幌子，放逐帝国早就觊觎千轮湾很久了，这次指不定就会打起来，主宰大人已经收到永恒星路那边的邀请了，你和我都要赶过去。”
　　布里奇斯脸色阴晴不定。
　　“其实这是一件好事。”
　　“嗯？”
　　“超时空如果早就撤走了，你想找到他们也不可能，但如果他们还有其他目的，等我们走了后，他们总会冒出来，主宰大人说了，这次他会亲自帮忙定位超时空的位置……”
　　“好！”
　　布里奇斯等的就是这句话。
　　此时此刻，他总算感受到了一些来自自己所投靠的势力的关爱了。
　　他，并不是一个“孤儿”。
　　“什么时候出发。”
　　“越快越好，你处理好自己的事后就过来与我汇合。”
　　“我明天就过来。”
　　布里奇斯脸上露出了异常灿烂的笑容。
　　只不过他向来僵着一张脸，这样的笑容总让人觉得很违和。
　　“是笑容下的杀意。”
　　使者暗想道。
　　他摇摇头。
　　现在不是想这些的时候。
　　千轮湾如果真的打起来，陈彤肯定也会过去，脱离夜之主宰的视线，到时候就能报复回来了。
　　……
　　“星路要断了？”
　　同样收到情报的安然挠了挠头。
　　这好像和永恒星路传出来的那个预言不一样啊。
　　那个语言不是说是红莲之王斩断的星路么。
　　疑惑间，安然感受到手中那枚种子上传出来的热度。
　　红莲之王正在种子里呼唤。
　　察觉到这一点的安然赶紧来到了宽大的地下室里。
　　片刻后，身长六翅的火焰魔王从种子里飞了出来，红莲之王漂浮在半空中，空气中热浪腾腾。
　　它开口说道：“我感觉到了灵魂深处的召唤。”
　　安然立刻警觉了起来。
　　虽然她现在和红莲之王是一伙的，但红莲之王终究还是在遵循先行者的遗志办事。
　　而先行者的遗志，毫无疑问触犯到了安然的核心利益。
　　她可不想看着这个世界被异次元过来的生物霸占。
　　“具体是怎么一回事？”安然问道。
　　“我感觉到！”红莲之王闭上眼睛，仰头四十五度角望着天花板，“是来自永恒星路的召唤。”
　　咦，居然不是那句经典台词吗？
　　安然感觉到小小的遗憾。
　　不过要是真的都回来了，麻烦可就大了吧。
　　没有防备的永恒星路指不定被霍霍成什么样子。
　　“我必须现在就赶过去，虚空大人，这是我应有的宿命！”
　　“是啊，是宿命。”
　　安然捏着下巴开始思考。
　　红莲之王是先行者打开高维通道计划中的一环。
　　它有多重要呢？
　　如果考虑时事的话，恐怕很难分析出个一二三来。
　　但换个角度来看就能知道答案了。
　　红莲之王可是上了3.0版本预告片的版本主角啊！
　　在先行者的计划中，它肯定是非常重要的一环，毋庸置疑。
　　以它为开端，离开这个世界千万年的先行者将会再次展露身手。
　　“不能放任红莲之王独自行动。”
　　作出决定后，安然起身说道：“既然如此，我陪你一起过去吧。”
　　“这样没问题吗？”
　　红莲之王一愣。
　　安然神气十足的说道：“当然没问题！毕竟你们所做的一切，都是为了让我们穿过维度界限，降临这个世界，身为虚空中的一员，我自然也要过去看看。”
　　红莲之王大为感动。
　　虚空大人真是智慧与英勇的化身啊！
　　人类这群卑劣的生物就得全都杀光才对。
　　红莲之王从来没有怀疑过安然。
　　一则是因为安然真的是虚空，二则是因为经常在安然身边打转的两个萝莉——熊猫和艾拉，都不是人。
　　咳咳。
　　这并不是在骂人。
　　只是明确的指出，熊猫是虚空，而艾拉进化后种族已经变成械灵族了。
　　还有就是安然的身边虽然有不少人类，但更多的是来自异世界的怪异生物。
　　没错，红莲之王指的就是玩家。
　　无法彻底杀死，过一段时间就能复活的生物怎么想都不可能是人类。
　　组建了这个99.999%的成员都不是人的势力的安然，怎么可能会是敌人？
　　不可能的。
　　红莲之王深信着这一点。
　　“我们不能就这样莽撞的冲过去。”安然对红莲之王说道。
　　红莲之王说：“我听虚空大人的。”
　　不错不错。
　　安然欣慰的直点头。
　　信安然的，准有你好果子吃。
　　在赶往遥远星空树星域之前，安然先搭建了一个灵能传送门。
　　传送门的目的地就在通往寂静之地的快速通道附近。
　　这样一来，超时空的舰队也可以进行快速转移了。
　　安然并没有打算就这样和红莲之王孤零零的跑过去。
　　玩家的存在，也许可以带来一些惊喜。
　　搭建完传送门，那已经是六天后了。
　　这段时间，有关星路的消息吵得越来越热。
　　寂静之地距离星空树星域更近，理所当然的，那边的讨论热度更高。
　　以至于安然随便翻一番论坛就能看到玩家再讨论这个。
　　【来了来了，看来主线任务真的要来了！】
　　【一上来就是两大顶级星域级势力的碰撞，真是刺激啊】
　　【哈哈哈，就让超时空的那群人羡慕吧】
　　【七个月啊，等了七个月，终于看到主线任务的影子了】
　　论坛里非常热闹。
　　但看得安然直冷笑。
　　还主线任务呢，主线任务早就没了，别做梦啦！
　　但随后安然就发现自己被打脸了。
　　那就是主线任务！
　　只不过……
　　这是3.1版本的主线任务！
　　3.1版本——【绯红与新月的分界】。
　　绯红代表放逐帝国，新月代表永恒星路。
　　星历1月3日，群星之夜正式进入3.1版本的更新维护期。
　　根据官方透露的消息，3.1版本的时间线为星历2月10日。
　　并不是太久，很快就能熬过去了。
　　只不过最近的论坛有点微妙。
　　【我就说嘛，那就是主线任务，你看，官方都证明我说的没错了】
　　【错是没错，但，这个是下个版本的主线任务啊】
　　【啊，我也没说到底是哪个版本的主线任务】
　　【所以说其实3.0版本根本就没有主线任务咯】
　　【嗯，其实我觉得是有道理的】
　　【什么道理？】
　　【红莲之王那么强，我们肯定插不上手啊，给了主线任务也做不了不是】
　　【问题是我们连CG都没看】
　　【预告片不是看了吗】
　　【你是官方请的狗托吧！龇牙.jpg】
　　“……”
　　有任务做就不错了，抱怨那么多干什么。
　　在前往寂静之地的飞船上，安然嘻嘻笑着。
　　这时候，超时空的玩家也都“神隐”了。
　　他们是在飞船上被强制下线的。
　　不过安然并不担心。
　　由于游戏的特殊设定，玩家如果是在飞船上下线的，下次上线必定会出现在飞船上，除非飞船中途爆炸，他们才会被遣返到复活点去。
　　显然被存放在封印之间里的飞船是不可能爆炸的。
　　这是最方便不过的航行方式了。
　　你现在看着安然身边就那么几个人，到时候从里面掏出来数量多的能吓死你！
　　“呵呵呵呵……”
　　没想到吧！
　　……
　　“你是怎么考虑的？”
　　寂静城的高塔之内，维吉妮亚面前站着一个身高一米三三的合法萝莉。
　　合法萝莉看起来就像是全面缩小的维吉妮亚，面容上和维吉妮亚也有几分相似。
　　她此时漂浮在空中，架着二郎腿，正用慵懒的神情看着面前的维吉妮亚。
　　“打算将鸡蛋放在两个不同的篮子里吗？”
　　面对这样尖锐的问题，维吉妮亚摇了摇头：“左右逢源，最后的结果就是什么好处都捞不到，反而两头不讨好，以寂静城的实力，经不起这样的折腾。”
　　“看来你的脑袋还很清醒。”
　　“废话。”
　　维吉妮亚白了面前的合法萝莉一眼。
　　此时要是让寂静城的其他人看到维吉妮亚露出这样的表情，恐怕眼睛都的掉下来了。
　　维吉妮亚继续说道：“你还能不知道我的想法吗。”
　　“只是这样说话比较有意思。”合法萝莉将双腿放在地上，无聊的走来走去。
　　“所以呢，你打算怎么办？这次看起来可不太好糊弄，毕竟开战的地方离寂静之地并不是太远。”
　　维吉妮亚扶着额头：“这就是我头疼的地方啊，过了这么久，他们终于打到这里来了。”
　　“那答案呢。”
　　维吉妮亚没好气的说道：“为什么总是我做决定，你也该出点力。”
　　“因为我身体发育不完全啊，脑袋没有你聪明。”
　　“……”
　　真是把不要脸发挥到极致了。
　　“这和发育程度没关系。”
　　“怎么就没关系，要不你把你的身体给我？”
　　维吉妮亚呵呵一笑：“做梦。”
　　“你看。”合法萝莉一摊手，“既然承担着那样的重量，当然就得多做点事才行，所以说，你的答案呢。”
　　“红色。”维吉妮亚果断地抛出了答案。
　　“因为颜色和你的头发颜色一样？”
　　“你以为我会这么肤浅吗！”维吉妮亚愠怒道，“比起永恒星路，放逐帝国的包容性更强，毕竟是流放者组建的大联盟。”
　　“看来和我想的一样。”
　　“你再这样我就把你扔出去了。”
　　合法萝莉不慌不忙道：“诶，你真的敢把我扔出去吗？”
　　“我就说你是我女儿。”
　　“那孩子她爸爸是谁？”
　　“没有。”
　　“自孕啊。”
　　“又不是不行。”
　　“你真的敢这么说吗？”
　　“……”
　　当然是不敢的。
　　合法萝莉把维吉妮亚吃的死死的，她嘿嘿嘿地笑了起来。
　　“所以说这次又需要我出马了。”
　　“嗯，你和切尔尼、威洛克他们一起去，不过，切尔尼和威洛克他们在明处，你暂时不能出来。”
　　合法萝莉说：“反正我也没想出来。对了，拉缇娜不去吗？”
　　“战争初期，她去了也没用。”
　　“也对。”
　　“行了，你快去吧。”维吉妮亚说道。
　　“咦，这么快就开始赶人了吗，你有这么讨厌你自己吗？”
　　“没有你想象中那么讨厌。”
　　“那还催的这么急。”
　　“别啰嗦了。”
　　“果然是很讨厌自己啊。”
　　在小声的嘟囔中，合法萝莉直接从高塔的窗口中飘了出去。
　　一出窗口，她的身体就化作了火焰，顺着寂静城燃烧的火焰一路飘了出去。
　　……
　　游戏时间2月1日。
　　官方放出了3.1版本【绯红与新月的分界】的第一支预告片。
　　关键词：暗流涌动、再起的波澜、红莲的灼烧以及远古遗迹。
　　在虚幻的世界中，一条延展的道路自远处而来，随之而至的是屏幕上飘出来的文字——
　　2月10日！
　　3.1版本。
　　绯红。
　　新月。
　　然后屏幕从中间被割裂，如同撕开的纸张。
　　“快要开始了啊。”
　　在寂静之地购买了星图后，安然再次启程。
　　这时候，市井间流传的消息也越来越多。
　　有人说看到巨灵族调动了大批飞船，也有人说看到音波城全城关闭，里面的人都撤走了。
　　三句话不离战争将起。
　　看来局势已经无法逆转，就看谁先开第一枪了。
　　“千轮湾，永恒星路与放逐帝国中间最大的公共领地，据说是千轮湾先联系了放逐帝国引起了永恒星路不满。”
　　2月10日，控制好飞船速度的安然也已经抵达了千轮湾的一处港口。

α.27 你们自由了
　　“外地人？”
　　那个带着灰色帽子的男人诧异的问道。
　　安然反问道：“为什么会这么说？”
　　“哈哈，这不是显而易见的吗。”那个男人大笑道，“我在启可星待了三十多年了，门道清楚的很，像你这样刚到这里就到我这来的人，不用说，99.99%都是外地人。”
　　“那剩下的那0.01%的例外呢？”安然问道。
　　那个男人爽朗的笑着，同时挥动手臂。
　　“不可能，不可能，凭我的经验，一眼就能看出你不是那一类人。”
　　“也对啊。”
　　安然坐在高脚椅上，手指轻敲着桌面。
　　“我确实不是本地人，总之，先给我来杯喝的吧，就是很多人都会点的那个。”
　　“稍等。”
　　灰帽子男人和善地点了点头，他手艺看起来非常娴熟，只花了两分钟就给安然呈上了一份热气腾腾的饮品。
　　这时候的启可星北部正是白雪漫天的寒冬。
　　这家兼具办证和餐饮两个功能的店里也看不见多少客人。
　　安然端起杯子轻抿了一口。
　　味道虽有些独特，但仔细品味后到也觉得还不错。
　　大概是这里的特色饮品吧，难怪能够获得很多人的喜爱。
　　安然放下杯子。
　　微笑着对灰帽子男人说道：“我能问你个问题吗？”
　　“客人你问吧。”灰帽子男人点头。
　　安然问：“为什么说刚到启可星就到你这来的99.99%的人都是外地人？”
　　灰帽子男人伸手一指。
　　“你看到门口的那个牌子了吗？”
　　安然点了点头。
　　【临时停靠证办理处】
　　不对。
　　安然又看了一眼，发现那个办字不知道被谁修改成犬字了。
　　“有人在捣乱？”
　　“也不能说是捣乱吧。我们千轮湾呢，因为地理位置的原因，和其他地方很不一样。”
　　安然四处看了看。
　　确实很不同。
　　老旧的风格甚至很难让她联想到这也是一个有着星际飞船航行的宇宙港湾。
　　如果细看的话，只会觉得这是一个重工业曾经发达，但终至凋敝的落后地区。
　　“千轮湾，不在任何一个大势力的控制之下，这是一个由无数地头蛇，一层一层叠加在一起组成的怪诞体系。虽然名义上大家都隶属于同一个联合政府的统领，说起来我也是在给联合政府办事的人。”
　　那个灰帽子男人忽然苦笑了一声。
　　“看起来不像吧。”
　　安然嗯了一声。
　　像才有鬼了。
　　倒不如说，看到他的扮相，安然忽然想起了那个蜗居在小修理店的柯林。
　　仔细想想的话。
　　安然抬起头。
　　这座城市，就像她当初待过的双月城一样。
　　在颓丧的气息，呼吸着仿佛连明天都被截断了一样的腐朽气息。
　　“但事实就是这样，你看，我还有联合政府颁发的证件。”
　　灰帽子男人从上衣口袋中取出一张陈旧的卡片。
　　名字：米哈伊尔。
　　有种北方民族的彪悍气息。
　　“就像我刚才说的那样，联合政府实际上没什么威望，变天前倒还好，那些人多少还会给我几分面子，但变天后就不一样喽。办证这事也是有油水可以捞的，这些钱他们怎么可能会放过。这不，多闹了几次后，就再也没人赶到我这来了。”
　　“嗯。那剩下的0.01%的人呢？”
　　米哈伊尔说：“那些人啊，有本地不怕死的，有其他势力驻扎在这儿的人，还有不信邪的，反正大都没有什么好下场。哦，对了……”
　　米哈伊尔将一张账单推到旁边那个醉醺醺的人面前，然后才走到安然面前：“如果想在启可星安心的享受难得的假期的话，等喝完这杯的话就去找那些人办临时停靠证吧，这是地址。”
　　柜台上的灯牌写的很清楚。
　　“虽然有很多这样的潜规则，但作为一个旅游地点来看的话，启可星还是很合格的，我推荐你去北极的冰林看看，绝对是其他地方感受不到的奇景。怎么说呢，启可星之所以能成为中转港湾，很大一部分原因就是因为冰林的存在。”
　　“谢谢。”
　　看着已经空了的杯子，安然从高脚椅上跳了下来。
　　虽然店里布置的简陋了点，店长也谈不上可爱或者帅气，但这里的服务还是挺让人满意的。
　　至少。
　　安然看着刚才坐的凳子。
　　这个高脚椅就设置的很合理，不至于让安然点单时还要垫着脚。
　　没办法呢。
　　谁让启可星的原住民身高普遍很高。
　　安然一米六的身高按理说是不会出现看不到点餐机的情况的。
　　“一共是20能量币。”
　　付完账后，安然从店里走了出去。
　　在路口守候着的艾拉已经匆匆的跑了过来。
　　“安然不冷吗？”
　　艾拉看了看周围的行人，很多人都将自己包裹的像粽子一样。
　　“我啊，肯定没问题。”
　　安然揉了揉艾拉的头发。
　　接下来，她要沿着这条长长的街一路前进。
　　去本地帮会设立的办证处。
　　启可星所在的位置距离传言中的音波城实际上还有两天路程。
　　但并不从属于任何一方的安然现在还不适露面。
　　而且她的目的也不是为了参与到那场大战中去，她将会在这里观察形势，等战争陷入焦灼中后，她就会取道前往任务里提到的那条星路，也就是被污染的星路。
　　不过，上百万的玩家还是得找个地方把他们放下来。
　　就这样随着飞船漂浮在星空中，要是一不小心被卷入战争可就不好办了。
　　安然选取的地方就是启可星。
　　再有两个小时3.1版本就会正式开放。
　　那时候玩家就会重新上线了。
　　安然牵着艾拉来到了一座废旧工厂面前。
　　寒风吹拂着。
　　顺着飘飞的塑料袋安然的目光落在了那块歪歪斜斜的牌子上。
　　【办证处】
　　真是比双月城的旧城区更加感觉不到希望的地方啊。
　　“也许会遇到一些麻烦。”
　　安然笑了笑。
　　她正要和艾拉一起走进废旧工厂。
　　这时候看到工厂里有一个身高和艾拉差不多的萝莉慢悠悠地走了出来。
　　她穿着看起来很普通，但并不显孩子气。
　　火红色的头发让安然怔了片刻。
　　似乎在哪里见过这样吸引人的红色头发。
　　对了。
　　是维吉妮亚。
　　安然想了起来。
　　因为，红色确实是很难驾驭的头发颜色。
　　两人的视线交错而过。
　　艾拉也看了一阵。
　　走到工厂门口时，艾拉才抬头说道：“看起来不像小孩子呢。”
　　是啊。
　　那眼神看起来就不像正常孩子会有的。
　　真要对比起来，熊猫才像。
　　虽然也是活了千年的“熊孩子”。
　　哒。
　　安然踏进了废旧工厂里。
　　就像是穿过了世界的避障，来到了另一个迥异的世界里。
　　外面冷静，而工厂里有着不符合外表的热闹。
　　你看到那斜挂着的锈蚀金属，恐怕很难想到里面还排着长队。
　　有人在愤怒的呐喊着。
　　然后有人被从人群里扔了出来，扑通一声摔倒，牙齿都飞了两颗。
　　周围的人匆匆看了一眼，接着继续做自己的事。
　　没有人关心这些。
　　因为这早就是常态。
　　也许就像米哈伊尔说的那样。
　　这里有99.99%的“聪明人”，而不信邪的“傻子”却连0.01%都不到。
　　不过，那句话，安然也很清楚。
　　道理谁都懂，但真的做起来就很难了。
　　说一句话的重量，和做一件事的重量，有时候差别就像羽毛和泰山那么大。
　　抬头望望天井外的世界，想要爬出去。
　　可如果天井太高了，哪怕付出全部的努力，真不一定能爬出去。
　　安然觉得自己大概已经看得淡了，激烈的感情也被渐渐磨平。
　　她只是芸芸众生中的一个。
　　虽然觉得办证的钱有点小贵，但和大建比起来就不值一提了。
　　少点麻烦也好。
　　要是被夜之主宰的人盯上了，这次行动恐怕就会出现纰漏。
　　长长的队伍并未完全将安然的耐心踢飞。
　　不过，也许真的是运气不好。
　　在长队中排了两个小时，依旧没有轮到安然，她不得不让艾拉卡住位置，然到外面将飞船放了出来。
　　到时间点后。
　　3.1版本【绯红与新月的分界】正式登陆。
　　在那一如既往的热血战斗中，玩家们漫步走过星河，随着一道道水波纹扩散开，再次睁开眼睛时，超时空的玩家发现自己依然在飞船上。
　　但是他们现在所处的位置是名为启可星的行星外空间。
　　【这里，这里不是预告片里提到的千轮湾吗？】
　　【之前我还在想安然会带我们去哪里，原来是千轮湾啊】
　　【看来我们虽然去了尘埃领地，但实际上根本就不会远离主线】
　　【乌拉，安然万岁】
　　【我想那些没来的人现在肯定后悔死了】
　　在玩家的热烈讨论中，超时空的飞船开始降落。
　　这是突然到来的一百多万人。
　　飞船直接停在了空港外，因为有安然的辅助，空港的管理员并未发现任何异常。
　　接着，安然又让部分玩家代表象征性的去办一些临时停靠证。
　　但问题就出在这一环。
　　当时安然正在和空港管理员说话。
　　从办证的工厂那里忽然传来了爆炸声。
　　这异动引起了附近所有人的注意。
　　“糟糕。”
　　安然匆匆忙忙的跑了过去，在路上还看到米哈伊尔一脸疑惑的从店里跑了出来。
　　“出什么事了？”
　　“不清楚。”
　　“过去看看，等下告诉我啊！”
　　“行啊。”
　　店里的一名顾客也混在人群里跑了过去。
　　安然已经在玩家的讨论频道里得知事情的原委了。
　　一开始是地头蛇组织的人员调戏了人家小姑娘，有脾气暴躁的人上去推搡了几下，事情就演变成单方面的血腥殴打了。
　　而这一幕恰好就被在后面排队的玩家看到了。
　　正义感爆棚的玩家当时就忍不住了。
　　你丫，女人、小孩、老人一个也不放过，还是不是人啊。
　　小小的冲突突然激化。
　　虽然玩家的举动没有获得大部分人的支持，但被胸中的正义所驱动的玩家凛然不惧。
　　在现实里他都敢勇斗歹徒，更不用说在不怕死的游戏里。
　　大不了被刷回霍格星系的基地吗。
　　“有什么大不了的！”
　　真打起来后，等级124级的玩家取得了压倒性的胜利。
　　那边的人甚至取出了重型火器打算把这里的人一锅全都端了。
　　但最终还是被那个玩家的武道转轮挡了下来。
　　“开什么玩笑，像你们这样的人也想统治这里，简直就是最大的笑话，别人不敢站出来，我可不会惯着你们！”
　　汹涌的拳劲将废旧工厂的顶都掀飞了。
　　“小心点。”
　　“快闪开。”
　　旁边的围观党纷纷尖叫着逃开了。
　　那块巨大的钢板掉了下来，眼看着就要砸到旁边的火红色头发萝莉。
　　安然犹豫了片刻后还是伸手将钢板接住了。
　　她看不穿这个萝莉的等级。
　　虽然大概率是因为她很强，但万一自己搞错了，她是因为身份特殊面板才没有开放，那她不就被砸死了吗？
　　还是谨慎点好。
　　安然右手一甩，那块卡车大小的钢板就飞到无人的空地上去了。
　　“我……草。”
　　隔着老远，米哈伊尔瞪大了眼睛。
　　这是何等的威伟力啊。
　　他开始庆幸自己刚才表现的很得体。
　　最近千轮湾不太平，没想到这个不怎么起眼的启可星也不太平了。
　　“谢谢。”
　　火红色头发的萝莉板着脸认真地说道。
　　“不用谢，举手之劳而已。”
　　安然没再搭理那个火红色头发的萝莉，当务之急是处理好前面的战斗。
　　原本是想避免战斗的，但既然已经打起来了，那就干脆点得了。
　　安然向玩家发布了任务。
　　办事处里的人只是掌控启可星的地头蛇的小分部，并没有实力太强的人，在这些玩家的合力围剿下，他们很快就全都趴下了。
　　与之相对的，玩家一个个连喘气都不曾有。
　　废旧的工厂彻底崩塌了，他们站在废墟中，突然发现，英雄游戏似乎也挺有意思。
　　【我想过一个问题，如果自己拥有了无敌的力量后会去做什么？】
　　【填补心灵上的空虚啊】
　　【但是怎么填补也是很严肃的道路选择】
　　似乎是完成了不得了的壮举——掀翻邪恶的统治。
　　然而玩家们发现自己根本没有收获到任何欢呼。
　　更多的还是惊恐。
　　完了完了。
　　安然听到身边的人在碎碎念。
　　这下子可把那些人彻底热闹了。
　　我们全都完了。
　　他这样不停地念叨着。
　　“……”
　　“帮助了别人，但不一定能收获回报。”那个火红头发的萝莉忽然开口说道。
　　安然愣了愣，从目光上看，那似乎是在和她说话。
　　她回答道：“从一开始，他们就没指望能收获回报。”
　　毕竟面对的是比自己低了20级的敌人，打完之后也拿不到什么东西。
　　“因为不抱期待，所以才会无动于衷么。”
　　萝莉陷入了长思。
　　“不不不，不能说出去，不能说！”
　　米哈伊尔按住身边人的肩膀大声喊道。
　　“你以为说出去就能被那些人宽恕了吗，别做梦了，就算你说出去，他们也会毫不犹豫的杀了你。”
　　“没有人可以活下来，与其想着怎么出卖其他人，不如抓紧时间赶紧跑。现在就跑，说不定还能逃脱他们的监控。”
　　“别愣着了，赶紧跑，记住，千万不能说，说了就意味着你们也在现场。”
　　“他们是不会放过眼睁睁的看着他们的人死了而无动于衷的人的！”
　　在米哈伊尔的大喊声中，很多原本愣在原地的人纷纷开始向四周奔逃。
　　场面一时间乱成了一锅粥。
　　米哈伊尔从人群中挤了过来。
　　看到安然后也小心提醒道：“你现在最好还是赶紧离开这里为妙。”
　　然后他就找上了那些玩家：“各位，我佩服你们的勇气，但你们现在必须马上离开这里，为了你们自己，也为了其他人。”
　　“已经来不及了。”
　　安然摇了摇头。
　　在战斗开始后没多久，漂浮于天空中的某个机器人就已经将这里的一切都录了下来。
　　如果安然不插手的话，米哈伊尔再怎么努力也只是白费功夫。
　　“真好啊。”
　　这时候，安然就羡慕玩家的无忧无虑了。
　　能复活就是可以为所欲为啊。
　　虽然还有游戏规则束缚着，但相比大部分人而言，他们已经很自由了。
　　即便是星域主宰，也享受不到这么纯粹的快乐。
　　游戏，一开始只是想给人带来快乐。
　　但现实，往往喜欢重拳出击，打得你再起不能。
　　安然抬起了手。
　　一道火焰冲天而起。
　　那台飞行机器人在烈焰的烘烤下瞬间就化作了灰烬。
　　安然惊愕地扭头看向旁边的火红头发萝莉。
　　“偶尔也会想要活动一下筋骨。”她这样说。
　　安然看到她抬起右手，食指上一团小火苗溢散。
　　刹那间，远方的某处烈焰滔天，红光照亮了半片天，原本飘飞的雪花忽然化作倾盆大雨。
　　“这是怎么一回事？”
　　米哈伊尔惊讶地摊开手，雨水打湿了他的衣襟。
　　“所有的麻烦都已经解决了。”
　　那个萝莉说道。
　　她身体周围有一圈透明的罩子，将雨水完全隔绝开。
　　“嗯？”
　　安然解释道：“就是说，控制这个星球的那些地头蛇已经全部死了，你们自由了。”
　　“啊？”
　　米哈伊尔一时间难以置信。
　　他还没搞明白到底发生了什么。
　　“哎。”
　　安然叹了口气。
　　“就是可惜了我刚才付的那些钱，早知道会这样，我就直接出手了。”
　　她支付的那些能量币在战斗中溃散了。
　　“安然。”
　　耳边响起了呼唤声。
　　安然刚想喊一句艾拉，她猛然扭过头。
　　是那个火红色头发的萝莉喊的。
　　是从艾拉的话里得知她的名字，还是……
　　“没错，我早就认识你了，有兴趣和我谈谈吗？”
　　麻烦果然来了。
　　安然点了点头：“好。”
　　之后，她们还是坐进了米哈伊尔的店里。
　　因为有高脚凳在，火红色头发的萝莉也能很顺畅的和安然对话。

α.28 一触即发
　　安然问道：“要甜食吗？”
　　红头发萝莉翻了翻白眼：“我不是小孩子。”
　　“吃甜食的不一定是小孩子。”安然很认真的纠正她的错误观点。
　　“你敢说你刚才不是这么想的吗？”
　　“为什么不敢啊。”
　　安然满脸疑惑的说道。
　　“你的脸皮厚的超出我的想象。”
　　“这是污蔑！”
　　“两位……”
　　米哈伊尔尴尬地看着安然和红头发萝莉。
　　貌似邻家姐妹的两人，可不是什么好招惹的角色。
　　安然一只手可以撑起卡车大小的钢板，那个年龄似乎更小的萝莉一抬手就能改变天气。
　　一个比一个狠。
　　然而，就算惹不起，他也得插一句话。
　　“你们还点不点单了。”
　　米哈伊尔笑得眼睛都快不见了。
　　但脸上肌肉绷紧的程度还是可以看出他内心的不安的。
　　吵架事小。
　　要是打起来了，他这家小店根本不够看的，恐怕抬手间就会被把屋顶给掀飞了。
　　“老样子。”
　　安然轻拍着吧台，俨然一副熟客的样子。
　　“我和她一样。”
　　米哈伊尔问道：“有酒精没问题吗？”
　　红头发萝莉呵呵笑了：“你别看我比她小，实际上我比她大。”
　　“……”
　　米哈伊尔顿了顿说道：“两位客人请稍等。”
　　等他离去后，店里就只剩下安然和红头发萝莉两个人了。
　　安然率先开口道：“先说说你是谁吧。”
　　“你叫我茨琪雅就行了。”
　　“假名字？”
　　“真名字！”茨琪雅屁股一扭，高脚椅顿时转了90度，小手撑在吧台上，她看着安然说道，“我发现你真的很欠揍，以前还没看出来。”
　　“我们俩之前都没见过面。”
　　“其实还是见过的。”
　　安然问道：“所以说，你找我有什么事？”
　　“你为什么会千里迢迢的从尘埃领地跑到这里来？”
　　安然就这样盯着茨琪雅。
　　“嗯？”
　　茨琪雅疑惑地眨了眨眼睛。
　　“你觉得我像傻子吗？”安然冷笑一声。
　　她已经准备就绪。
　　随时准备召唤守护者一脚踩在茨琪雅的头上。
　　进阶版的守护者还没有完全做完，但并不是不能移动，它现在也相当于187级的BOSS了。
　　“原来你是担心这个啊。”茨琪雅点点头，“我还以为身为萝莉控的你见到萝莉后一点防备之心都没有了。”
　　“呵呵。”
　　安然继续冷笑。
　　“看来你是真把我当傻子来看了。”
　　虽然看不穿茨琪雅的等级，但安然也不是坐以待毙的人。
　　“冷静点。”
　　茨琪雅抬起右手，稍稍向下一压，安然的脸色忽然变了。
　　即便没有游戏的提示，她也能感受到那股庞大的压力。
　　气势凝聚成的某种无形力量扭曲了空间，安然发现自己的跃迁能力受到了限制。
　　此时在外面等待的艾拉也没有感觉到任何异常，她的视野里，安然正在和茨琪雅愉快的交谈着。
　　虽然心里有点小疙瘩，但这毕竟是在讨论正事，因此艾拉什么也没有说。
　　“我要真想对你动手的话，就算你把艾拉叫过来也没有用。”茨琪雅说道。
　　“……”
　　安然沉默不语。
　　就在这时候，米哈伊尔端着盘子走了过来。
　　“你们点的饮料。”
　　啪，啪。
　　轻响过后，刚才那焦灼的气氛略有松懈，安然发现空间的限制也被解除了。
　　“其实。”茨琪雅说道，“我是寂静城的一员。”
　　嗯？
　　安然立刻想到了那个同样有着火红色靓丽头发的维吉妮亚。
　　“你是掌控者的女儿！？”
　　茨琪雅立刻否认：“别胡说！”
　　“那就是她的同族人了？”
　　“从某种意义上来说，这没错。”
　　安然姑且信了。
　　她问道：“你怎么会在这里？”
　　“为了永恒星路和放逐帝国之间的争端。”
　　“嗯？”安然眉头一蹙，“我记得掌控者是不站边的吧。”
　　茨琪雅叹道：“这时候想要不站边何其难，我想你也应该明白这个道理，况且，千轮湾就挨着寂静之地，要是继续摇摆不定的话，指不定这次战争结束后，胜利者的下一个目标就是寂静城了。”
　　“这么说倒是有道理。”
　　茨琪雅说：“我知道你其实还是有疑虑的，你还在怀疑我的身份，这很正常。不过我可以详细说出你在寂静城时做的每一件事，比如说你拒绝了掌控者的邀请，用的理由是自己注定会成为冒险家。”
　　安然点头。
　　此事不假。
　　看来茨琪雅还真是寂静城的人。
　　但是……
　　我管你是哪里来的人啊。
　　有什么话问完就赶紧走吧。
　　安然可不想在身边带个“监控器”。
　　她在幕后指使红莲之王干坏事的事可千万不能暴露出去。
　　“好了，继续我刚才的问题吧，你怎么就跑到这来了？本来我是不怎么关心的，但是看到外面那些异乡人，我就觉得有点异常了。”
　　“个人私事。”
　　“你要参与到这场战争中来？”
　　“我没这种想法。”
　　茨琪雅说：“最好是没有，现在的你，最好的选择就是尽量远离这些无谓的争端，不要把自己扔到火坑里去，以你的天赋，说不定几十年内就能走到星域主宰的门口了。”
　　几十年？
　　那就有点久了。
　　这游戏也运营不了这么久吧？
　　虽然就论坛里的反馈来看，群星之夜的热度比刚公测时更火，但游戏里的几十年后也太久了，说不定都是五点几、六点几的版本。
　　那时候玩家的等级估计都快200级了。
　　她要是还不到星域主宰，怕不是要被图谋不轨的玩家给推平了。
　　真是危机重重啊。
　　这之后茨琪雅就没有继续逼问安然了。
　　仿佛得知了安然不会贸然插手放逐帝国和永恒星路的战争就放下了心。
　　“谢谢惠顾。”
　　米哈伊尔招着手送走了安然和茨琪雅，他长出了口气。
　　外面的大雨让积雪彻底融化了，铲雪车这几天可以消停点。
　　不过路面上要是结起冰，那就更麻烦了。
　　“哎，现在不是关注这个时候，启可星要迎来新的动乱了。”
　　米哈伊尔用力了抓了抓头发。
　　他只是联合政府的普通雇员，并不是什么高级干员，他根本控制不住局面。
　　“只希望这次是朝着好的一面前进吧。”
　　原本的地头蛇倒下来，在这片废墟上，必定会站起新的势力。
　　权力不可能永远处于真空中。
　　米哈伊尔很担心。
　　但接下来几天，他忽然发现自己的担心都是多余的。
　　高压散去，原本被打压的不敢冒头的那些家伙小心的试探着。
　　当他们发现原本掌控启可星的地头蛇真的变成了历史后，他们就露出了獠牙。
　　启可星即将成为犯罪的天堂。
　　而就在此时，游荡于启可星各地的玩家纷纷行动了起来。
　　面对那些高级BOSS时玩家们东躲西藏，但是在面对这些等级远不如他们的恶棍时，他们重拳出击，意气风发！
　　天不生我冒险者，启可万古长如夜。
　　砰！
　　米哈伊尔刚打开店门，就看到一个留着鸡冠头发型的壮汉被打的凹进了地里。
　　“……”
　　“救，救……”
　　轰！
　　下一秒，从天而降的四把飞剑准确的洞穿了壮汉的四肢。
　　一个玩家从天而降，落在米哈伊尔面前。
　　“对付你们这种欺凌其他人的家伙，最大的惩罚不是将你们杀掉，而是让你们也成为被欺凌的人。”
　　米哈伊尔瞪大了眼睛。
　　他看到那个玩家手中盘旋着白色微光，然后猛然拍在了地上躺着的那个男人的腹部。
　　“啊！”
　　尖叫声划破清晨的长空。
　　米哈伊尔分明看到有八面体一样的结晶在那个男人的胸口上破裂。
　　“异能，我的异能啊。”
　　收。
　　将四把飞剑收回到背后。
　　玩家回过头和米哈伊尔打了个招呼：“哦，早上好。”
　　“早，早上好。”
　　米哈伊尔愣愣地点头。
　　他收获了一个和善的笑容。
　　然后看着那名玩家飞离此地。
　　凡事都有利有弊，但有时候，有一个强权政府确实会比较好。
　　米哈伊尔抬起头。
　　他不知道这些人到底是从哪里来的，但他们所做的事，让已经腐朽了的启可星又重新焕发了新的生机。
　　如果这个世界陈旧了，那就果断的翻篇吧。
　　“是不是觉得很诧异？”
　　安然对跟在自己身边的茨琪雅说道。
　　这个超龄萝莉已经跟在她身边快两天了，怎么赶都赶不走，安然烦得很。
　　再这样下去，她觉得她的萝莉控就要被治好了。
　　听到安然的问话，茨琪雅轻轻颔首。
　　“虽然之前就觉得这些异乡人与众不同，但没想到会这样不同。”
　　“你们不知道的还多着呢。”
　　安然眺望着远方。
　　喊道：“茨琪雅。”
　　“怎么了？”
　　“我觉得啊，你们与其指望像我这样的人晋升为星域主宰然后反馈你们，还不如多在这些异乡人身上进行投资。”
　　“嗯？”
　　“除了在霍格星系的那一百多万异乡人，其余的异乡人全在寂静之地，这可是千载难逢的好机会。也不需要太多，如果能够笼络几百万异乡人，其实我觉得以掌控者的身份，翻一倍到八位数也不是问题，有这么多异乡人在，过个十年，整个时光海星域就再也没有哪个势力是寂静城的对手了。”
　　“你在开玩笑？”
　　茨琪雅微愣。
　　她觉得这个玩笑一点都不好笑。
　　安然没好气的说道：“我当然是认真的，十年前，是十年没错，异乡人刚降临这个世界的时候，他们就和启可星上那些没有任何武力的普通人没有一点区别，但十年后的现在，绝大部分异乡人都晋级成为了大师。大师，这个你知道吧。”
　　茨琪雅：“就是你们那个星域评判实力的称呼。”
　　“再有十年，他们说不定就全部成为弑星者了，上千万的弑星者啊，站在一起对波，除非是星域主宰，否则没可能活下来的。”
　　茨琪雅沉默了。
　　安然说的没错。
　　但问题在于，这些异乡人真的能够顺利成为弑星者吗？
　　千万。
　　这个数字想想就觉得夸张。
　　真有这么多弑星者一起发动攻击，引起的共鸣，即便是星域主宰也必须远遁其他稳定空间，否则必然会在空间的扭曲和崩塌中被推向死亡的边缘。
　　而异乡人的总数还远不止这些。
　　“你就是因为相信这个，才会招揽那么多异乡人。”
　　“我不仅仅是相信，而且还确信，试试看怎么样？”
　　“emmm……”
　　“你们其实并不需要付出多大的代价，多卖点东西给那些异乡人，多分派些事给他们做，再让掌控者时不时出来露个面，保证能将他们迷得不要不要的。”
　　安然相信，如果只论面板，维吉妮亚的魅力属性肯定不会比她低，甚至还可能更高。
　　那个身材，可不是吹的。
　　喜欢丰满大姐姐的玩家不在少数。
　　“你可以在这里多观察下，也可以让寂静城的人先试一试，反正你们也不会亏。”
　　茨琪雅继续点头。
　　此时她的注意力已经不在安然身上了。
　　异乡人。
　　安然。
　　异乡人。
　　安然。
　　异乡人！
　　眼看着茨琪雅的眼睛逐渐亮了起来，安然立刻开始跑路。
　　你就在这里慢慢想吧，我就不陪你玩了。
　　音波城如今风声鹤唳，随时有可能成为战争中的第一片焦土，而安然也要踏上前往星路的旅途了。
　　就让玩家在启可星慢慢玩，安然搭乘恶魔船冲入星空。
　　庆幸的是安然没有一回头就看到茨琪雅。
　　当飞船距离启可星有好几光年后，安然终于放心了。
　　“呼～”
　　她躺在椅子上，脸上露出了愉悦的笑容。
　　之前她都快被茨琪雅烦死了。
　　无论走到哪，一回头就能发现她站在自己身后，安然都差点以为茨琪雅是背后灵了。
　　“打吧打吧，你们打得越热闹，我越开心！”
　　红莲之王没有继续待在种子里，安然也将它放了出来。
　　飞船，让它既觉得熟悉，又觉得陌生。
　　“不太一样。”
　　红莲之王说。
　　不一样也是肯定的。
　　先行者的科技和现在的人类科技差异很大。
　　同一棵树长出来的苹果都不一样，更何况是不同的树呢。
　　2月中旬时，寂静之地的玩家忽然发现游戏的体验不一样了。
　　如果要说具体体现在哪，那就是——
　　【官方，嗯，我是指寂静之地的掌控者寂静城，对我们的态度不一样了】
　　一开始他们觉得自己像是过客。
　　他们每天忙个不停，为了任务四处奔波，但却没有感受到任何来自寂静城的关爱。
　　但现在不一样了。
　　有玩家收到了寂静城发布的任务。
　　有玩家获得了寂静城的专属声望，虽然只有看起来很可怜的10点。
　　但那时从零开始的破冰行动。
　　一切都不同了。
　　【我爱死新版本了】
　　【听说2月21日掌控者会亲自降临宁静星】
　　【啊啊啊，终于有机会近距离看我老婆了】
　　【上次寂静城开放，官方就播了个片，我连维吉妮亚到底长什么样都没看清楚】
　　【该不会是假消息吧】
　　【怎么可能会是假的，这是宁静星执政官放出来的消息】
　　【我已经定好船票了】
　　“好好感谢我吧。”
　　安然得意的笑着。
　　她花了十天时间，终于来到了目标星路的附近。
　　而这十天时间千轮湾也变得异常热闹。
　　在音波城附近进行的谈判最终破裂，隶属于放逐帝国的某支联军向音波城发起了进攻。
　　战火在好几个地方同时点燃。
　　双方一开始打得很克制，都是在不停地试探着。
　　但即便如此，这场战争也将大部分人的视线都吸引了过去。
　　是时候了。
　　安然让红莲之王回到了种子里。
　　“我会带你去星路，但是你要听我的指挥，不能冲动行事。”
　　得到红莲之王的保证后，安然再次出发了。

α.29 燃烧的星路
　　星路就是一条隐藏在折叠空间间隙里的道路。
　　之所以称呼它为星路，那是因为它真的是一条路。
　　只不过更像地下隧道或者海底通道。
　　安卡琳手上拿着旅游岗亭发放的宣传单，仔细看了一遍。
　　宣传单上详细标明了编号为RS-3-220号的星路的起始位置。
　　**就是她现在所在的露台星云，而终点是永恒星路核心区域的某处超大型宇宙港湾。
　　不过这一切都是过去式了。
　　随着星路被污染，这条航线如今已经被关闭。
　　这时候能够在里面航行的只剩下永恒星路派遣过来的调查部队。
　　但即便是调查部队也不敢过于深入，如今只是在外围慢慢考察，偶尔开个会讨论一下。
　　这样谨慎的举措让调查部队并没有出现任何伤亡，但却引起了很多人的不满。
　　“这样下去什么时候是个头啊，我去看望我女儿，以前只需要九天时间，现在就算搭乘最快的商航也要花上两个多月。”
　　“这生意没法做了，再这样下去，我就要被公司裁掉了，哎。”
　　虽然有种种不好，但如果你们知道星路被污染的真相，升起来的情绪那就不是焦虑，而是恐慌了吧。
　　安然将宣传单塞进了旁边的清洁机器人的肚子里，然后闪进了旁边的交易市场。
　　根据红莲之王的说法，这是先行者埋在RS-3-220星路里的棋子开始发挥作用了。
　　依托于星路成长的寄生兽原本是超空间里横行的怪物。
　　先行者捕捉了它们之后，对它们的身体进行了大量的改造。
　　现如今有不少星路里埋藏着星路寄生兽的“茧”。
　　RS-3-220的污染事件只不过是一个开端。
　　随着时间的推移，这些寄生兽会依次苏醒，协助永恒星路统治广袤疆域的星路终将变成吞噬生命的恶魔。
　　在红莲之王说明时，安然疑惑地问道：“既然如此，你为什么还要斩断这条星路？”
　　这不是在帮永恒星路吗？
　　红莲之王是个直性子，它会做出这种奇怪的事来肯定是有更深层次的追求。
　　“为了分散他们的注意，顺便让他们产生恐慌的情绪。”
　　“分散注意力？”
　　红莲之王摇了摇头。
　　它在尽力回忆。
　　“我不清楚是我原本就没有这些记忆，还是记忆在苏醒的过程中丢失了。我只知道，这是为了另一个更宏大的计划所做的准备工作。”
　　安然点了点头。
　　看样子红莲之王并没有在说谎。
　　她更倾向于红莲之王原本就没有这些记忆。
　　先行者文明临灭亡前布置了很多后手，以他们的智慧，肯定明白鸡蛋不能放在一个篮子里的道理。
　　假如红莲之王什么都知道，万一它被有心人抓住了，那岂不是把自己的计划全都暴露了吗？
　　先行者不至于这么傻。
　　“总之先完成这个任务再说。”
　　任务【红莲的夙愿】。
　　500亿点经验还在其次，安然更看重的是那份先行者文明的机械师传承。
　　曾是人类的她并不认可先行者的做法。
　　但这并不妨碍她觊觎先行者文明的尖端技术。
　　好东西能够拿到自己手上那就是更好的东西了。
　　“安然安然，我问到了！”
　　就在安然穿行于人群中偷听其他人的对话时，艾拉兴奋地从远处跑了过来。
　　一进入交易市场她们两就分头行动，开始打听调查部队的行踪。
　　“过两天就会再次出航吗？”
　　安然点了点头。
　　这可是个好机会。
　　艾拉仰头望着她，脸上露出了一副求表扬的神情。
　　“给。”
　　安然递了一块做成巧克力外形的金属板给艾拉。
　　艾拉吧唧两口将就零食吃光了。
　　接着，安然又带着艾拉在交易市场转了转，她们装作外地来的游客，买了些当地的特产，又去本地的景点转了转。
　　临近傍晚时，在最豪华的酒店里订了一个房间，悠闲地享受两天。
　　两天后的清晨，安然早早地退了房，带着艾拉转进了旁边的巷子里。
　　再出来时她们两已经变成了很普通的模样。
　　“过几天再见。”
　　艾拉依依不舍的送别安然。
　　等安然的身影消失在视线里时，她才停止了招手。
　　“安然正在努力着，我也得加油才行。”
　　握紧小巧的拳头，艾拉一脸严肃的从巷子里走了出来。
　　按照计划，安然将会潜入调查部队。
　　而她的任务就是锁定任务里的其他目标——
　　被列为摧毁对象的超空间信号基站。
　　只要锁定好就行了。
　　最终还是要由安然或者红莲之王摧毁它。
　　……
　　天空下着淅淅沥沥的小雨。
　　在宽阔的校场上，安然抬头望着上面正在进行演说的中年人。
　　“这次出航，我们的目标是将探索范围向前推进2万公里。另外，按照工程研究所的要求，我们需要采集一部分污染体。”
　　“喂。”
　　这时候，有人顶了顶安然的肩膀。
　　“怎么了？”
　　安然疑惑地扭头。
　　出现在他面前的是一个笑容灿烂的青年。
　　“我叫路德，你也是第一次进入调查团吗？”
　　安然点了点头：“没错，我是上周刚被招进来的。”
　　路德看了看周围，发现没有人注意他，小声说道：“我听说，这次的调查行动会很危险。”
　　“嗯？”
　　安然挑了挑眉。
　　“因为要采集污染体。”
　　安然“虚心”求教：“为什么说采集污染体就很危险？”
　　“我也是听别人说的。这个污染体，说是污染体，其实是感染体，就是感染星路的罪魁祸首，它们是会动的……”
　　砰！
　　路德的话还没说完，一根棍子忽然抽了下来，在安然和路德身上各打了一下。
　　路德立刻站直了身体。
　　一个脸上留着狰狞刀疤的人走了过来，怒斥道：“总指挥官正在上面讲话，你们两个还敢在下面窃窃私语，是不想活了吗？”
　　路德没回话，安然也跟着没有回话。
　　刀疤脸面色不善的盯了路德和安然半天，然后才气恼的走开了。
　　这之后，直到总指挥官发布了登船命令，路德终于松了口气。
　　“哎哎——”
　　他摇着头对安然说：“你别看老刀这么凶，还动手打人，其实他是个好人，就是平时严厉了点。对了，还有他脸上的疤痕，并不是他没钱消掉，据说是为了纪念为了救他而死战友。”
　　安然默默点头。
　　她也不回话。
　　因为没法回啊。
　　被路德称呼为老刀的刀疤脸此时就站在路德身后呢。
　　“路德！”
　　声音像是硬挤出来的一样。
　　路德被吓得抱头鼠窜。
　　逮着路德狠狠训了几句，刀疤脸这才走到安然面前。
　　“我是负责管理你们的西蒙。行了，你们两现在赶紧登船。”
　　“是。”
　　安然没有多做争辩。
　　她借用自己的变形能力和【灵魂摄取】技能伪装成了参与行动的某个士兵，虽然这里认识原主的人不多，而且还分散在各地，但还是能不说话就不说话为好，这样可以最大可能的降低暴露的可能性。
　　安然踏上了前往星路的调查飞船。
　　在那里等待了十分钟左右，飞船就起航了。
　　“其实效率也还挺高的嘛。”
　　安然暗暗点头。
　　她打算就这样闭上眼睛休息一会儿，谁知道那个自来熟的路德又走了过来。
　　“刚才老刀没为难你吧。”
　　“……”
　　安然摇头。
　　“那就好，说起来这事也怪物，老刀是个认真的人，我要是不找你谈话，他就不会迁怒你了。”
　　草。
　　你知道那你还不停的叽叽歪歪。
　　“哎。”
　　路德叹气。
　　他忽然站了起来，背对安然。
　　“你打吧！”
　　“……”
　　什么鬼？
　　安然面露诧异之色。
　　这货难道是个gay中霸王？
　　路德脸色一变。
　　“你别误会，我是个正常人，既不gay，也不是受虐爱好者，我就是过意不去。”他解释着，“因为我的过错让你平白挨了老刀一棍子，我心里过意不去，你打吧，打完后气就出了。”
　　安然说道：“你是想让我被执法处的人抓起来吗？”
　　路德挠了挠头。
　　也是啊。
　　在飞船上打自己的战友，第一时间就会被请去喝茶。
　　“那这样吧。”路德又换了个思路，“等这次调查结束，我们解散后，我再给你打。”
　　虽然路德极力否认，但安然依然觉得路德gaygay的。
　　而且——
　　“你刚才是立了个flag吧？”
　　“flag？”
　　安然也懒得和他解释：“算了，祝你能活着回去。”
　　路德笑着说道：“虽然采集污染体很危险，但有上面的人兜着，我们其实还是很安全的。”
　　你说是就是吧。
　　安然被他烦透了，此时真恨不得找个拉链过来把他的嘴巴给拉上。
　　就这样被烦了一个多小时，路德才被其他人给叫走。
　　而安然也收到了任务，负责测试仪器是否有异常。
　　“总算能够松一口气了。”
　　飞船出航后的第四个小时，经过两次空间跃迁后调查团终于来到了星路附近。
　　安然没有看见什么星路，但是她看到了一扇由金属打造的大门，那扇大门紧贴笼罩恒星的戴森球。
　　“穿过这扇门就可以进入星路了。”
　　这扇门并不是先行者文明留下来的遗迹，而是现在的永恒星路的掌权者们下令建造的。
　　要开始了。
　　安然的心跳速度陡然加快。
　　红莲种子就贴在她的手心上，她熟练地操作着面前的仪器，同时悄然侵入飞船上的监控系统。
　　轰！
　　飞船穿越那扇大门的场景直接跃现在安然的视网膜上。
　　她看到空间如水波般涌动。
　　飞船从“海面上”一下子沉入了幽深的“海底”。
　　片刻后，眼前的世界出现了巨大变化。
　　安然发现自己随同飞船进入到了一个巨大的空洞里，空洞中间有微弱的白光，而空洞四周却是深邃的黑色。
　　很诡异的样子。
　　在这些黑色中，可以明显的看到有些地方的颜色变浅了。
　　从纯黑变成了暗灰色。
　　“污染的范围又扩大了。”
　　路德从外面走了进来。
　　“……”
　　草。
　　“上次入口这里还没有被污染，这样下去麻烦大了。”
　　“路德。”
　　安然没有说话。
　　这是西蒙又站了出来。
　　“你要是继续在这里叽叽歪歪个不停，就不要怪我执行二级违例的处罚了！”
　　路德顿时收了收脖子。
　　“放下东西，开始备战。”
　　这句话既是说给路德听的，也是说给安然听的。
　　安然站起身，随大流进入了作战准备室。
　　实际上，被拉入调查团的这些人，实力最差的也有103级，别看路德皮，那也是个112级的NPC。
　　换上调查团准备好的作战服之后，安然坐在准备室里安静地等待。
　　几分钟后飞船上的AI就开始广播了。
　　【已经抵达上次调查的终点，开始执行新的调查计划】
　　目标是往前推进2万公里。
　　有关污染体的消息似乎已经传开了，准备室里的人个个面色凝重。
　　飞船继续往前飞了3000多公里时，意外忽然出现了。
　　航行在前方的某艘飞船由于过于靠近星路的边缘，被喷薄而出的灰色雾气一口吞了进去。
　　周围的飞船立刻展开攻击。
　　然而凶猛的炮击并未对那雾气造成任何伤害。
　　能量束穿透雾气落在星路的边缘，宛如泥牛入海，没有半点影响。
　　“纯能量的打击对它没有用。”
　　这样一来，调查团里的那些弑星者也坐不住了，采集污染体什么的到时候再说，当务之急是要先弄清楚敌人到底是什么。
　　船队就这样停了下来。
　　“看来短时间内是不会继续前进了。”
　　安然看到那些弑星者和灰雾纠缠在了一起。
　　他们小心翼翼地试探着，也正是这份小心救了其中一个人的性命。
　　灰雾中钻出来的黑色怪物宛如扑腾的海浪，太过突兀。
　　那个弑星者飞快的后撤，幸好他撤得快，这才没有被那浪头拍中。
　　是星路寄生兽！
　　战斗爆发了。
　　安然悄然来到飞船的边缘，她手掌贴在墙壁上，领域之力流转，片刻后飞船上出现了一个通往外界的通道，安然手心忽然出现的那个小型机器人就这样飞了出去。
　　机器人体内携带者装有红莲之王的红莲种子。
　　安然宛如一个出尘的旁观者，淡定地看着外面那些人和寄生兽之间的战斗。
　　终究是调查团的人实力更强一筹，面对数量不多的寄生兽他们逐渐占据了上风。
　　这时候指挥舰上的命令也来了。
　　【准备进行实弹打击，掩护采集船进行污染体采集】
　　“好险啊，这次的行动果然不是什么好差事。”
　　路德摇着头走到安然面前。
　　“……”
　　你怎么又来了？
　　安然瞪圆了眼睛。
　　“我脸上没什么东西吧？”路德摸了摸自己的脸。
　　“祝你好运吧。”
　　安然站了起来，悄悄地走到西蒙的附近。
　　路德脸色微变，犹豫了片刻后他还是走了过去，只是没有说话了。
　　这招管用！
　　安然暗喜。
　　她看到飞船开始发射深空鱼雷，喷薄而出的雾气逐渐溃散，从旗舰上放出去的采集船迅速靠近战场边缘。
　　有人用拳劲逼退了靠过来的寄生兽，但是拳劲并未就此消散，而是兜了一圈后如同张开的渔网一样突然收拢。
　　咔！
　　那些寄生兽顿时被困在了里面。
　　采集船看准时机打开了前舱，眼看着那团寄生兽就要被送到采集船里去了，包括安然在内的所有人都将目光投向了星路的前方。
　　有光芒！
　　那是微弱的红光从前方照了过来。
　　而随着时间的推移，红光也变得越来越明亮。
　　安然知道这是红莲之王出来了。
　　但其他人可不清楚。
　　看着能级探测器上显示的数值逐渐飙升，再三犹豫后，调查团还是决定过去看一看。
　　总指挥站在旗舰的观光层里，他总觉得有些不妙，这次如果因为担忧而撤走的话，可能会错过什么不得了的东西。
　　“前进！”
　　他下达了命令。
　　那双有神的眼睛目光如炬。
　　只是，这火炬是倒映出来的。
　　总指挥的嘴巴逐渐张大。
　　他看到星路的某一处完全变成了灰色，而就在那灰色的正中间，一团火焰正在安静地绽放。
　　那团火焰有数百米高。
　　当飞船飞到火焰附近时，火焰忽然动了，准确来说是火焰中的某个东西动了。
　　一个巨大的人形生物从火焰中走了出来。
　　它生有六个巨大的翅膀，四肢修长，因为被火焰包裹住了，所以看不真切，只有眼睛和嘴巴露了出来。
　　像是硬生生在火焰中挖出来的黑色空洞。
　　带着一股让人无法言明的恐惧。
　　“嗡嗡嗡——”
　　总指挥听到四周传来了奇怪的响声。
　　星路里是无法传递声音，但这声音是他乘坐的飞船发出来的。
　　在异种能量的冲击下，飞船宛如在海上风暴中漂泊的小船一样痛苦的叫喊了起来。
　　仿佛下一秒就会被击溃。
　　“这到底是什么怪物！”
　　总指挥抬起头，他紧咬着牙齿。
　　目光在颤动。
　　动着动着，他猛然发现星路似乎也颤抖了起来。
　　“不，这不是错觉！”
　　星路真的在颤抖。
　　所有人都察觉到了这一点。
　　“怎么会变成这样？”
　　“肯定是这个怪物引起的！”
　　“攻击它，攻击它！”
　　红莲之王顿时成为了靶子，调查团的数百艘飞船同时向它发起了攻击，那些刚才还在和寄生兽较量的弑星者也纷纷冲了上去。
　　星路决不能有事！
　　抱着这样的信念，那些弑星者爆发出了120%的实力。
　　然而，这在如今已经190级的红莲之王面前根本就不够看。
　　赤红之焰翻涌，张开的大网一撞，星路上的灰色区域就剧烈地燃烧了起来。
　　即将落在红莲之王身上的那些能量束也全都在火焰中被击溃。
　　一名弑星者级别的武道家不信邪，顶着护体的气劲试图钻破火焰，但他很快就变成了一个火人。
　　不过是一些跃动的小虫子罢了。
　　红莲之王根本就没将这些人放在眼里，并且它本来就没打算杀这些人。
　　它还指望这些人将这里的消息传递出去呢。
　　星路灰色区域燃烧的火焰越来越大，到后来火焰连成一片，将星路硬生生的分为两截。
　　“不能再待下去了，仅靠我们这些人根本解决不了它。”
　　意识到这一点的总指挥赶紧下达撤退的命令。
　　他试图传递信号到外界，但是在空间的震荡下信号发射器根本找到信号通道。
　　【警报警报】
　　此时，安然乘坐的飞船忽然发出了警报信号。
　　“怎么回事？”
　　西蒙拉住了驾驶员。
　　驾驶员大声说道：“飞船上甲板上出现裂痕了！”
　　“没有受到攻击，为什么会出现裂痕？”西蒙一愣。
　　他还想继续问点什么，就在飞船的正前方，一道黑色的裂口忽然间出现。
　　驾驶舱前端的那一部分恰好和裂口重合，就这样被直接“吃”掉了，原本站在那里的几个人一句话也没来得及说，凭空消失，连个渣都没剩下。
　　驾驶舱里的空气迅速外流。
　　西蒙脸色大变，他大声喊道：“快撤！将驾驶舱封闭，启用副驾驶舱！”
　　飞船里顿时被惊恐的情绪所笼罩。

α.30 一口大锅扣在头上
　　飞船里到处都充满着焦虑的情绪。
　　除了负责这艘船的西蒙之外，没有人大声呐喊。
　　但无数句低语混在一起，那种宛如菜市场般的杂乱吵闹反而更加容易让人心烦意乱。
　　“完了。”
　　从一分钟前，坐在安然身边的路德就在不断地重复着这句话。
　　他之前所展现出来的乐观在死亡的威胁下消失的一干二净。
　　虽然早就预料到这次行动会有危险，但路德完全没想到这危险超出了想象。
　　他们看得很清楚。
　　那有可能出现在任何一个地方的空间裂痕，只要现身，即便是那些晋升弑星者的高手也很难扛得住。
　　更不用说这些强度还不如弑星者身体的飞船了。
　　一旦被选中，飞船立刻就会被紊乱的空间撕扯成碎片。
　　像刚才那样只是驾驶舱被切断，可以说是不幸中的万幸了。
　　“别担心，别担心，再有五分钟我们就可以回到星路的出口附近了。”
　　安排好其他事宜的西蒙走进用餐区，大声安抚躁动的情绪。
　　情况已经够危急了，再自乱阵脚可不是什么好事。
　　只是西蒙所做的一切收效甚微。
　　红莲之王的力量让被污染的星路走上了暴走的高速公路。
　　熊熊燃烧的烈焰让稳固空间的外层物质逐渐解体，解体的过程一旦开启，就再也无法逆转了。
　　这是无法避免的事。
　　安然的约束只能让红莲之王不主动对这些人动手，但她并不能控制那些寄生兽。
　　“只有让这场灾难发酵，外面的才会意识到先行者的谋划。”
　　牺牲总是会有的。
　　星路外壁上的灰色污染区域这时候也开始舞动起来。
　　如果说空间裂痕是随机抽取一个倒霉蛋进行处决，那寄生兽凝聚而成的巨大的触手就是横亘在退路上的固定炮台了。
　　要不就将这些炮台全部摧毁，要不就小心的躲开。
　　没有第三条路可以选。
　　“指挥官，所有飞船都已经开始返回了。”
　　总指挥官点了点头：“我明白了，你们现在也赶紧离开。”
　　“那指挥官你呢？”前来汇报的男人一愣。
　　“我要在这里继续监视这个怪物，等你们全都离开后再走。”
　　“可是……”
　　“没什么好可是的。”总指挥官点了点头，“别耽误时间了，赶紧走。”
　　那个男人只能离开。
　　总指挥官眼睛里有光彩流动。
　　实际上他发现了一丝异常。
　　那个火焰恶魔的肩膀上有什么东西在发亮。
　　那到底是什么？
　　总指挥官舔了舔嘴唇，也许他可以试一试。
　　他迫不及待的想要提高自己的实力。
　　他要是有更强的实力，怎么可能会被派到这种地方来做这种吃力不讨好的事？
　　还是自己菜的缘故。
　　现在这里就只剩他一个人了，他想做什么都可以。
　　空间的震动越发严重。
　　眼看着红莲之王的注意力不在他身上，总指挥官站不住了。
　　“不能再拖下去了。”
　　他缓慢地朝着红莲之王飞了过去。
　　他能够感觉出红莲之王的强大，但他也是有足够的保命手段的。
　　正因为如此，总指挥官才敢上去捋虎须。
　　现在，他距离红莲之王只有五公里。
　　他感受到了火焰的灼热。
　　正要继续往前一步，之前一动不动的红莲之王忽然扭过头。
　　“……”
　　总指挥官停了下来。
　　他的目光和红莲之王对视在一起。
　　那眼神，满满的都是血腥和杀戮。
　　仿佛要凝聚成可以杀人的利器一样，总指挥官的心脏顿时一缩。
　　不能过去。
　　心里有个声音在提醒他，再动一步他就会被搅碎，哪怕他有保命的手段。
　　最终总指挥官动摇了。
　　他迅速退到自己一开始站的地方，这时候那股压迫才消失。
　　“好险。”
　　总指挥官摸了摸额头上的汗珠。他看着前方被火焰包裹住的恶魔，总感觉有点眼熟。
　　但问题是他之前真的从没见过这个怪物。
　　要是有见过的话，他怎么可能会有没任何印象。
　　毕竟这场面实在是太令人印象深刻了。
　　“如果不是看到的，那就是听别人说的了。”
　　总指挥官皱起了眉。
　　听别人说的？
　　是闲谈时提到的还是……
　　这时候，一句话忽然在总指挥官的脑海中浮现。
　　他意识到了。
　　“预言，是那个预言！”
　　总指挥官脸色大变。
　　红莲之王自炼狱中重生，必将焚断星空，成为永恒星路的大敌。
　　这浑身包裹着火焰的怪物可不是正符合红莲之王这个名字么？
　　而焚断星空，原本他不明白这是什么意思，现在清楚了。
　　它是要焚断这条星路啊！
　　也是因为之前传言说红莲之王在战斗中死了他才一时间根本没往这方面联想。
　　“这根本不是我能应付的怪物。”总指挥官脸色苍白。
　　星路一旦崩塌，留在里面的他们全都得死。
　　可笑他刚才还想着要去红莲之王身上一探究竟，简直就是嫌自己命长。
　　想到这里，总指挥官也没有继续看下去的想法了。
　　他摇了摇头，正要转身离去。
　　而视线的余光猛然捕捉到了火焰中的一处空隙。
　　透过那空隙，总指挥官终于看清楚红莲之王肩膀上闪光的东西是什么了。
　　“机器人！？”
　　总指挥官懵了。
　　他甚至看到那台机器人冲着他露出了诡异的笑容。
　　预言中的怪物身上为什么会有机器人。
　　这完全不符合常理。
　　总指挥官又想起了之前听到的流言，红莲之王在战斗中死了。
　　死了？
　　阴谋！
　　这是妥妥的阴谋！
　　有人控制了红莲之王，并让它假死逃过了那场对决。
　　虽然不清楚这是怎么办到的，但总指挥官知道他不能再留下来了。
　　他被盯上了，死亡如影随形。
　　但这也是巨大的机遇。
　　“什么狗屁星路，什么狗屁污染，这都不重要，只要能够将这个情报传出去，只要能够得到那些大人物的赏识，我坐着不动也能享用无数资源！”
　　总指挥官脸上露出了得意的笑容。
　　他转身就飞进了附近停靠着的那艘飞船，然后将飞船的航行速度调到了最高档。
　　有寄生兽想要阻拦？
　　一拳下去就轰出了一个空洞，飞船轻易的冲了过去。
　　总指挥官也不想着要避开那些空间裂痕了，反正就算挨上一两下他也不会死。
　　时间才是最重要的。
　　他看到了那台机器人，红莲之王肯定不会放过他。
　　总指挥官发现自己的后背都开始灼热了起来，已经开始行动了吗？
　　我可不会让你这么轻易的追上。
　　总指挥官的精神状态前所未有的亢奋。
　　他的背后是深渊，但他的前面也是天堂啊！
　　轰！
　　飞船再次冲破了寄生兽的阻拦，从另外几艘飞船的旁边冲了过去。
　　“嗯？”
　　飞船里的人一惊。
　　“怎么飞的这么快？”
　　他们很快就意识到那是总指挥官的座驾。
　　“这是怎么一回事？”
　　刚才还大义凛然的让他们先走，自己垫后的总指挥官怎么突然变得像丧家之犬一样，而且逃跑的时候居然没有通知他们。
　　飞船里的人立刻回头。
　　没有任何异常。
　　不，也不是说没有异常，只是相对刚才而言，除了火焰变得更刺眼了之外，后方的星路没有任何不同。
　　在他们疑惑不解时，总指挥官的飞船一头撞在了突然出现的空间裂痕上，那艘飞船当场就被吸了进去，总指挥官狼狈的身影挣脱了空间乱流的束缚，他来到了附近的一艘飞船上，直接抢过了驾驶位。
　　“让我来！”
　　老司机发车了！
　　速度满上，绕路？不存在的。
　　“不不不不不，这样下去会撞上空间裂痕的！”
　　驾驶员惊恐的大叫道。
　　恐慌的情绪开始扩散，但总指挥官恍若未察，他把拉杆往前一推，就这样坐在那，谁也不敢上去。
　　打不过啊。
　　轰隆！
　　这艘飞船并没有毁在空间裂痕上，却直接投入了寄生兽的怀抱里。
　　短短十几秒飞船就被寄生兽啃噬的一干二净。
　　整艘飞船只有总指挥官一个人活了下来。
　　“这到底是怎么回事？”
　　发现异常的人已经懵了。
　　这时候再怎么着不至于做出这种坑害自己人的事吧。
　　“难道说他已经疯了？”
　　路德趴在窗边，惊愕的看着总指挥官进入了斜后方的一艘飞船里。
　　抱怨时路德又开始庆幸了，幸好总指挥官进的不是他们这艘飞船，否则他怕是连遗书都留不下来了。
　　然而他的庆幸只持续了不到两分钟。
　　斜刺里冲出来一条由寄生兽组成的黑色触手，眼看着就要将总指挥官在的那艘飞船卷进去。
　　耀眼的光芒从飞船里冲了出来，轰然撞在了触手上。
　　遭遇重击的触手剧烈颤抖了起来，但这一回它并没有被打散，反而在受到攻击后变得更加凶狠了。
　　前面的那艘飞船试图靠拉升来避开席卷而来的触手，只可惜终究失败了。
　　轰隆！
　　飞船炸裂。
　　澎湃的火光让触手陷入了僵直状态。
　　趁着这个机会总指挥官迅速往回撤，他来到了安然所在的这艘飞船附近。
　　“喂喂喂，不会吧！”
　　路德跳了起来，他急得抓耳挠腮。
　　不停地念叨着别过来别过来。
　　距离隔的近了，安全也终于能够看清总指挥官的状态了。
　　【寄生】【情绪激化】
　　两个血红色的标签印入眼帘。
　　这状况不对劲啊。
　　连167级的人都可以寄生，星路寄生兽的实力远超安然的想象。
　　总指挥官最终并没有进入这艘飞船。
　　但他的行动将触手引了过来，在触手即将拍到他身上时，他纵身一跃窜了出去。
　　“完了！”
　　西蒙面露骇然之色。
　　再有一两秒钟，那只触手就会拍打在飞船的前方甲板上。
　　考虑到飞船都速度和触手的大小，再想避开无异于痴人说梦。
　　“张开内层护盾！”
　　西蒙大喊一声。
　　话音方落，飞船前方一片漆黑，触手已经拍了上来，内外两层护盾连个水花都没有溅起就崩溃了。
　　“呵。”
　　总指挥官冷笑一声，有这个时间，已经够他逃跑了，他又盯上了另一艘飞船。
　　浑然不顾被他当成诱饵的飞船此时有多惨烈。
　　甲板顷刻间熔化，无数黑色的粘稠物体从外面挤了进来。
　　飞船里只剩下凄厉的惨叫声。
　　安然瞪大眼睛，她看到最外面的那个人跳着跳着就停了下来，原本惊恐的面容上露出了邪恶的笑容。
　　“呵呵呵呵……”
　　到处都是诡笑。
　　不清楚的还以为自己来到了大型鬼片现场。
　　【你遭到了精神攻击】
　　安然收到了游戏的提示，她又看到有黑色的粘稠物攀爬到自己的脚上。
　　安然发现自己心底忽然涌上来一股强烈的欲望。
　　想要将艾拉逮住然后狠狠的嘿咻，想要把所有的玩家都抓起来，然后排着队一个一个毙掉刷经验和称号……
　　“呼！”
　　安然赶紧摇了摇头。
　　【判定失败，精神攻击无效】
　　“好厉害。”
　　盯着脚上的星路寄生兽，安然皱起了眉。
　　要不是有【精神壁垒】的加成，说不定她刚才真中招了，这样一来就只能使用奥琳娜送给她的帽子【女皇恩赐之冠】来驱散debuff了。
　　这样的稀有道具安然可不想一下子就用掉。
　　手中剑气飞舞，那只寄生兽被轻易的杀死。
　　安然可以泰然自若的处理这些怪物，但其他人可不行，还能保持清明的现在就只剩下西蒙了。
　　他一把按住了浑身抽搐个不停的路德，大声喊道：“路德，你怎么了，路德！该死。”
　　路德剧烈挣扎着。
　　他的目光落在安然身上，眼睛里发光。
　　安然察觉到了一丝不妙。
　　果然。
　　当发现自己无法挣脱之后，路德的目光落在西蒙身上。
　　他说道：“老刀，其实我发现你的身材也很不错。”
　　“嗯？”
　　西蒙傻眼了。
　　这是什么鬼。
　　他看到路德舔了舔嘴唇，惊恐的松开了手。
　　路德立刻摇摇头。
　　“但果然还是希维更好一点。”
　　他的目光再次落在安然身上。
　　“……”
　　通过刚才的袭击，安然知道星路寄生兽并不会改变一个人的本性，只会激发他心底埋藏的欲望。
　　所以说……
　　她捂了捂自己的屁股。
　　这里连艾拉都没碰过！
　　路德冲过来的时候，安然一拳把他打到了天花板上，接着蠕动的金属将路德牢牢捆了起来。
　　趁着西蒙没有注意的时候，安然又一巴掌将他给打晕了。
　　【警告，调查员希维陷入了暴走状态，警告……】
　　那个傻傻的AI出现在安然面前。
　　“一边玩泥巴去。”
　　安然挥了挥手，原本正气凛然的AI虚影立刻蹲在墙角开始玩虚拟泥巴了。
　　安然看着正前方的那一大群寄生兽。
　　飞船的大半已经被它们吃了。
　　安然甩出了几道剑气，但剑气如同泥牛大海，没有掀起半点波澜。
　　“果然不是这么好对付的。”
　　其实现在最好的办法就是用湮灭粒子将飞船上所有寄生兽全都湮灭。
　　但是这样一来成本太高了。
　　“我可是来当恶人的，不是来开福利院的。”
　　安然的目光锁定在总指挥官身上，她侵入了那艘飞船的网络，发现总指挥官已经快要抵达出口附近了。
　　“坑了我一把还想跑？”
　　安然当时就将两台守护者都放了出来。
　　这一次守护者并不是以自己本来的形态现身，伪装系统启用后，龙形态的守护者变成了一条面目狰狞的星空巨兽，向着寄生兽发起了进攻，而正在进行升级的龙骑士守护者突然化身纯黑的恶魔。
　　它和耀眼的红莲之王截然相反，如果说红莲之王是在尽全力展示自己，那此时的龙骑士守护者就是吞噬光线的鬼影。
　　鬼影后来居上，挡在了总指挥官的面前。
　　无声的咆哮引起的能量震动让飞船里的大部分人都陷入了眩晕之中。
　　总指挥官一脸惊恐的从飞船里逃了出来，然而任凭他怎么努力也无法从守护者圈起的领域中逃出来。
　　压了21级，这是一场结果早就注定了的战斗。
　　“将他带到外面去。”
　　安然忽然有了新想法。
　　……
　　十分钟后，调查团的人心有余悸的从星路中逃了出来。
　　飞船出来时数量少了一半。
　　西蒙等少数人非常幸运的在寄身兽的袭击下存活，他们被附近的人救起，然后就被控制了起来。
　　“他们被那些黑色的生物寄生了。”
　　一个专家神情严肃的说道。
　　周围的人沉默不语，这次行动死伤惨重，而且还有不少人死于疯狂的总指挥手上。
　　这事根本没法交代。
　　唯一的好消息就是他们搞到了很多污染体样本，现在就在笼子里关着呢。
　　路德也是其中一员。
　　他面露痛苦之色，嘴里不断念叨着：“希维死了，希维死了……”
　　声音中透露着一股凄凉。
　　难得遇上了对眼的人，为什么啊！
　　……
　　红莲之王重新回到了种子里。
　　安然在远处看着。
　　看着原本平静的星空发生了爆炸。
　　如同海面上突然出现了一个无底洞，周围的一切都被那个洞吞了进去，干干净净，没有留下半点残渣。
　　安然此时总算明白抡起星路当武器用是多么恐怖的事了。
　　当真恐怖如斯。
　　随后，安然扭过头，盯着倒在地上奄奄一息的总指挥官。
　　她笑了：“反正你也被寄生了，不如多做点贡献吧。”
　　总指挥官连连摇头。
　　安然的手上出现了一张卡牌。
　　这是她干掉普洛托斯教的裁决使尼克尔后获得的技能道具卡片。
　　里面封印着尼克尔的招牌技能【裁决之印】。
　　安然飞到半空中，然后将那张卡片扔了下去。
　　【使用】
　　一秒钟之后，天空中出现了一柄巨大的大宝剑，一剑刺穿了总指挥官的身体。
　　击杀完成。
　　安然满意地笑了。
　　这之后的第七天，从前方战场闻讯赶来的永恒星路的强者找到了总指挥官死亡的地点。
　　那是一颗缺了一大块的小行星。
　　“这份力量……”
　　他脸色大变。
　　这特么的不是布里奇斯的手下尼克尔的绝招吗？
　　“什么事？”
　　正准备跟随大部队出征的布里奇斯被人叫了出去。

α.31 你这是想我死
　　布里奇斯冷漠地看着坐在银白色桌子后面的男人。
　　这是来自永恒星路的弑星者，也是负责他们这一路战局的总负责人——科克。
　　从布里奇斯进入房间开始，科克的目光就再也没有从布里奇斯身上离开过。
　　那眼神带着几分审视，也带着几分疑惑。
　　目光里的复杂让布里奇斯也越发疑惑了起来，但他的表情还是一如既往的冷漠脸。
　　布里奇斯问道：“到底出什么事了？”
　　两个小时前的会议上才刚作出决定让他随队前往音波城的附近的第二战区支援，要不是有重要事情，这时候怎么可能会把他单独叫过来。
　　科克轻敲了下桌子，然后对布里奇斯说道：“先坐吧。”
　　布里奇斯点头，在桌子对面的椅子上坐下。
　　科克右手在虚空中一滑，对着弹出来的桌面操作了起来。
　　此时他的嘴巴也没有停下，问道：“星路被污染的事你应该听说过吧？”
　　布里奇斯应道：“听说过，你们不是有派人去调查吗？”
　　布里奇斯说话时科克一直在观察他的面部反应，还是一如既往的冷漠脸。
　　隐隐约约觉得有点可疑啊。
　　科克回了一声：“没错。”
　　说完他画面一拉，布里奇斯的眼前顿时出现了一片星空。
　　这星空空洞洞的，除了远处的一点星光之外，什么也看不到。
　　“这就是星路爆炸之后的场景，这一带完全变成了空无一物的黑域。”科克慢条斯理的说道。
　　布里奇斯开始皱眉了。
　　科克扯了半天都没有进入重点，这让他有些不耐烦了。
　　布里奇斯直接说道：“有什么话想说就直接说吧。”
　　科克愣了片刻。
　　然后他笑了，既然如此，那就如你的愿吧。
　　他死死地盯着布里奇斯的一举一动，右指轻轻一弹，虚拟屏幕上的画面顿时变了。
　　出现在布里奇斯面前的是一颗小行星。
　　由于外力的攻击，那颗小行星缺了一小块，在附近的宇宙空间里就能找到那些碎星体。
　　“这是？”布里奇斯问道。
　　难道是要让他秘密去执行其他任务？
　　布里奇斯想起**族的那些人对他说过的话。
　　他们正准备一起对付陈彤。
　　要真是这样，就有些不妙了啊。
　　科克说道：“别急，继续看。”
　　照片缓慢放大，科克的目光越发犀利了。
　　布里奇斯看到了那颗小行星上的惨状。
　　原本崎岖不平的大地在攻击下凹出了一个环形山。
　　环形山里有一道深深的十字印痕，而十字印痕的正中间躺着一具面目全非的尸体。
　　布里奇斯瞳孔顿时一缩。
　　他猛然站了起来，身体前倾，死死地盯着科克。
　　两道目光在空气中激烈的交锋。
　　那张桌子也开始颤抖了起来。
　　“你怀疑我？”
　　布里奇斯咬牙切齿道。
　　科克微眯着眼睛：“看来你已经认出来了。”
　　布里奇斯点头：“是啊，再熟悉不过了，怎么可能认不出来，这是尼克尔的绝招裁决之印！”
　　“我还以为你会更冷静一点。”
　　科克也站了起来，他双手背在伸手，在虚拟屏幕上弹出了尼克尔的照片。
　　“想来你也知道我叫你过来的意思了。据我所知，这是尼克尔自创的招式，除了他之外，没有其他人会这一招。”
　　布里奇斯压抑着身体里冲动的怒气，说道：“尼克尔已经死了！整个普洛托斯教现在就只剩我一个人了，我想这种事你应该不会不清楚吧？”
　　科克说：“虽然消息是这么传的，但谁知道那是不是你们演的一场戏？我只知道我们永恒星路的调查官是死在裁决之印下的，这样我就有充足的理由怀疑你就是幕后主使！”
　　“可笑！”
　　布里奇斯用力的一拍桌子。
　　“就凭这个招式？”
　　“你知道这次的事情有多严重吗？”科克说道。
　　“关我屁事！”
　　布里奇斯转身就要离开。
　　这时候科克忽然鼓起了掌。
　　布里奇斯猛然一回头，怒道：“你这是什么意思？”
　　科克笑着说道：“传闻都说夜之主宰手下的布里奇斯是个脾气火爆的人，今天我总算见识到了，就是不知道你这是真情流露，还是故意为之。”
　　“你……”
　　布里奇斯身上浮现出黑色的气息。
　　科克忽然大喝了一声。
　　轰鸣的声音直接让布里奇斯倒退了两步。
　　“你还想跟我动手不成，你以为这是哪里，这里是永恒星路！就算是夜之主宰亲至，也不敢对永恒星路无礼，就凭你也敢在这里大放厥词？”
　　科克说着说着就笑了。
　　“也罢，我现在是没有直接证据证明这是你指使的，我也无法直接定你的死罪，但是在事情调查清楚之前，你的所有职务都将被解除。”
　　布里奇斯不耐烦的挥手：“解除就解除吧，随你便。”
　　他大踏步的朝着房间在走去，冷不丁科克忽然拦在了他的正前方。
　　“你还想做什么？”
　　科克道：“你该不会以为我这么轻易的就放过你吧？”
　　“……”
　　布里奇斯身体轻颤。
　　科克继续说道：“在事情调查清楚之前，你就老老实实的待在基地里，哪里也不能去。我想夜之主宰也会同意我的决定的。”
　　欺人太甚，简直就是欺人太甚。
　　火焰几乎就要从布里奇斯的眼瞳里喷了出来。
　　他很想一巴掌将面前的科克扇飞。
　　但最终布里奇斯还是忍了下来。
　　别说他不一定打得过科克，就算能够打赢他，这么做也会同时惹恼永恒星路和夜之主宰双方，这样一来他就会彻底的沦为被抛弃的棋子。
　　真是可悲。
　　呵。
　　布里奇斯惨笑一声。
　　“你们随便调查吧。”
　　他头也不回的离开了会谈的房间，来到了休息区。
　　喝着郁闷的小酒，布里奇斯脸色阴沉的仿佛要滴出水来了一样。
　　他开始怀疑投靠夜之主宰到底是不是一件好事了。
　　仔细看看这些年他也没吃到多少红利，最近运道变差，诸事不顺，就更能看出夜之主宰对他的轻视了。
　　“……”
　　布里奇斯仿佛听到有人在远处小声交谈——
　　“哎，你看那人好像一条狗哎。”
　　……
　　“你怎么看？”
　　布里奇斯离开后，科克和位在远方的调查组成员展开了通话。
　　调查组的人说道：“他就是这样的性格，一时半会我们这边也看不出什么异常来。”
　　“那就先关着吧。”
　　“没问题，等我们这边有什么进展了，马上联系你。”
　　“对了，夜之主宰那边？”
　　“主宰大人大人已经联络他了，你就放心吧。”
　　科克点点头：“那就好，这事还是得尽快处理好，少了夜之主宰派来的人，我们在侧翼的人手就显得有些不足了。”
　　“我们会的。”
　　又和科克闲聊了几句，调查组的人挂断了通讯了。
　　那个留着骚气八字胡的男人对旁边的女助手说道：“走吧，我们先去看看那些感染体吧。”
　　“是，莫里斯大人。”
　　名为莫里斯的男人提着一个小巧的白色工具箱走在最前面，经过三层身份验证后，他终于来到了目的地。
　　“莫里斯调查官！”
　　穿着白大褂的研究人员一看到莫里斯立刻亲切的迎了上来。
　　两人用力的抱了抱，微笑着寒暄了几句后，莫里斯问道：“这里的情况怎么样了？”
　　“不好处理。”
　　研究人员叹了一口气。
　　他也不是在吹牛，事实上他比莫里斯早到了两天，但这两天来他可以说是毫无成果。
　　“寄生兽和他们的躯体、意识连接在一起了，到目前为止还没有找到有效的剥离方式。”
　　莫里斯讶异道：“一个活体寄生兽也没有带出来吗？”
　　研究人员无奈的翻了下白眼：“本来倒是抓了一整船，谁知道那个总指挥官突然发疯把那艘飞船给撞毁了，这之后为了逃命，一个活体也没有带出来。现在星路也没了，就更加没可能了，只能想办法从这些人的身上取一个活体出来。”
　　莫里斯点头。
　　“这确实是个很麻烦的事。”
　　他站在白色房间前，面前的一大片虚拟屏正在播放每一个被寄生者的行动。
　　有人抱着床柱子在不停的摩擦，有人虽然被关在狭窄的房间里，但还不忘疯狂健身，还有人对着自己手指啃来啃去。
　　完完全全就是众生亢奋之相。
　　最后只有路德的奇怪举动引起了莫里斯的注意。
　　其他人都在亢奋的做着某件事，只有路德缩在墙角，一副愁眉苦脸的样子。
　　“难道说他没有被感染？”
　　研究人员摇摇头：“那倒不是，他也是感染者。”
　　“既然他也是感染者，那为什么他的表现和其他人不一样，你们难道没有仔细调查过吗？”莫里斯提出了自己的疑惑。
　　“其实……”
　　研究人员的目光落在莫里斯的女助手身上。
　　“啊，我？”
　　女助手疑惑地指着自己。
　　“有什么不方便的吗？”莫里斯问。
　　研究人员回道：“这倒不是。”
　　他开始解释：“其实我们一来就注意到他了，这个寄生兽能够激发每一个感染者内心的欲望，而这个人的最大的欲望就是搞基。”
　　“gaoji？”
　　莫里斯一愣。
　　等等。
　　“你说的是那个搞基？”
　　他用手指戳了戳空气。
　　研究人员点头。
　　“呃……”
　　女助手果不其然的怔住了，但随后她就兴奋了起来。
　　“能仔细点描述一下吗？”
　　莫里斯立刻回头瞪着她：“嗯？”
　　“……”
　　女助手缩了缩脖子。
　　研究人员哈哈笑道：“没事没事，我也正打算做详细说明呢。其实是这样的，我们跟他以及他的上司聊了聊，他的上司并不是感染者，所以我们收集到了一些很有用的信息。这个叫做路德的男人喜欢上团队里一个希维的新人，他的欲望虽然是搞基，但他是个意外纯情的人……”
　　“emmm……”
　　莫里斯无语了。
　　反倒是女助手愈发兴奋了。
　　“那个希维呢？”
　　“死了。”
　　“死了？”
　　“正因为他死了，路德才会变成这个样子。这是一个非常不错的样本，我们这些寄生兽对意识的控制相当有一套，这是一种强刺激加潜移默化的双重影响，等寄生兽彻底和宿主融合，到时候我们就很难分辨出他是否是感染者。”
　　“看起来很危险。”莫里斯说。
　　“是啊，另外那个西蒙也是很不错的见证人，他亲眼看到寄生兽凝结而成的触手拍在了飞船上，自己的同伴一个个被感染，但最后他竟然幸运的活了下来，这运气简直了。”
　　运气？
　　莫里斯忽然感觉到一丝不对劲。
　　研究人员解释道：“当时星路里一共出现了两个怪物，红莲之王堵住了调查团前进的道路，而另一只星空巨兽则对调查团发起了攻击，好在星空巨兽和寄生兽纠缠在了一起，西蒙他们才被救了出来。”
　　好在？
　　莫里斯越发疑惑了。
　　“还有其他可疑的……”
　　他的话还没说完，面前浮现的虚拟屏幕忽然间颤动了起来，黑白色的线条闪烁了几下后，整个画面直接消失了。
　　“这是怎么回事？”
　　研究人员立刻大声喊道。
　　走道里的灯光依然亮着，但墙上的网络信号灯却变成了红灯。
　　“滴滴滴……”
　　莫里斯赶紧看了一眼自己手上的微型通讯器，此时正处于信号紊乱状态。
　　“有机械师入侵了？”
　　莫里斯四处张望。
　　这时候有工作人员模样打扮的人匆匆忙忙的从远处跑了过来。
　　“不好了！”他大声喊着。
　　“什么不好了？”
　　工作人员大喊：“超空间信号站没了，这附近的所有超空间信号站都没了，我们失去了和其他地方的联络，而且由于信号站的崩塌，内部信息库出现了异常，起码要半个小时才能恢复。”
　　研究人员短暂的失神了。
　　莫里斯小声嘟喃着：“看来事情比我想象中还要复杂的多。”
　　等那个研究人员回过神，他说道：“这边的事我恐怕也帮不上什么忙，能让我见一见西蒙和路德吗？”
　　研究人员心思完全不在这里了。
　　“你请自便。”
　　莫里斯满意地点头。
　　这之后，他带着助手和路德以及西蒙分别见了一面。
　　从研究所里出来时已经是夕阳西下时分。
　　莫里斯抬头仰望天空：“我已经找到一些头绪了。”
　　“诶？”
　　女助手顿时一惊。
　　莫里斯分析道：“这次的事件有好几个疑点，首先就是死而复生的红莲之王，这个可能和布里奇斯有关，但也不太好说。再者就是那头星空巨兽，按理说星路里是不会出现星空巨兽的，我刚才和西蒙聊了聊，他告诉我，在他昏迷前星路里是没有星空巨兽的，从其他地方得到的消息也能印证这一点。”
　　莫里斯顿了顿：“星空巨兽一出来就盯上了西蒙他们，但最终又和寄生兽打了起来。与其说它的目标是西蒙他们，我倒觉得它的目标从一开始就是寄生兽，否则西蒙他们基本上是不可能逃出来的。”
　　女助手连连点头。
　　莫里斯大人总是这么聪明。
　　“这样一来就很有意思了，为什么星空巨兽会在这个时候出来？难道说它是来救西蒙他们的吗？另外……”
　　莫里斯开始记录自己想到的关键点。
　　“除了路德和西蒙之外，我发现那个希维很有意思的人。”
　　“哦？”
　　“在路德被寄生之后，他和西蒙是仅有的两个没有被寄生的人，这之后西蒙晕了，但他不仅没死，也没有被寄生，反倒是希维不见了，说是死了，其实只是不见了。”
　　莫里斯飞快的朝着自己记事本输入新东西。
　　女助手摸了摸头发：“……”
　　这哪跟哪啊。
　　谁能证明他没死呢？
　　说不定就是掉进星路在爆炸中死了。
　　“走吧。”
　　莫里斯招呼女助手踏上了调查之路。
　　他去调取了多地的监控数据。
　　仔细的追踪希维抵达这颗星球后的每一步。
　　“看来能够换人的地方只有这里和来的路上了。”
　　夜色里，莫里斯仰头看着高耸的建筑。
　　他摇摇头，只可惜隔得时间实在是太久了，再想沿着这条线索追查下去困难重重。
　　女助手问道：“那莫里斯打人，我们还继续查吗？”
　　莫里斯摆了摆手。
　　“今天就到此为止吧。”
　　但他并没有马上离开，反而开始在记事本里记录新的东西。
　　【红莲之王和布里奇斯之间的联系】
　　【可能性10……】
　　轰隆！
　　此时天空中忽然响起了剧烈地爆炸声。
　　莫里斯抬头的那一瞬间，记事本里10的后面忽然多了一个0。
　　莫里斯瞪大眼睛，满脸都是难以置信。
　　他的身体……开始崩溃了。
　　像砂砾一样崩溃，最终那些砂砾也内卷化作一片虚无。
　　轰轰轰——
　　火焰一闪即逝。
　　“！！！”
　　女助手瞪大眼睛。
　　她突然大喊了一声：“莫里斯大人！”
　　跑过去时女助手只借助了莫里斯的衣服和那个电子记事本。
　　【可能性100】
　　这之后就是空的了。
　　“出什么事了？”
　　远处匆匆忙忙地有人赶了过来。
　　女助手泪眼婆娑的说道：“是红莲之王，莫里斯被他杀了！它就是故意的，它是在挑衅！”
　　“挑衅？”
　　女助手将记事本递了过去。
　　100！
　　来人瞳孔猛缩。
　　莫里斯被称为笑面刽子手，但他同时也是星路有名的调查官，若非如此他怎么可能会被派到这里来。
　　既然他都说是100%，那这事就跑不了了。
　　“糟了，正好现在通讯断了。”
　　来人脸色骤变。
　　“不行，不能再让布里奇斯这个间谍继续搞破坏了，我现在马上就赶往千轮湾。”
　　他嘱托身边人照看好现场，立刻搭上了前往千轮湾的飞船。
　　此时，外太空，恶魔船里的安然舒服的躺在椅子上。
　　“感觉自己真实坏透了啊，希望布里奇斯能够吃下这份套餐。”

α.32 请叫我星建国！
　　知人知面不知心啊！
　　基地外，从尘埃领地过来的那几个夜之主宰的手下聚集在一起，不胜唏嘘。
　　“真是没想到啊。”
　　留着鸡冠头的男人摸了摸自己帅气的头发，眼神里全是遗憾之色。
　　旁边的人叹了口气：“是啊，谁能想到那个脾气火爆、冲动易怒的布里奇斯竟然会是这样的人。”
　　半个小时前他们收到了确切情报，现在永恒星路的人已经认定布里奇斯和红莲之王有关系了。
　　虽然不清楚他们是从哪里找到的证据。
　　但将事情从头到尾梳理一遍，倒还真像是那么回事。
　　首先是普洛托斯教的事。
　　布里奇斯自导自演，让外人以为普洛托斯教被神秘人给消灭掉了，这样一来，尼克尔就可以顺利的假死脱身，完成从明到暗的转变。
　　由于这件事是发生在寻找红莲之王期间的，夜之主宰不由自主地就对布里奇斯遭遇感到一丝愧疚，这样就更不可能怀疑布里奇斯有问题了。
　　就算是那些仇恨布里奇斯的人也纷纷感慨布里奇斯这是坏事做多了遭了报应，根本不会想到这其实是一个局。
　　然后就是抓捕红莲之王的事了。
　　身为独狼的布里奇斯从头到尾都在很好的扮演着自己的“人设”。
　　因为冲动易怒，所以一上来就发起了攻击。
　　因为冲动易怒，他很快就和红莲之王交起了手。
　　其实，这都是演戏啊！
　　布里奇斯这个阴险小人早早的就收服了红莲之王——虽然不知道他用了什么办法。
　　他和红莲之王一起演了这一出戏。
　　布里奇斯被其他人打的浑身是伤，而红莲之王则直接身死。
　　现在看来，这演戏的套路都是一样的！
　　通过这出戏，布里奇斯使得普洛托斯教的灭亡变得更加合理，而红莲之王也金蝉脱壳，避免了真正被杀的结局。
　　这之后，布里奇斯顺理成章的生气发怒，完全没有人怀疑他。
　　他就这样装成无辜之人，带着红莲之王来到了千轮湾。
　　预言里提到红莲之王将会焚断星空，这不，一条被污染的星路真就被红莲之王给烧的爆炸了。
　　星空中凭空出现了一条带状的黑域。
　　这恰恰是应了那个预言啊！
　　推论出这些东西后。
　　永恒星路的人都紧张了起来，预言里提到红莲之王会成为星域主宰，成为他们的噩梦，如今预言的第一条已经实现，这事不得不重视啊。
　　所幸尼克尔在行动时露出了一点破绽。
　　也庆幸永恒星路有莫里斯这样机智的调查员。
　　这才让阴险狡诈的布里奇斯暴露出来。
　　“这家伙隐藏的实在是太深了。”
　　“我们被他骗了几十年啊！真是瞎了眼。”
　　“可恨现在夜之主宰大人也因为他的阴险举动而被怀疑了，要不是夜之主宰大人是永恒星路的铁杆支持者，恐怕我们几个现在也要被关起来了。”
　　鸡冠头男人目光阴鸷，提高了声音：“真是可恨！只恨我当初没有发现他是这样的人，否则我一定要亲手杀了他！”
　　嗯？
　　周围几个人面面相觑。
　　刚才大家伙一起指责布里奇斯的时候气氛还挺热闹的。
　　但你这又是闹哪一出啊。
　　你要亲手杀了布里奇斯？别开玩笑了。
　　我们可是亲眼看到你被布里奇斯打，摁在地上打，而且还不敢回手，那一口一句大教宗祖宗别提喊的有多亲切了。
　　“你们干嘛？”
　　“没，没什么。哎……其实我就是再想，要是没有了布里奇斯，我们想要找陈彤的麻烦就有点难了啊。”
　　等等！
　　那个鸡冠头一怔。
　　好像是这么个理。
　　他们这些人，实力比陈彤强的是有，但强的也有限，凭这点本事想要抓到陈彤根本不可能。
　　呵。
　　tui！
　　一群人互相瞪了几眼后就找借口提前离开了。
　　只有倒霉透顶的布里奇斯此时正在接受高强度审问。
　　“我不知道。”
　　“这不关我事。”
　　“你们这就在是污蔑！”
　　从一开始的愤怒对抗，到现在布里奇斯也学乖了。
　　他身处永恒星路的基地里，在这里和这些人对着干那不是把自己往死路上推吗？
　　想到这里布里奇斯的态度就软化了下来。
　　但他的核心诉求完全没有变。
　　“我是清白的！”
　　“就凭这样一个笔记你们就认为这是我暗中策划的？真是笑死我了。”
　　“还有裁决之印攻击后留下的印记，这难道不能是别人伪装的吗？”
　　“绝技？我哪知道尼克尔有没有把招式传给别人。或者说尼克尔其实并没有死。”
　　“不，我并不是在认罪，我只是想说，这有可能是尼克尔的阴谋，在我不知情的情况下他策划了这一出戏，就是为了陷害我。”
　　布里奇斯和审讯的人连续说了几个小时。
　　一旦问到目的和红莲之王的行踪时，他就来一个否认三连。
　　最后审讯的人一拍桌子站了起来。
　　他冷笑着说道：“没关系，嘴巴硬是吧？这件事已经惊动了星域主宰，过几天就有精通精神力的主宰过来，我倒要看看你怎么挺过去。”
　　布里奇斯站起来大声喊道：“我是无辜的！”
　　“不是你说你是无辜的你就是无辜的，要我们说你是无辜的才行。”
　　“╰_╯”
　　布里奇斯满脸怒容的看着审讯的人远去。
　　他的监禁生涯，就这样开始了！
　　……
　　“只要等就行了吗？”
　　安然再次确认了一遍。
　　红莲之王连连点头：“具体是什么情况我也不清楚，但确实只要这样等下去就行了。”
　　“那就等吧。”
　　安然无奈的说道。
　　但要是等待也不能等这里，安然的飞船是没有登记的，万一被哪个强者逮到了，她的身份就暴露了。
　　“返回启可星吧。”
　　红莲之王没有任何意见，安然全力支持它完成自己的任务，这让红莲之王愈发确认安然和自己的目标是一致的。
　　总有一天它要协助先行者完成那个宏大的计划！
　　让异世界与此世联通！
　　安然花了近十天时间才回到启可星。
　　这一路上依靠搜到的电台，安然也了解了一些千轮湾战争的进程。
　　在最初的试探后，千轮湾联合政府所在的音波城遭到了永恒星路的突袭。
　　屹立上千年不倒的音波城展现出了堡垒的风采，在连续十几轮的进攻下它硬是顶住了，等到放逐帝国那一方的援军赶过来后，永恒星路的突击部队不得不选择撤离。
　　这之后战火在千轮湾多处点燃，由于放逐帝国准备比较充分，目前已经取得了一定的优势。
　　其中差距最大的地方就是音波城附近第二战区的交战了。
　　也不知道因为什么原因导致永恒星路的援军来迟了，永恒星路事先建好的防御基地竟然成了放逐帝国的囊中之物。
　　这有可能是影响到战争走向的一次失误。
　　评论员用【难以置信】这个词来形容援军来迟这一事件。
　　【也许是出现了内部矛盾，我们可以看到尘埃领地夜之主宰派过来参战的人来的还要晚一天。可惜现在正是战时，具体是什么状况我们也无从得知。】
　　尘埃领地？
　　安然眉毛一挑。
　　她是存了心想要陷害布里奇斯的，现在看起来这个陷害的效果远超她的想象啊。
　　布里奇斯的名字都没有出现在新闻里。
　　“大概是被抓了吧，要是被杀了那就有趣了。”
　　安然嘿嘿一笑。
　　不过永恒星路的人应该不会这么冲动。
　　飞船飞抵启可星时，名为茨琪雅的红头发萝莉再次出现在安然的面前。
　　心情大好的安然还有时间研究了一下茨琪雅的登场方式。
　　没有空间波动，显然她并不是闪现进来的。
　　而她现身的那一瞬间空气的温度提高了一些，还有淡淡的红色火星出现。
　　是和火有关的能力吗？
　　茨琪雅大咧咧的一屁股坐在安然对面。
　　她转过头对坐在旁边像大小姐一样微笑的艾拉点了点头。
　　“艾拉，好久不见啊。”
　　“好久不见，茨琪雅小姐。”艾拉甜甜的笑着说道。
　　“嗯？”
　　茨琪雅转头看看安然，又看看艾拉，一时间有些懵懂。
　　那个还有些小孩子心性的艾拉怎么突然间性格就变成这个样子了。
　　安然冲着茨琪雅尴尬地笑了笑。
　　这事，她没法解释。
　　一切都起源还得从艾拉看了一部电视剧说起。
　　那是一部恋爱剧。
　　剧中的女主就用这种女主人般的腔调将试图靠近男主的竞争对手一个个都狠狠地打击了一遍。
　　然后艾拉就get到了新技能。
　　在这个家里，她就是女主人哦。
　　面对来访的客人茨琪雅当然要表现的符合女主人身份啦。
　　没毛病。
　　但茨琪雅觉得安然有毛病。
　　她暗暗警惕了起来。
　　这个女人不禁长的像诱人的毒药，心，也是大大的黑啊，为了满足自己的萝莉控欲望，一天到晚不知道教了艾拉些什么东西。
　　真是可怕！
　　她现在这个样子说不定也会被安然盯上，为了保证自己那满满的威严，必须警惕才行。
　　咳——
　　茨琪雅正了正衣服。
　　今天穿着很得体，完全不显得暴露，非常不错。
　　“你怎么出去了这么久？”茨琪雅问出了自己的疑惑。
　　来来回回有20多天了。
　　抛下自己带过来的异乡人一个人偷偷摸摸的跑出去这是要闹哪样？
　　“路上耽搁了一下，要不然只要半个月就可以往返一次了。”
　　“嗯？”
　　“实际上我去打听了一下放逐帝国的消息。”安然说。
　　茨琪雅眉头一皱，双手按在大腿上，疑惑道：“打听这个干什么？”
　　她才和安然说过不要插手放逐帝国和永恒星路的事。
　　安然答道：“为了完成一个承诺。”
　　“承诺？”
　　“我还在隔壁星域没过来的时候干掉了一只古神，那只古神在数百万年前从放逐帝国来到了隔壁星域，我答应了它要将它的尸体送回放逐帝国。除此之外，我不是还收养了一个黑皮肤的唤野族少女吗，她的父亲是巨灵族的人，我也想找个机会带她回父辈的家乡看看。”
　　“哦。”
　　茨琪雅点头。
　　是有个叫安浅浅的少女。
　　而且据说随着体型的增长，安然已经不怎么喜欢那个过期萝莉了。
　　看来传言也不是完全正确嘛。
　　也对啊。
　　毕竟是自己养大的萝莉，怎么可能会没有好感呢？
　　“如果是为了这个的话，等战争结束了，我倒是可以帮你引见一下巨灵族的人。”茨琪雅说。
　　安然感激道：“那真是太好了。”
　　虽然那只是她编出来的理由，但安然确实早就想带安浅浅去巨灵族了。
　　安浅浅有巨灵族的血统，让她在那里学习才能让她迅速变强。
　　这时候安然忽然问道：“你不是为了千轮湾的战争赶过来的吗，怎么会一直待在这里不走了？”
　　茨琪雅摆了摆手：“这你就不懂了，厉害的人一般都是压轴登场的。”
　　她的样子看起来神气十足。
　　这幅小大人的模样看起来非常可爱。
　　安然情不自禁的点了点头。
　　茨琪雅忽然说道：“实际上你不在的这段时间我仔细观察了一下这些异乡人的举动。”
　　“嗯？他们又做了什么事？”
　　这段时间安然也没怎么上论坛，因为论坛里讨论的大部分内容都和寂静之地有关，看着没什么意思。
　　茨琪雅兴奋地和安然分享起了自己的所见所闻。
　　“说出来你可能不相信，就在你离开的这短短20多天时间里，这些异乡人积极行动，有些人在建房子，有些人在搞贸易，还有一些人，嗯，是一个叫红房子公会的组织里的人，他们协助启可星的本地居民搭起了自治政府的框架，现在启可星到处都在进行选举。”
　　“(⊙o⊙)啥？”
　　安然一愣。
　　“自治政府，还有选举？”
　　“共和政府啊，一开始还有很多人不满，但是他们制定了临时条例，将那些有案底的人杀的杀，抓的抓，问题一下子就解决掉了。现在选出来的这些人大都是受到民众认可的。”
　　茨琪雅一直在感慨。
　　“真是难以置信，有时候真将这些异乡人的脑袋剖开看看他们到底在想些什么。”
　　喂喂喂，借用这么可爱的面容和这样感慨的语气说出这样可怕的话来啊！
　　安然眨了眨眼睛。
　　从玩家这条路上走过的她倒是很能理解这些玩家的想法。
　　玩游戏不就是图开心吗，不就是因为在游戏里可以办到现实里办不到的事吗？
　　协助启可星从旧时代走入新社会，怎么想都是一件很有趣的事，红房子公会的人是真的会玩。
　　“他们会做出这样的事来我一点也不惊讶。”
　　玩家，从参与到游戏里来时，就注定是创造奇迹的人了。
　　当然，在游戏开发商的眼里，他们也是肥硕的韭菜，长一长，然后定期收割一波。
　　恶魔船停靠在空港里，这回没有什么麻烦的临时停靠证了。
　　安然抵达启可星时，恰逢启可星的自治政府在选举临时执政官。
　　安然带着艾拉、茨琪雅全程围观了这一盛事。
　　在玩家的重拳出击下，没有人敢作弊。
　　这事也吸引了启可星附近不少星球的关注，有很多人跑来观礼，还有新闻媒体开启了大范围直播。
　　红房子公会的会长红色新星对此感到非常满意，在虚拟世界寻求满足那也是很有意思的事。
　　不过更有意思的事应该要算意外之喜了。
　　当选举进行到最热闹的阶段时，随着红色新星露面次数增多，以及某个著名的新闻评论员对他进行了大篇幅的介绍，红色新星出名了。
　　短短数天之内，他在启可星所在的这个地区的声望值就达到了638。
　　“638！”
　　重新上线后的红色新星惊愕的看着面板上显示的地区声望。
　　难以置信。
　　他甚至怀疑自己眼花了。
　　他清楚的记得要创建势力需要在某个地区的个人声望超过500。
　　3.0版本时限定的是时光海星域。
　　3.1版本，随着主线剧情推进到千轮湾，星空树星域也被划了进来。
　　“成了成了，成了成了！”
　　红色新星再三确认，他忽然疯狂的跳了起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　大笑声在玩家聚集的地方传出去很远。
　　“我是第一啊，我是第一啊！哈哈哈……”
　　他想开双臂，自由自在的奔跑的。
　　“什么鬼？”
　　战锤惊愕地看着欢快的跑过去的红色新星。
　　“哈哈哈，玩了这么久游戏，我终于当了一回第一了，哈哈哈！”红色新星继续大叫。
　　战锤打开排行榜看了看，无论什么榜单上红色新星都不是第一。
　　不过最近的等级排行榜前两名挺有意思的。
　　第一名，羽墨。
　　第二名，带头逃跑。
　　消失已久的抱腿三杰在3.1版本把等级上线提到130级后，竟然在上线后没多久就一举冲到了128级，强势占据前两名，令人大吃一惊，开始猜测她们又抱上了谁的大腿。
　　就在战锤疑虑时，他忽然发现排行榜里多了一栏——势力排行榜。
　　点进去一看，唯一一个势力叫做【赤宫】。
　　“嗯？”
　　谁？
　　创始人——红色新星。
　　红色新星！
　　卧槽！
　　“赤宫不就是红房子吗？”
　　尼玛，这怎么办到的，战锤立刻追了上去。
　　上次进攻普洛托斯教时，他吃奶的劲都使出来了，结果还是没能攒够500声望，红色新星到底是怎么办到的？
　　论坛里也因为这件事而炸锅了。
　　一个版本后，终于有玩家创建了第一个势力。
　　是……

α.33 租借玩家
　　红色新星等人在启可星做的事并没有进行直播，那之后，留在寂静之地的玩家废了不少劲才找到千轮湾那边的转播信号，这才知道了红色新星是用什么骚操作成为第一个创建势力的玩家。
　　不过问题又来了。
　　想要在寂静之地模仿红色新星所做的事是不可能的。
　　维吉妮亚威名远播，整个寂静之地在她的统领下井然有序，根本没有给玩家操作的空间。
　　如果硬要发动政变的话，恐怕第二天，或者当天就会被实力强大的NPC吊起来打。
　　【这条路走不通啊】
　　【要不我们也去千轮湾吧】
　　【现在正是战争期间，根本没有商航过去，老哥】
　　【果然不行啊】
　　不过这事还是没能难住玩家。
　　500声望值其实并不是特别难达成的目标。
　　这暂且还在【善意】的范围内，没有拔高到【尊敬】这个层次。
　　马上就有人行动了起来。
　　他们开始疯狂的刷任务。
　　哪里的NPC有困难，哪里就有他们的身影。
　　报酬？
　　这个时候千万不能要报酬，拿点游戏发放的经验就够了。
　　有人说要日行一善，这些玩家就更厉害了，不是在行善，就是在行善的路上。
　　他们已经做好了打持久战的准备。
　　随着越来越多的玩家加入这次“运动”，一时间游戏环境都被净化了。
　　噗——
　　喝下去的牛奶直接被喷了出来。
　　“抱歉抱歉。”
　　安然尴尬地看着旁边的茨琪雅。
　　虽然她的脸上没有异常，但衣襟可是黏了不少牛奶。
　　“……”
　　茨琪雅黑着一张脸。
　　安然解释道：“因为刚才看到一个笑话，一时间没忍住就……哈哈哈。”
　　看到茨琪雅的样子安然就忍不住笑了。
　　明明应该是活了很多年的欧巴桑，但不知道为什么喜欢装成萝莉。
　　也许这就是茨琪雅的个人爱好吧。
　　安然暗想到。
　　茨琪雅呵了一声后用纸巾将衣服擦干净。
　　她快速的享用完早餐，扭头盯着安然问道：“既然之前的事已经忙完了，那你现在准备去做什么？”
　　“等。”安然回答道。
　　茨琪雅不解：“等？”
　　“等一个结果。”
　　安然抬起头，目光落在挂在墙上的红色种子上。
　　任务【红莲的夙愿】，最终会放出来的新怪物到底是什么东西。
　　“莫名其妙。”
　　茨琪雅小声嘟囔了一句。
　　听到这安然顿时不服了。
　　她说道：“明明是你莫名其妙吧，你不是说你是过来参加永恒星路和放逐帝国之间的战争的吗，可是你都在这里玩了一个月了。”
　　茨琪雅回道：“什么叫做玩啊，我可是一直都在监视着战场，况且你就算想让我上那也不行。”
　　“嗯？”
　　茨琪雅挺了挺胸：“我太强了，如果我出场的，会让这场小打小闹的战争彻底滑向深渊。”
　　“呃……”
　　安然懵了。
　　你就吹吧。
　　还彻底滑向深渊呢。
　　安然从茨琪雅那里得知切尔尼和威洛克现在都在千轮湾。
　　这两个人可以说是寂静城主宰之下最强大的弑星者了。
　　茨琪雅要是比他们更厉害的话那就只能是星域主宰了。
　　众所周知寂静城只有一个星域主宰。
　　要是真有两个，维吉妮亚也不用费心思到处拉拢有希望成为星域主宰的人了。
　　还是说。
　　安然想到了某种可能性。
　　她紧盯着茨琪雅，认真打量了半天。
　　“有什么不对劲吗？”茨琪雅问道。
　　安然的眼神让她觉得有点怪异。
　　“难道说你其实就是维吉妮亚主宰，你故意变成现在这个样子？”
　　“开什么玩笑。”
　　茨琪雅赶紧摇头，仿佛被什么不好的东西黏上，想要赶紧甩开一样。
　　“你认错了，我怎么可能会是维吉妮亚大人。”
　　“说的也是，你的气息和维吉妮亚主宰完全不同。”
　　安然自嘲般的笑了笑。
　　茨琪雅爱待着就待着吧，反正自己也赶不走她，而且她也没有恶意。
　　这几天，千轮湾的战争逐渐陷入长时间的拉锯之中。
　　成功守住千轮湾联合政府所在的音波城后，放逐帝国占据了一定的上风，但要想将占据了三分之二个千轮湾的永恒星路赶出去并不是那么简单的事。
　　“每天都是一些乏善可陈的战报。”
　　茨琪雅说：“这样对我们寂静城来说是最好的结果。”
　　“那两边可不会这么想，说不定放逐帝国到时候还会指责你们出工不出力。”
　　“他们真要这么做了，大不了转投永恒星路。”
　　“你还真是果断啊，不过维吉妮亚主宰可不一定这么想。”
　　“她肯定会同意的。”茨琪雅笑着说道。
　　“照你这么说，感觉你们两的关系很可疑啊。”
　　安然将脑袋凑了过去。
　　“错觉。”
　　“姑且这么认为吧。”
　　安然笑了笑。
　　她还想再说点什么，脑海中忽然响起了任务完成的游戏提示。
　　“来了！”
　　安然激动地一拍桌子站了起来。
　　任务【红莲的夙愿】完成。
　　奖励500亿点自由经验，一次性道具【禁断红莲】*3，彩色武器【红莲剑】，特殊称号【高维入侵】以及一份先行者文明的机械师传承。
　　红莲剑是185级的彩色武器，可以完美替代安然之前的佩剑。
　　新的称号【高维入侵】效果如下——
　　1.生命值+2%，力量+30，敏捷+30，智力+30，精神+50
　　2.发动任意形势攻击时，造成伤害增加5%。
　　至于道具【禁断红莲】，则是三个可以瞬发的超大范围技能，等级190级。
　　安然突兀的举动吓了旁边的茨琪雅一跳。
　　“你发什么疯？”
　　她不满的对安然说道。
　　安然没有搭理茨琪雅，她赶紧打开手环，开始在网络上搜索要点新闻。
　　在界面划到永恒星路全区域实时热搜第十三条的时候安然赶紧点了进去。
　　【超空间幽灵】
　　只用了不到一分钟，这条新闻就引起了整个永恒星路人的关注。
　　因为这件事牵扯实在是太大了。
　　“怎么了？”
　　茨琪雅靠了过来，因为安然是站着的，她不得不踩在凳子上。
　　“嘘，憋说话，好好看着。”
　　安然将视频共享给茨琪雅。
　　面容冷峻的新闻主持人正在对刚才面向全星域发布的快报进行详细说明。
　　“从蒸汽博物馆前往大议会广场的超空间航道是整个永恒星路通航量最大的超空间航道，自从被发现以来，这条航道已经平稳的运转了十几万年，期间从来没有发生过任何袭击事件。但就在数分钟前，这条被评为最令人放心的超空间航道的安全通道却突然遭到了怪物的袭击。”
　　主持人的身旁出现了一张清晰的照片。
　　超空间那色泽斑斓的背景里，一团半透明的黑色虚影吞掉了飞船的一大半。
　　茨琪雅怔住了。
　　“被袭击的船队是探险者工业的A级探索舰队，一共有73艘飞船，配备足以威胁到高级弑星者的舰炮，一支实力如此强大的舰队，在面对这只怪物时却毫无反抗之力，传回来的仅有这样一张照片。截止目前，我们还是没能成功联系上这只探索舰队。”
　　说着，主持人又拉了两张新的照片出来，都是超空间的航线图。
　　“实际上在半个小时前探险者工业就接到了前方发来的奇怪反馈……”
　　“航道变了。”
　　茨琪雅喃喃道。
　　根据主持人的说明，探索舰队明明是按照正常航线前进的，在飞船没有出现任何意外的情况下竟然偏离到超空间的未探索区域上去了。
　　他们花了二十多分钟才重回正轨，但还来得及庆幸就遇到了怪物的袭击。
　　因为不清楚怪物的具体长相，所以这只怀疑目前被命名为【超空间幽灵】。
　　事情发生后，短短几分钟内永恒星路就做出了临时封锁航道的决定。
　　前段时间星路爆炸掀起的波澜已经足够大了，这时候不能再出意外，否则肯定会影响到运输业。
　　考虑到现在正在和放逐帝国争夺千轮湾，如果超空间幽灵影响的的航道不止这一条，那问题可就大了！
　　【必须尽快排查清楚原因！】
　　【这损失实在是太大了】
　　【完了，完了，前段时间RS-3-220号星路被封锁我亏的裤子都没了，这次再封锁几天，我欠的债就够我还上十倍子了】
　　新闻下面的评论透露着满满的悲观情绪。
　　虽然很多人都希望永恒星路的掌权者能够尽快将原因调查清楚，但他们心里也明白，那可是超空间啊！
　　是这么多年来人类也没有征服的超空间。
　　要想在这样一个危机重重的世界里将那只怪物找出来无异于大海捞针。
　　除非它主动出击。
　　“这可是不得了的大事啊。”
　　茨琪雅立刻联想到了千轮湾的战争。
　　出了这种事，永恒星路肯定会变得更加急切，战争的局势要改变了。
　　安然眉眼耷拉着，她并不清楚任务里提到的怪物是不是这个。
　　姑且算是吧。
　　那么从前后两次行动来看，先行者的目的是要破坏人类的航道。
　　无论是星路还是超空间航道，这都在他们的算计之中。
　　如果没有这些便利的航道，在广袤的宇宙中航行将会是一件非常耗时的事情。
　　也就是说，他们想要分割这个世界，让灾难发生后人类之间无法互助！
　　安然连连点头，这样的可能性非常大。
　　风暴开始酝酿。
　　和茨琪雅分开后安然先使用了那份来自先行者的机械师传承。
　　她的职业并没有因此改变，依然是以太机械师，但技能树和知识库发生了翻天覆地般的变化。
　　除去那些作为根基的基础理论不变，原本的技能树旁边硬生生的长出了一颗新树，知识库里也凭空多了50%的灰色空位。
　　“真要升满的话，单职业的技能点根本不够。”
　　安然随便翻看了几下，不过这暂时不会困扰她，现在她手上一张先行者文明的机械图纸都没有。
　　就算把那些技能点出来也没有太大的作用。
　　将自由经验投入到以太机械是职业上后，安然的等级来到了186级。
　　六围：
　　力量1682、敏捷1667、耐力1152、智力3339、精神1682（精神壁垒额外+333点）、魅力12
　　累加后生命值来到了480万。
　　虽然依旧比不上皮糙肉厚的星空巨兽，但比不少战士系职业的NPC都要高了。
　　“可惜任务获取的经验不能用经验卡翻倍，不然这次就直接飞升了。”
　　1500亿经验，足够安然升到195级了。
　　令安然疑惑地是即便升到了186级，她依然看不穿茨琪雅的面板。
　　也就是说茨琪雅的等级至少是196级，这高的有点夸张了，她之前还真没吹牛。
　　任务完成后安然并没有急着离开启可星，她千里迢迢的带着这么多玩家到这里来，可不是看他们玩过家家游戏的。
　　安然在等待捡漏机会。
　　她万万没想到捡漏的机会竟然来得这么快。
　　超空间幽灵事件后的第四天下午，面无表情的茨琪雅找到了安然。
　　“怎么冷着一张脸？”安然问道。
　　茨琪雅说：“我是来道别的。”
　　“道别？”安然一惊。
　　“没错。”茨琪雅点头，“果不其然，永恒星路对音波城发起了快速反扑，现在附近的几个分战场压力也很大，我必须马上赶回寂静之地去调集援军。”
　　“现在就走？”
　　“现在就走。”
　　是要去调集援军啊。
　　安然的目光落在下方正在闲逛的玩家身上。
　　她微笑着说：“其实不需要那么麻烦。”
　　“嗯？”
　　茨琪雅不解。
　　“你现在回去调集援军的话，怎么着也要半个月，这太浪费时间。”
　　茨琪雅翻了翻白眼：“浪费时间也得去啊，堡垒攻防战可不是你随便派几个弑星者过去就行的。”
　　安然说道：“你把启可星上的这些异乡人带过去不就行了。”
　　“咦……”
　　“反正你现在回去调集援军也就是征兆异乡人，那还不如就带我们超时空的人过去，这能省了不少时间。”
　　茨琪雅连连点头，好像是这么个理。
　　少跑半个月的路，说不定就能改变战局。
　　而且安然带过来的异乡人也不少，上百万肯定是有的。
　　短时间内寂静城想要征兆一百万异乡人也不是那么简单的事。
　　“人倒是有了，那战舰呢？”
　　安然笑得露出了洁白的牙齿。
　　“人都可以借，飞船当然也可以借啦，我想超时空的战舰，在性能上并不会比寂静城的战舰差。”
　　这点茨琪雅并不否认。
　　但是……
　　她从谭和那里得知了不少与安然有关的情报。
　　她可不想信安然会这么大方。
　　“你的条件是什么？”
　　“很简单。”安然伸出了两根手指，“第一，损失补偿，战争中舰队损失多少，寂静城就补偿我多少。”
　　茨琪雅点头应了下来。
　　这很合理。
　　“第二，我希望寂静城能够庇护我一次。”
　　“嗯？”
　　“也就是说如果有主宰盯上我，我希望维吉妮亚主宰能够出面帮忙斡旋，只要斡旋就行了，如果对方执意要对我出手的话，维吉妮亚主宰可以随时离开，不必为了我而交恶对方。”
　　安然盯着茨琪雅。
　　她只是想给自己上个保险。
　　一般来说主宰之间是很难打起来的，关键时刻维吉妮亚只要说一句话，就能保住她。
　　安然原本以为茨琪雅会思考的久一点，没想到她当成就答应了。
　　“这个也没问题。”
　　哈？
　　不对不对。
　　“你能代表维吉妮亚主宰答应？”
　　“废话！”茨琪雅叉着腰，“整个寂静城，就我和维吉妮亚关系最好，只要我答应了，她肯定会答应。”
　　喂，你刚才直接喊维吉妮亚了是吧？
　　茨琪雅似乎有点生气：“看来你不相信，既然如此，我让她亲自和你说。”
　　不多时，维吉妮亚的虚影就出现在茨琪雅身边。
　　“你的要求我已经听茨琪雅说了，我答应你。”
　　等等。
　　安然一脸懵逼。
　　茨琪雅到底是什么时候跟你说的？
　　难道说是像她和艾拉之间进行联系的特频一样的东西？
　　维吉妮亚的身影就此消失。
　　茨琪雅得意的说道：“你看我说的没错吧。”
　　是没错。
　　但安然越发疑惑茨琪雅的身份了。
　　神秘兮兮的。
　　交易达成后，茨琪雅带着超时空的舰队出发了，她的目的地是音波城附近的第二战区。
　　茨琪雅离开后没多久，安然也带着艾拉出发了。
　　因为知道目的地，她走的并不急。
　　在路上玩家就触发了阵营任务，没有正式参战的安然倒是什么也没有收到。
　　不过身为阵营负责人，哪怕安然什么都不做，玩家获得经验时她也能有一点“微薄”的收入。
　　舰队出发后的第二天，正在第二战区的切尔尼忽然收到了维吉妮亚的联络。
　　“援军已经来了，赶紧过去接应。”
　　“什么？”
　　切尔尼大惊。
　　这才两天时间援军怎么就赶过来了？
　　“航线图已经发给你了，现在赶紧过去，别暴露了自己的行踪。”
　　毕竟是星域主宰所说的话，切尔尼不敢有疑。
　　他迅速脱离战场，带着几个弑星者接收了安然租借出去的舰队。
　　这是一支完全由异乡人组建的舰队，舰队里一个NPC都没有。
　　看到他们能够顺利抵达这里，切尔尼都再次受惊了。
　　“像开玩笑一样。”

α.34 韭菜跳起来打人了
　　第二战区的争夺关键就是交通中转点。
　　虽然永恒星路和放逐帝国之间打得很欢快，但双方都在有意的避免对航道造成破坏。
　　航道一旦被破坏，好不容易打下来的地盘想要管理也困难。
　　真变成这样的话，还不如一开始就握手言和，合作开发。
　　航道被破坏影响有多恶劣，看看最近的永恒星路就明白了。
　　两条商业要道崩坏，导致无数人破产，甚至一度影响到了永恒星路在千轮湾的布局。
　　为了避免千轮湾也变成这个样子，第二战区的战争打得很克制。
　　实力强大的弑星者坐镇后方，如非必要根本不会出手，那些大师级别的参展者才是第二战区的主角。
　　正因为如此，现在的第二战区已经有绞肉机的味道了。
　　双方都在硬撑着，就看谁能迅速调集更多人参战。
　　一旦某一方落败，将航道让出去，势必会影响整个战场形势的最终走向。
　　……
　　切尔尼刚结束了与维吉妮亚的二次通话。
　　从维吉妮亚那里，他得知这支舰队是安然借出来的。
　　这也是维吉妮亚的一次尝试。
　　以这场局部战争的强度，用来考验玩家的实力绰绰有余。
　　如果玩家表现出色——只要不弱于寂静城的常备军队就行，维吉妮亚将会再次提高对玩家的重视程度。
　　维吉妮亚说道：“我这边已经做好准备了，一旦他们的表现合格，我这边会立刻在派两支舰队过来。”
　　切尔尼郑重地点了点头。
　　他此时正肩负着巨大的使命。
　　除了超时空之外，现在只有寂静之地有异乡人，如果事实证明异乡人真的可用，寂静城的实力将迎来飞涨，身为寂静城一员他也能享受到实力增长后解锁的福li。
　　结束对话后，切尔尼开始着手了解自己率领的这只舰队。
　　根据AI给出的结果，这只舰队一共有1500艘飞船，平均每艘飞船上有670多个异乡人。
　　飞船均配备四门弱化版的歼星炮，虽然无法破坏大型行星，但在星战中已经算得上出类拔萃了。
　　“只要这些异乡人不拉跨，这次一定能够给永恒星路的那些人一个惊喜！”
　　切尔尼脸上露出了笑容。
　　战争正处在焦灼状态之中。
　　双方已经在巨型太空港口上僵持十几天了，永恒星路的人绝对想不到对面的援军会来的这么快。
　　此时。
　　搭乘在飞船上的玩家也激动不已。
　　尤其是那些原本以为加入超时空后就和主线任务彻底无缘的玩家。
　　【万万没想到！】
　　安然有了，主线任务也有了。
　　而寂静之地的玩家现在还在玩好人游戏呢，鬼知道什么时候他们才能真正参与到3.1版本的主线任务中来。
　　【就让他们羡慕吧】
　　【活该啊，让他们不跟着安然走，安然就是天】
　　【论搞事，谁也比不过安然，从1886号到现在的新地图，安然不是在搞事，就是在搞事的路上，跟着安然走，永远也不可能落后版本】
　　【作为2.0版本到2.4版本的版本之子，而且大版本结束后并没有死，我才不相信后面的剧情会没有安然的份】
　　【事实证明，我们赌对了！】
　　【等打完这场仗，回去我就要买十个安然的手办。】
　　【你别乱立flag】
　　【这怎么就又成了flag了？】
　　【别，我看到那句话就慌】
　　在吵吵闹闹中，数天后，切尔尼带着超时空的舰队来到了第二战区附近。
　　每一艘飞船上都弹出来了一个十几米宽的虚拟屏幕。
　　虚拟屏幕上显示的画面正是那个纵横上百万公里的宏伟太空港，即便是远方的恒星在体积上也比不过这座太空港。
　　太空港的背后矗立着十几座星空之门。
　　金属打造的边框散发着厚重的气息，边框包裹着的地方乍一看像是高速旋转的大漩涡。
　　让人情不自禁的就将视线转移了过去。
　　【妈耶，之前我觉得船底星系的大船工贸区是我见过的最壮观的人工建筑群了，看到这个太空港之后我才发现自己实在是太肤浅了】
　　【启智之城虽然很强，但论气势，和这座太空港根本没法比】
　　【越发期待近距离观看永恒星路的大议会广场了】
　　屏幕上的太空港逐渐缩小，当它的体积只占据屏幕的四分之一左右时，太空港开始虚化，表示太空港轮廓的蓝色线条亮了起来。
　　“叮！叮！叮！”
　　蓝线构成的三维建模图上同时有好几处在闪烁。
　　与此同时，切尔尼的虚影出现在大屏幕右侧。
　　“诸位。”
　　他开口说道。
　　略带磁性的声音吸引到了所有玩家的注意。
　　新的阵营任务要来了。
　　玩家纷纷屏住呼吸。
　　在作战开始前，几家大公会就聚在一起讨论过。
　　他们得出的结论就是——
　　这必然是一次突袭战！
　　不然他们不可能走的这么急。
　　现在，他们表演的时刻来了。
　　这两个星域平静的太久了，是时候让玩家掀起一点波澜了。
　　切尔尼继续解说到：“模型图上闪烁着黄光的区域是我们的占领区。”
　　“好小！”
　　有玩家惊呼了一声。
　　只有不到十分之一的区域，而且都是在外围。
　　切尔尼并未搭理那个玩家：“红色区域则是目前的交战点，至于蓝色区域，不用我说诸位肯定也清楚，那是我们即将攻占的区域！以我们现在的人数想要一举击溃永恒星路的守军是不现实的事，但只要诸位发挥出色，胜利的天平必定会向着我们这边倾斜……”
　　在一番激情演说之后，切尔尼给每一个玩家都发布了进攻计划。
　　他高举着右手，忽然下压：“出击！”
　　早已准备多时的飞船如离弦之箭般冲了出去。
　　目标直指对面的太空港。
　　切尔尼也跟了上去，虽然他不会对太空港出手，但协助这些战舰顺利登陆也是他的职责。
　　数分钟后。
　　放逐帝国的进攻大本营里，负责监控周围星空动向的人忽然跳了起来。
　　他大声喊道：“不好了，不好了，有上千艘没有登记的战舰闯进了战场，这一定是敌人的援军，不好了！”
　　他推开门就冲进了旁边的指挥室。
　　放逐帝国在第二战区的指挥官刚想指责几句，在那人语无伦次的复读了几遍后，他的脸色豁然一变。
　　“怎么会来的这么突然。”
　　他迅速将监控画面调了出来。
　　果不其然，深邃的星空之中，上千艘战舰以雁行之阵飞了过来。
　　它们气势汹汹，直奔太空港而去。
　　“糟了！”
　　指挥官大急。
　　敌人的这支援军完全不在他的预料之中，万一被前后包夹了，之前好不容易才守住的占领区恐怕又要拱手让出去了。
　　“必须拦住他们！”
　　指挥官目光一扫就要下令，这时候威洛克站了出来。
　　“等等！”
　　指挥官一愣。
　　是寂静城的人。
　　寂静城的实力在依附放逐帝国的主宰级势力中并不算太强，但这次维吉妮亚诚意满满，将自己手下最厉害的威洛克和切尔尼全都派过来了。
　　为此，指挥官不得不重视他们的意见。
　　“怎么了？”他问道。
　　威洛克说：“这可能是我们的援军。”
　　“我们的援军？”
　　周围人窃窃私语了起来。
　　“安静。”
　　指挥官压了压手，眉头微皱：“我们现在没时间在这猜测了，先拦住他们才是关键。”
　　“我是认真的。”威洛克说道，他正要联系切尔尼，恰好指挥室里的AI冒了出来。
　　“有来自切尔尼的联络。”
　　指挥官回道：“接通。”
　　切尔尼的身影冒了出来，他也不讲什么客气，上来就先喊了一句指挥官的名字：“卡鲁，寂静城的第一批援军已经过来了，麻烦你现在赶紧通知太空港上的人，让他们注意一下，别误伤了友军。”
　　“哈？”
　　“嗯？”切尔尼皱眉。
　　卡鲁问道：“外面的飞船都是寂静城的？”
　　“没错，我们已经抵达太空港附近了。”
　　卡鲁依旧处在震惊之中，他完全没搞明白寂静城怎么这么快就把援军送过来了，除非是他们早有准备。
　　这么看来，寂静城这次的投名状纳的有多点啊。
　　卡鲁迅速向太空港里的放逐帝国部队发送了消息，战争正处在焦灼之中，一点儿风吹草动都有可能压断其中某一方的神经。
　　太空港里的永恒星路守军此时就很不好过。
　　他们也发现了超时空舰队的踪影，和卡鲁一样，他们也无法判断这支援军到底是敌是友。
　　就在他们犹豫的这一两分钟里，玩家们开始登陆了。
　　当永恒星路的守军意识到不妙再想补救已经来不及了。
　　切尔尼一拳轰出就将太空港上射过来的激光群折射了回去，他站在那儿，就宛如一个无敌的战神。
　　“妈的！”
　　从尘埃领地赶过来的几个人满脸愤恨。
　　夜之主宰和维吉妮亚的关系并不好，看到维吉妮亚的手下这么嚣张，他们像是吃了苍蝇一样难受。
　　有人扭头看向旁边的布里奇斯，然后赶紧摇了摇头。
　　就布里奇斯的实力，还真不是切尔尼的对手。
　　布里奇斯紧闭着眼睛，对周围的一切都不在意，他现在也没有心情在意这些乱七八糟的东西。
　　夜之主宰和永恒星路的主宰交谈之后，他虽然被放了出来，但他身上的嫌疑并没有就此洗清。
　　为了避免他逃跑，永恒星路的主宰在他身上留下了一道印记。
　　“等你彻底洗清冤屈，那时候我就会帮你消除这道印记。在此期间，你要是做出什么危害永恒星路利益的事，纵然相隔千万光年，我也能废掉你这一身实力。”
　　那道高高在上的身影如同太阳一般令布里奇斯睁不开眼睛。
　　在那个主宰说话的时候，夜之主宰巴塞洛缪一直在点头，看到这里，布里奇斯的心就更凉了。
　　他现在就是个傀儡。
　　既然是傀儡，那他还去在意其他事做什么，呵呵呵呵……
　　切尔尼的攻击打通了前往太空港的道路。
　　战舰飞抵占领区附近后立刻打开了舱门，上百万名玩家依次跳了出去。
　　各色光彩照亮了太空港周围的星空，这场面比跳伞壮观多了。
　　太空港里的守军大急。
　　警报第一时间响起，只是急归急，他们现在就这么点人，为没办法把凭空变出援军来啊。
　　【落地后立刻去占领区更改复活点】
　　【集合之后不要停留，直接向守军发起进攻】
　　红房子公会的公会频道里，红色新星飞快地进行指挥。
　　现在的他不仅是公会会长，也是势力的统领，他可以像NPC一样发布一些势力任务，势力成员完成任务后可以积累贡献度，当贡献度达到一定数值后就能解锁更多的势力奖励。
　　因此红色新星现在动力十足。
　　他奔跑起来像一道旋风，正在复活点附近的集结地休整的放逐帝国登陆战主力们目瞪口呆的看着这些像开了加速器一样的玩家。
　　跑的快，说话快，集合快。
　　刚一集合他们就朝着前方的防御工事冲了过去。
　　“喂，你们……”
　　有人抬起手试图劝说玩家一下，但手才刚抬起，面前的那些玩家已经不见了踪影。
　　来的是援军没错吧？
　　不是送死的傻子对吧？
　　“我们现在怎么办？”
　　这些NPC面面相觑，他们和守军的战斗才结束没多久，现在大部分人都处在虚弱期。
　　但显然身为进攻一方的他们要更加疲惫。
　　“还能怎么办，也不能眼睁睁的看着他们去送死啊。要是给对面打出信心来了，到时候进攻就更加困难了。”
　　“哎，也别在这坐着了，赶紧过去吧。”
　　坐在地上的NPC们全都站了起来。
　　有人满面怒容。
　　有人眉头紧蹙。
　　能笑得出来的终究是少数。
　　这时候远方忽然传来了爆炸声，还有气劲掀起的波浪从狭窄的通道里吹了过来。
　　“快去！”
　　最前面的几个大汉一马当先，身体一晃就挤进了那通道里。
　　这应该是一场艰苦的救援战。
　　也许会是一场势均力敌的攻防战。
　　但战斗真的在眼前上演之后，他们万万没想到这会是一场摧枯拉朽般的推进战。
　　“见鬼了！”
　　木楞地站在原地的几个NPC敢肯定自己从来没见过这么这么暴躁的大师级修行者。
　　近战法师这种异类，一眼看过去竟然有上百个。
　　战士本来就够皮糙肉厚了，个个身上还套着一层闪闪发光的动力装甲。
　　御使飞剑的剑侠一遍操控剑阵，一边扛着一个衣柜大小的速射炮朝着对面的高墙开火。
　　最夸张的是，他们还看到有人在开机甲。
　　四十多米高的机甲一步跨过了面前的激光切割证，身上没有受到任何伤害。
　　有守军里的猛男一拳打在了机甲的膝盖上。
　　机甲低头看了他一眼后，一巴掌就将人拍进了金属墙里。
　　“轰轰轰——”
　　爆炸声一刻不停。
　　所幸太空港的建造材料够坚硬，最高等级才130级的玩家想要大面积破坏空港是不可能的。
　　“拦住他们，拦住他们！”
　　永恒星路的守军们满头大汗，突然赶来的这些援军实在是太猛了。
　　他们那漠视自己生命的凶悍打法让在场的人根本顶不住。
　　防线越打越靠后。
　　好不容易有实力强大的支援者赶过来，就看见那个头上顶着个【红色新星】的男人取出一瓶药喝了下去。
　　代号：古神！
　　“超进化！”
　　红色新星无比中二的大喝一声，他的速度超越了极限。
　　那个支援者反应不及，脑袋被被布满尖刺拳套直接打中，顿时鲜血如注。
　　“还没完呢！”
　　虚空中的土元素开始奔涌，突然出现大流沙裹住了那个支援者的身体，让他变成了活靶子。
　　轰轰轰——
　　眨眼间就是数十发能量束落在了那个人身上。
　　当尘土消散后，那个支援者已经断了气息。
　　“打尼玛。”
　　“快快快，退守第二道防线。”
　　守军的胆都被吓破了。
　　他们现在是身体也疲惫，心也疲惫，根本没有继续打下去的意思。
　　“这里好像没有我们什么事了。”
　　放逐帝国的那些NPC站在原地，他们原本是打算上去支援的，但现在看起来过去支援反而会破坏己方援军的阵型。
　　毕竟他们不可能这么不惜命。
　　永恒星路设在太空港的指挥部里，一群人愁眉不展，早就没了之前的好心情。
　　有人问道：“我们的援军还要多久才能赶到？”
　　“至少也要七天。”
　　“七天？”
　　哦豁，那玩完了。
　　等死吧，没救了。
　　大家都明白，要不是担心会破坏这座太空港，他们早就守不住了。
　　能撑到现在已经算是不错的结果了，唯一疑惑的问题就在放逐帝国的这些援军到底是哪来的。
　　……
　　“……”
　　就在第二战区附近游荡的茨琪雅惊愕地看着切尔尼传过来的的画面。
　　玩家的表现极大的超出了她的预料。
　　“安然说的真没错。”
　　茨琪雅的眼底泛起了充满希望的光芒。
　　这惊喜实在是太大了。
　　看来寂静城在安然身上所做的投入是完全正确的。
　　“给我加大力度！”
　　很快，寂静之地声势浩大的“征兵”行动就开始了。
　　随着玩家的大规模入侵，第二战区的战争形势已然明朗。

α.35 混合双打
　　“已经来不及了。”
　　数天后，永恒星路的第一支援军匆匆忙忙地赶了过来，但就这短短几天时间内，玩家的推进已经将永恒星路的防线撕扯的粉碎，太空港三维模型上有近三分之一的区域变成了泛起黄光的占领区。
　　守军只能依靠内部那些并不坚固的防御工事勉力支撑着。
　　永恒星路的这支援军在外围兜兜转转了好几个小时，最后是靠着指挥部里的那些弑星者出面护航才成功掩护他们登陆。
　　结果还是白给了。
　　因为来得过于匆忙，人数不够，可以说是没有掀起任何浪花就被玩家这翻涌的浪潮给拍翻。
　　“就不该把希望寄托在这种不靠谱的事情上，嘶，卡鲁那家伙下手真狠的，手都被他打断了好几次。”
　　指挥部里，坐在椅子上的男人不停地扭动着右手，满脸不耐烦。
　　其他人的脸色也都不怎么好看，唯一没有变化的就只有布里奇斯了。
　　反正他一直都是那副面无表情的样子，所以也没有人去在乎他到底是怎么想的。
　　指挥部里的人七嘴八舌的讨论了起来。
　　“这里已经守不住了，还是早点撤离比较好。”
　　“与其浪费时间在这，不如赶紧去支援其他战场。”
　　“我也是这么认为的，第二战区的失利并不代表战争已经彻底结束，我们还有更多的事情需要去做。”
　　说着说着和气的讨论就变成了难分高下的争吵。
　　这是独属于永恒星路本土势力的主舞台。
　　布里奇斯、陈彤，乃至于和夜之主宰同族的那几个人完全插不上话。
　　他们只能在旁边不停地点头，昏昏欲睡的听了半个多小时后指挥部里的人才达成共识。
　　“撤退！”
　　只是在撤退之前，可不能把什么好东西都留给放逐帝国的人。
　　“虽然不能破坏航道，但太空港还是没有问题的，只要不影响到周围的星空之门就行了。”
　　这个过程持续了好几天时间。
　　为了避免敌人察觉到异常，援军还在源源不断的赶过来。
　　“行了！”
　　夜之主宰手下的人从太空港的维修工厂里走了出来，这是他们负责摧毁的最后一个地方。
　　大量的维修设备被炸坏，就算放逐帝国的人占领了太空港，想要让它正常运转起来也不是一时半会儿就可以的事。
　　“不过，一旦离开这里，我们再想对陈彤下手，就有点困难了啊。”
　　有人皱了皱眉，微启的嘴唇后露出了洁白的牙齿，那是能够轻易撕碎钢铁的尖牙。
　　另一个人说道：“也不是完全没有机会。”
　　“嗯，你还有什么办法？”
　　“突围战！”
　　几个人面面相觑。
　　这确实是一个机会。
　　但要是为了报复陈彤一不小心把自己陷进去了，以至于没能顺利逃脱，那岂不是闹出大笑话来了。
　　之前提议的那个人说道：“不需要我们亲自出手。”
　　“难道说你打算联系放逐帝国的人？不，先不说他们并不会相信，就算他们信了，只要事后他们把这事往外一透露，我们肯定是吃不了兜着走！”
　　那人解释道：“不是放逐帝国的人。”
　　“那是？”
　　一群人顺着他的目光看了过去。
　　印入眼帘的是冷蓝色的金属墙。
　　但是那个方向有和他们一起过来的布里奇斯。
　　“我明白了！”
　　“呵呵，正好让他们这两个外来人狠狠地咬起来！”
　　“最好是能留她一条命，这样就有趣多了。”
　　“哈哈……”
　　……
　　布里奇斯站在太空港临时打开的对外通道里。
　　这里就只有他一个人，他也不需要再去掩饰自己嫌恶的表情了。
　　几个小时前夜之主宰的那些族人找到了他，让他按照之前定好的计划协助他们对付陈彤。
　　然而说是协助，实际上却是要他一个人包揽整件事。
　　困扰于被陷害一事的布里奇斯根本没心情去搭理这些事，当时他就拒绝了。
　　但那几个人也够狠，立刻威胁布里奇斯。
　　“你要是不答应的话，我们就作证说你早就怀有不轨之心，我倒是要看看夜之主宰大人是信你的话，还是信我们的话！”
　　牙齿咬碎。
　　内火攻心。
　　哪怕气得想要一巴掌把这些人抽成一块肉饼，布里奇斯也只能忍下来。
　　陈彤的实力比他差远了，多花点心思还是可以处理掉的。
　　“滚吧！”
　　赶走了那几个人后，布里奇斯望着脚下无垠的星空，已经下定了决心。
　　等他洗清身上的嫌疑之后，他要立刻离开尘埃之地。
　　总有一天他会王者归来，以星域主宰之位将陷害他的人和整个**族都给踏平了！
　　他要让那个夜之主宰也尝尝普洛托斯教的净化手段！
　　“出发！”
　　脑海中响起了突围的指令，布里奇斯不再犹豫，他纵身一跃跳入了星海之中，按照事先规划好的路线飞速前进。
　　只往前飞了不到十分钟，放逐帝国的拦截就已经到来。
　　布里奇斯迅速扫了一眼。
　　同来的两个弑星者实力都只比他差一点，虽然算不得多好的运气，但至少没有遇到切尔尼和威洛克等人，要不然他想跑都难。
　　“看来你们终于忍不住要逃跑了，布里奇斯，你最好还是乖乖放弃抵抗，这样可以少受点罪。”
　　对面的弑星者开始挑衅。
　　布里奇斯冷笑一声直接把通讯器给捏碎了。
　　这种东西已经不需要了。
　　耳边一清静，布里奇斯立刻动了起来。
　　他必须抢在陈彤的前面，否则一旦人多了起来，他就没有任何机会了。
　　抱着全力逃跑心态的布里奇斯展现出了令人咋舌的速度。
　　他硬生生的吃了两道拳印，然后借用放出来的假身成功后的迷惑住了那两个弑星者，从而顺利的逃了出来。
　　“妈的，这货跑的真特么快。”
　　“算了，好歹也让他受了点伤，我们赶紧去其他地方支援吧。”
　　这两个弑星者骂骂咧咧地离开了。
　　“咳——”
　　布里奇斯一只手按在受伤的右肩上，转眼间那上面的伤口就开始愈合了，有金黄色的气劲从伤口里飘了出来，布里奇斯呵呵笑了一声。
　　这份能够迅速愈合的特殊能力才是他可以一路走到今天的根本保障。
　　普通的伤势对他来说就和身上的灰尘一样，轻轻一弹便可驱散。
　　争夺红莲之王时，被那么多人围攻他也撑住了。
　　换成一般人早就被打的半身不遂，一两年都不一定恢复的过来。
　　“淦！”
　　一想到红莲之王这个名字，布里奇斯的胃又开始隐隐作痛。
　　刚才升起的得意完全被浇灭。
　　他迟早要把那个陷害他的人给爆了！
　　布里奇斯随便找了个小行星落了下去，接着开始闭目眼神。
　　这里是陈彤逃跑路线上的必经之路，他只能在这里等着，要是陈彤不从这边过，那就不是他的问题了。
　　布里奇斯并没有等太久。
　　也就是二十多分钟的样子，一艘飞船忽然闯入了星海中这无名的小行星带里。
　　由于地形复杂，飞船的速度自然而然的降了下来。
　　驾驶舱中，陈彤捂着胸口，脸色苍白，不停地喘着气。
　　和布里奇斯比起来她的运气就差多了。
　　准确来说，她的人生很少走运，大部分时间都是在倒霉中度过，充其量只是倒霉的轻重程度不一。
　　“冥返的平衡差点就被打破了，这次恐怕无法继续参战了。”
　　陈彤解开了染血的外套，她身上有好几道深可见骨的伤口，鲜血浸染之下，胸口附近裸露出来的那一部分可以清楚地看到一个满是棱角的黑色刻印。
　　陈彤清洗了一下身体，接着又是敷药又是吃药，忙活了一分多钟才放松下来。
　　这时候脸上也多了几缕红晕，原本急促的呼吸也逐渐平稳了下来。
　　陈彤一只手搭在衣服下摆处，她正打算把衣服全脱了，眼皮忽然一跳。
　　“谁？”
　　陈彤放下衣服，站起身，眼睛死死地盯着正前方。
　　“是我。”
　　一道沉稳的声音传了过来。
　　虚无之处一阵荡漾，然后布里奇斯的身形就冒了出来。
　　“……”
　　陈彤面色不改，问道：“你怎么会在这里？我记得这里不是集合的地点。”
　　布里奇斯点点头：“没错。反正你也快要死了，那我就长话短说吧。”
　　“？”
　　陈彤的手上顿时出现了一对短刀。
　　布里奇斯继续说：“因为你招惹了那几个废物，他们气不过，自己又不敢出手，只能威胁我让我来杀了你，事情就是这么简单。”
　　陈彤点头：“看来今天我确实很难活下来了。”
　　虽然嘴里这么说着，但陈彤脸上没有任何露出任何惊惧之色。
　　作为一个冒得感情的杀手，她从来不知恐惧为何物。
　　即便她面前站着的是一个星域主宰，只要有一个理由，她也会毫不犹豫的冲上去。
　　布里奇斯冷笑道：“怎么说你之前也帮过我，放心，我保证会让你粉身碎骨，这样一来那几个废物就没办法对你的尸体出手了。”
　　轰！
　　布里奇斯和陈彤的身上同时爆发出黑色的能量。
　　在领域的压迫下，驾驶舱里的那些设备顷刻间就化作了灰烬。
　　飞船的AI甚至来不及进行红色警报就直接崩坏了。
　　下一秒，一束红光从深空而来，以迅猛之势落在了飞船的上甲板上。
　　红光迅速扩散至整艘飞船上。
　　随着一阵距离的抖动，整艘飞船轰然炸裂，将布里奇斯和陈彤两个人全都包裹了进去。
　　黑雾在某一处空旷地重新汇聚，陈彤捂着胸口剧烈的咳嗽起来，她的伤势变得比刚才更重了。
　　要不是她察觉到异常及时雾化，刚才那一下真就会要了她的命。
　　这绝不是普通的舰炮攻击，那道能量束里蕴含的能量大的惊人，陈彤很确定即便她倾尽全力也无法使出破坏力如此强的招式。
　　看来布里奇斯是下了必杀之心了，拼着两败俱伤也要确保将她杀死。
　　既然如此……
　　陈彤握刀的手忽然一怔。
　　她看到布里奇斯出现在附近的一颗碎星上，嘴巴不停地蠕动着。
　　精通唇语的陈彤知道布里奇斯正在怒骂。
　　“刚才那不是布里奇斯动的手！？”
　　那会是谁？
　　放逐帝国的人，还是……
　　陈彤已经无需继续猜想了。
　　因为躲藏在暗处的敌人自己钻出来了。
　　出现在陈彤面前的是一条体长一千多米的机械巨龙，以及一台勇武的机械龙骑士！
　　还有就是站在那条机械巨龙背上的女性恶魔。
　　那充满诱惑的身躯让陈彤一点儿也没有放松。
　　敌人既然已经露面了，那就说明是要下死手了。
　　目光逡巡着，当视线第N次落在那台龙骑士守护者身上时，陈彤忽然想起来了。
　　这台龙骑士她见过！
　　这不就是她在尘埃领地和安然战斗时交手过的那台守护者吗？
　　虽然外观上有一定的变化，但大体轮廓还是老样子。
　　哪怕不是同一台，但也肯定是同一个系列。
　　“如果是她派来的，那我和布里奇斯都不可能活着离开了。”
　　陈彤盯着已经变成恶魔形态的安然，暗自猜测这个恶魔和安然又是什么关系。
　　心情大坏的布里奇斯也在第一时间发现了安然。
　　和鲜活的生命不同。
　　冷冰冰的机械往那里一站，除非它开始启动，否则是很难判断这台机械到底有多强。
　　布里奇斯现在就处于困惑之中。
　　刚才那一下炮击给他留下了极深的印象，他不确定那一炮是不是这两台机械发出来的，如果是，是瞬发，还是需要蓄力很久？
　　安然扭过头。
　　相比已经是强弩之末的陈彤，她更关注的还是生龙活虎的布里奇斯。
　　她一直在战场附近逡巡，在无意间发现布里奇斯的身影时，安然就悄悄跟了过来。
　　是时候让沉寂已久的双倍经验卡出点力。
　　布里奇斯比她高了三级，哪怕没有任务奖励，开启双倍经验后，干掉他至少也能拿5、6百亿经验。
　　另外还有陈彤，虽然从陈彤身上已经拿不到什么经验了，但安然还想着要将姬尔抢回来呢。
　　恶魔形态的安然忽然冲着布里奇斯笑了笑。
　　布里奇斯正一头雾水，已经完成升级的龙形态守护者动了。
　　190级的守护者喷吐出来的龙息，乍一看像是天空忽然下起了陨石雨。
　　无数火球朝着布里奇斯所在的小行星飞了过去。
　　“握草。”
　　布里奇斯脸色大变。
　　强的离谱。
　　龙息入侵，他张开的领域都在悲鸣。
　　布里奇斯赶紧闪开，他眼睁睁的看着龙息落在小行星上，那颗小行星像是被点燃了一样，眨眼间就小了一圈，地面千疮百孔，异常恐怖。
　　“嘶——”
　　布里奇斯倒吸一口凉气。
　　“别吸了，还有更厉害的在等着你呢。”
　　安然的声音随着龙骑士守护者的拳头出现在布里奇斯耳畔。
　　那穿透空间的一拳上爆发出了如同超新星爆发般闪耀的光芒。
　　布里奇斯完全被笼罩了进去，他根本来不及闪避，小山般巨大的拳头闷在了他的胸口，撑起的数层护盾应声而裂，碎成了无数碎晶。
　　一拳下去布里奇斯就吐出了一大口血。
　　如同天降陨石，狠狠地砸进了那颗被龙息蹂躏的不成样子的小行星里。
　　陈彤看呆了。
　　那个让她觉得像高山一样难以潘越的对手布里奇斯在那两台守护者的围攻下竟然变成了沙包。
　　龙骑士守护者莽到了极致，近身之后对着布里奇斯就是永不停歇的欧拉欧拉，它身上的那些炮筒也没闲着，有实弹，有能量束，还有针对碳基生命震荡攻击。
　　单是这样一台守护者就打的布里奇斯头皮发麻了，更不用说旁边还有一台实力不相上下的机械巨龙。
　　砰砰砰……
　　一连串的撞击之后，那颗小行星终于不堪重负，从地表开始，龟裂深入星核，下一刻，火红色光焰照了出来，整颗小行星就这样炸了。
　　“妈的，老子怎么可能就这么轻易的死在这里！”
　　被炸得头晕目眩的布里奇斯单手拦住了龙骑士守护者的拳头，他面色通红，身上青筋暴起，力量忽然爆发，硬生生的将守护者的重拳给推了回去。
　　“黑暗……”
　　砰！
　　招式的名字才喊了一半，一直充当法师角色的机械巨龙一尾巴抽在了布里奇斯的两腿中间。
　　“唔——”
　　布里奇斯在升天的过程中也不忘捂住胯下。
　　碎了。
　　虽然可以复原，但那玩意真的碎了。
　　他看到了机械巨龙那灵动的双眼。
　　仿佛是在嘲讽他——
　　“你还真把我当法师看待了啊。”
　　“揍他！打到死为止！”
　　在两台进阶版守护者的合围之下，布里奇斯只能进行最低限度的挣扎，他根本无法接近安然的身边，也就无从讨论擒贼先擒王了。
　　“这就是发育起来的机械师的快乐啊。”
　　这时候，布里奇斯引以为傲的恢复能力也成了笑话。
　　守护者的回复能力比他更强。
　　他使出了压箱底的招式好不容易击破了龙骑士的胸口，但片刻后龙骑士的胸口一阵涌动，刚才露出来的创口又自动复原了。
　　看到这一幕，布里奇斯终于绝望了。
　　他感觉自己就像是被人戏耍的猴子，没有任何反抗之力。
　　“慢慢等结果就行了。”
　　安然微微一笑，她闪身来到了陈彤面前，问道：“姬尔被你藏到哪里去了？”
　　陈彤了然。

α.36 这令人兴奋的玩法
　　陈彤在安然身上感受不到任何迫人的气势——除了恶魔之女身体的丰满度所带来的视觉上的压力之外。
　　但她完全不敢小瞧这样人畜无害的安然。
　　毕竟之前她可是和安然亲自交过手的，利刃多次刺穿安然的身体，哪怕有毒素附着在利刃之上，安然还是安然无恙。
　　那时候的陈彤可是处于全盛期，即便如此也无法击败安然，更不用说现在她已经是强弩之末了，只要再遭受几次重击，导致【冥返】的平衡状态崩坏，她可能就要踏进那个漆黑无边的世界了。
　　陈彤动了动仿佛要散架一般的身体，目光冰冷，并未回答安然的问题。
　　虽然感受到了死亡的威胁，但她还是不打算说出姬尔的所在地。
　　“你就不怕我现在杀了你吗？”安然问道。
　　陈彤面色不改，说：“用死亡威胁我是毫无意义的。”
　　“嗯。”
　　安然点点头，看起来也像。
　　不过没关系，她还有可以搜查记忆的技能【灵魂摄取】。
　　唯一的问题就在于陈彤的精神属性可能相当高，哪怕在称号【通往传说】的压制下属性被削弱了15%，依然有可能比安然高。
　　这样一来灵魂摄取的成功率将会变得极低。
　　“等解决掉布里奇斯在动手吧。”
　　安然打定了主意。
　　干掉布里奇斯后她的等级又会提高不少，对陈彤的压制力也会更强。
　　即便这还是不行，安然还可以使用【生命献祭】临时增加15%的属性，技能【虚空降临】也能让安然继承熊猫30%的属性。
　　这样堆叠起来，精神属性肯定要比被削弱的陈彤强。
　　所以只要陈彤不死就行了。
　　“慢慢看着吧。”
　　安然双手抱胸，就这样淡定地站在陈彤身边。
　　陈彤看着安然，一时半会也不知道安然身上的这份淡然到底是从何而来。
　　她就不怕被自己偷袭吗？
　　陈彤更惊讶的是安然的实力提升的实在是太快了。
　　不到一年时间，就从可以和她交手的程度进步到可以痛扁布里奇斯的程度。
　　这个速度实在是太惊人了。
　　哪怕是体内的元素之力汇聚成轮盘的姬尔实力提升的也没有这么快。
　　这已经超出了陈彤的知识范畴。
　　对别人而言，这条路至少要走十几年，但安然只用了不到十分之一的时间。
　　“……”
　　被打的鲜血横流的布里奇斯此时看到陈彤正安然无恙的站在安然身边，他脸色顿时变了。
　　陷阱！
　　他的脑中闪过这个词。
　　在那几个人的威胁下他设下陷阱准备击杀陈彤，但万万没想到陈彤也留下了后手。
　　“我早就该想到的。”
　　布里奇斯惨笑一声。
　　爆炎落在了他的头上，他感觉自己又经历了一回小行星爆炸。
　　当那浩大的声势逐渐平息后，刚才小行星爆炸后形成的碎星带又彻底消失了。
　　只留下浑身焦黑的布里奇斯捂着胸口，在空荡荡的里深空里漂流。
　　“死了吗？”
　　陈彤喃喃道。
　　她在想假如自己是一个正常人的话，此时应该露出怎样的表情来。
　　悲伤？愤怒？还是该为布里奇斯的死而感到一阵暗爽？
　　这真是个复杂的问题。
　　“还没死呢。”
　　安然的声音忽然在陈彤的通讯器里响了起来。
　　嗯？
　　陈彤扭头看向安然。
　　她是怎么看出来的？
　　布里奇斯的身上明明已经没有任何波动了，力量爆发后灼热的身体体温此时也在迅速下降。
　　这都是他已经死了的象征。
　　“看着吧。”
　　安然话音方落。
　　龙形态守护者又吐出了一口腐蚀性的龙息，深空中飘荡着的布里奇斯的身体迅速消散。
　　但这并不是被腐蚀掉的，而是像气体一样，刷的一下向四周消散。
　　“受死吧！”
　　此时此刻，某个暗处，嘴角噙着鲜血的布里奇斯忽然冲了出来。
　　他的拳头上包裹着逆旋的黑色漩涡，腹部上有一个可以看到背后的空洞。
　　轰轰轰——
　　黑色漩涡直接拍在了安然的头上。
　　陈彤被激荡的气流吹飞出去数公里。
　　她看到那漩涡一缩一胀，最终轰然炸裂。
　　无数道黑色光圈拍打在深空中漂流的碎石上，那些碎石顷刻间便化作飞灰。
　　“哈哈哈……”
　　布里奇斯大口喘息着。
　　拼着重伤，他总算干掉那个幕后主使了。
　　这样一来，哪怕会被那两台机械怪兽给干掉，他也不亏了。
　　“在我面前大意的下场就是死！”
　　布里奇斯捂着肚子。
　　那个恐怖的洞口正以惊人速度愈合着。
　　这时，虚无的空间忽然波动了起来。
　　身受重伤的布里奇斯已经来不及闪避了，下一秒，龙骑士守护者忽然现身，那巨大的手掌一张一握，就将布里奇斯抓在了手心里。
　　“唔——”
　　庞大的力量自四面八方涌来。
　　布里奇斯拼命的挣扎着，但也无济于事，他之前受的伤实在是太重了。
　　他感觉到周围的温度也越来越高，身体开始止不住的往外出汗。
　　终究是难逃一死。
　　“但也值了。”
　　布里奇斯遗憾地就是没有顺手把陈彤除掉，还有就是陷害他的人还没有找出来。
　　他闭上眼睛。
　　冷不丁耳朵里忽然被塞进了一对耳机。
　　“嗯？”
　　布里奇斯大惊。
　　“刚才那句话奉还给你，在我面前大意的话，结果就是死亡！”
　　黑色漩涡散尽，恶魔形态的安然一点儿事也没有。
　　甚至就连衣服都没有破——实际上还是破了，但马上就又换上了新的。
　　“你……怎么可能……”
　　布里奇斯话说到一半，身上承受的巨大压力让他一口咬住了自己的舌头。
　　“啊啊啊……”
　　骨头要碎了。
　　皮肤也要在高温烘烤中融化。
　　“加点料！”
　　安然冲着龙形态守护者挥了挥手。
　　巨大的机械翅膀一扇，龙形态守护者的身体被红光所包裹。
　　它仿佛突然化身朱雀。
　　赤红色火焰如奔流的大江一样穿过深空，终于落在了龙骑士守护者的拳头上。
　　“等一下！”
　　突然在脑海中响起的声音让安然迅速向四周张望。
　　有人。
　　但那声音不是陈彤的声音，陈彤的声音要更成熟一点。
　　这个是……
　　安然瞪大了眼睛。
　　出现在远处的果然是茨琪雅。
　　火红色头发的合法萝莉一脸焦急的从远处飞了过来。
　　但她还是来晚了一点点。
　　在火焰的炙烤之下，安然已经收到了游戏的提示。
　　“你击杀了布里奇斯，获得245亿点自由经验。”
　　由于等级差的存在，获取经验提升30%。
　　由于双倍经验卡的存在，获取经验翻倍。
　　最终安然获得了637亿点自由经验。
　　并且完成了一个击杀强力BOSS后触发的隐藏任务——【最后一人】。
　　安然还没来得及查看任务的具体奖励，只见火焰最明亮的地方光芒忽然一暗。
　　光线全都被吞了进去。
　　而空间也跟着涌动了起来。
　　安然感受到了一股压力，这种压力和领域的压制有点类似，但却比领域压制来的更加恐怖。
　　“是星域主宰。”
　　旁边一直淡漠的看着这一幕的陈彤喊出了声。
　　她能够感受的出，这种压力她只在夜之主宰身上感受过，气息不同，也就是说这是另一个主宰。
　　嗡——
　　空间一阵荡漾。
　　黑暗之中有一道黑光朝着安然激射了过来。
　　黑光还未命中安然，安然就已经收到了游戏的提示。
　　“你遭到了精神攻击，判定中。”
　　“装备【呢喃豁免】的被动技能已出发，精神属性+300。”
　　嗡！
　　黑光直接没入了安然的身体。
　　“糟了！”
　　茨琪雅脸色大变，她应该早点出来的。
　　在看到布里奇斯的第一眼时，她就发现布里奇斯身上有一道来自星域主宰的印记，那道印记如同跗骨之蛆一样和布里奇斯的身体绑定在一起。
　　当时茨琪雅并不担心，因为正常来说，安然根本不可能打得过布里奇斯。
　　但显然现在她面对的是不正常的情况。
　　刚到这边时实力还不如谭和的安然此刻竟然把布里奇斯干脆利落的杀掉了！
　　茨琪雅心里有很多疑惑来不及问。
　　她感到非常后悔。
　　没想到给布里奇斯身上下印记的那个星域主宰竟然还留了一手，那是一道双重印记。
　　布里奇斯死了后，外层的印记破损，内层的印记却盯上了杀了布里奇斯的安然。
　　【判定失败】
　　以安然的精神属性，在一个星域主宰面前根本不够看的。
　　她的身体顿时僵住了。
　　那道印记是侵蚀精神的咒印。
　　虽然脸上的表情没有太大的变化，但安然内心还是震动了起来。
　　来的太突然了，她根本没有准备。
　　她还以为这是夜之主宰留给布里奇斯的。
　　在被黑光命中后，安然的身上一下子多了好几条负面buff。
　　在负面buff的折磨下，她的精神属性正在缓慢下降，而高达百万的体力也在不断下跌中。
　　当体力泄光后，安然就会软成一滩泥，这时候生命值也会迅速下滑，直至彻底死亡。
　　而精神属性降为0后，在深空这种到处都是干扰的环境里，很快就会堕化，变成被欲望驱使的怪物。
　　无论哪项数值先降为0，这都不是什么好结果。
　　茨琪雅来到了安然身边。
　　那两台守护者原本想要拦住举动不明的她，但是茨琪雅回头瞪了一眼，那两台守护者就像是被人掐住了脖子一样动弹不得。
　　“这边这个……”
　　陈彤的目光又从安然身上移到了茨琪雅身上来。
　　与众不同。
　　恶魔化的安然身高是茨琪雅的两倍多，但是在陈彤的眼中，此时的茨琪雅比安然高大无数倍。
　　敏锐的感知力是驱使她走上杀手之路的关键。
　　茨琪雅就像是一个庞大到令人恐惧的巨大火炉。
　　而此时，还有人不断地往火炉添加燃料，这样一来，火炉里的火焰就越发狂躁了。
　　“居然是机械师，我还以为可以找到在背后陷害布里奇斯的人。”
　　当茨琪雅接触到安然身体时，虚空中忽然浮现出了一道巨大的身影。
　　那个男人穿着外形张扬的铠甲，目光落在安然身上，眼神里充斥着浓浓的不悦。
　　他觉得安然搅乱了他的计划。
　　“一命换一命，算了，以后有空我自己慢慢查吧。”他喃喃道。
　　“你！”
　　茨琪雅猛然抬起头，她的身体忽然被火焰包裹了起来。
　　她从未涉及过精神系能力，面对安然此时的状况，茨琪雅无能为力。
　　但就是这股无力，让她近乎暴走了。
　　她等了那么久，好不容易等到一个可以晋升星域主宰的种子，没想到安然就要死在这里了。
　　动手的人如果是弑星者也罢了，可偏偏是一个星域主宰！
　　轰轰轰！
　　像是连续踩下油门，茨琪雅身上的火焰越燃越大。
　　但陈彤感受到的是刺骨的冰寒。
　　明明是充满热度的火焰，但她却感觉自己坠入了冰窟。
　　“哦？”
　　那个星域主宰的虚影注意到了茨琪雅。
　　“哈哈哈……”
　　他忽然大笑了起来。
　　指着茨琪雅说道：“不错，很有力的眼神！就是这股愤怒，就是这股想要报仇的强大意志，真是令人激动不已啊！”
　　他根本就没讲茨琪雅放在眼里。
　　区区一个弑星者，哪怕实力再强大，那也不可能是星域主宰的对手。
　　这一阶，是靠气势根本无法跨越的阶级差。
　　那个星域主宰的虚影说道：“她已经死定了，而你，想死的话可以随时来找我。”
　　茨琪雅的身体继续燃烧。
　　烧着烧着，她的身体突然出现变化了。
　　“索耶！”
　　那声音仿佛是从喉咙里挤出来的，从一开始的稚嫩，忽然切换成令人诧异的成熟。
　　“你知道我的名字？”名为索耶的星域主宰皱了皱眉。
　　这时候的安然虽然头晕脑胀，但她的意识还是清醒的，精神腐蚀最麻烦的地方在于它是针对体力进行的打击，而安然的体力条只有一条。
　　也就是说，她根本无法通过正常手段清楚这些负面debuff。
　　没办法了。
　　安然暗暗叹气。
　　同时感到无比庆幸。
　　多亏了奥琳娜送给她的那顶【女皇恩赐之冠】，不然她这次可能还真要栽倒了。
　　纵然相隔万里，但奥琳娜依然在护佑着她。
　　安然有点小感动。
　　她默默地点开了皇冠附带的唯一技能。
　　【是否使用？】
　　【是】【否】
　　安然的目光落在【是】上。
　　就在她即将点下确认的时候，她的身体周围出现了异变。
　　沸腾的火焰形成了一个囚笼，不，准确来说是保护罩，那保护罩将她护住。
　　安然看到茨琪雅变身了！
　　就像她变身成恶魔形态，茨琪雅的身体忽然膨胀了起来，从一个130厘米左右高的合法萝莉忽然变成了身材凹凸有致的御姐。
　　咦，现在变身都是这种特效的吗？
　　很快安然就震惊的说不出话来了。
　　出现在她面前不是什么茨琪雅，分明就是寂静城的城主，星域主宰，掌控者，超神的工匠维吉妮亚！
　　星空中火龙翻涌。
　　两台守护者的身体内部不断响起危险警报。
　　同为“巨龙”的龙形态守护者在围绕“维吉妮亚”翻转的火龙面前和小蚯蚓没什么区别。
　　差距过于明显。
　　又是一个星域主宰！
　　陈彤下意识地退出去很远，即便如此涌动的火龙还是让她的衣服被烧得破破烂烂。
　　“维吉妮亚！”
　　来自永恒星路的星域主宰索耶大惊，此时他也认出来了。
　　他诧异道：“你怎么会在这里？”
　　“你能在这里暗算一个弑星者，我就不能出现在这里吗？”
　　维吉妮亚满面寒霜。
　　火龙将索耶的虚影包围了起来。
　　张开大嘴随时准备咬下去。
　　索耶眯起了眼睛：“为了一个弑星者，你想挑战我？”
　　维吉妮亚冷笑道：“挑战你？我可是想杀了你啊！”
　　“就凭你！？”
　　索耶仿佛听到了什么笑话一样，哈哈哈的笑了起来。
　　“连夜之主宰都打不过，你也想当我的对手？”
　　维吉妮亚说道：“想试试看吗，我就在这里等你过来！”
　　她眼中寒芒一闪。
　　这眼神让索耶感到一阵刺痛。
　　索耶忽然意识到维吉妮亚是动真格的了。
　　就为了一个弑星者居然想要和他拼命？
　　这女人是疯子吧。
　　索耶冷哼一声：“没想到你加入放逐帝国后别的没学到，就学到了他们的没脑子，而且还这么卖力的表现自己，真是可笑。”
　　维吉妮亚不顾索耶的嘲讽，说道：“索耶，解开她身上的精神剧毒，否则从今以后我们两就是死敌！”
　　“不可理喻。”索耶一挥手，“你要是有本事，就上门来找我吧。”
　　咔——咔——
　　虚影颤抖了两下后就完全消失了。
　　只留下无比愤怒的危机立在原地。
　　她气得剧烈地喘息着，那高耸的胸不断起伏。
　　随后，维吉妮亚猛地一挥手。
　　其中一条火龙直接扑在了远方的小行星，那颗小行星当场炸成了碎片。
　　她咬着牙：“你以为我真的杀不了你吗？”
　　恐怖的杀意让安然抖了一下。
　　生气的女人真是好可怕。
　　尤其是像维吉妮亚这样真有实力的女人。
　　“安然，我现在带你……咦！！！”
　　维吉妮亚一扭头，忽然惊叫出声。
　　刚才还一脸痛苦的安然像没事人一样站在她身边。
　　“你没事？”
　　维吉妮亚一把按住了安然的肩膀。
　　“我……”
　　安然一句完整的话也没来得及说，维吉妮亚拎着她转了好几圈。
　　果然，一点问题都没有。
　　维吉妮亚认真的点了点头。
　　是索耶解除了安然身上的精神剧毒？
　　不可能。
　　以维吉妮亚对索耶的理解，她知道这是不可能的事。
　　那就是安然自己解除的了。
　　安然身上的秘密比她想象中多多了。
　　卸掉愤怒的外皮后，维吉妮亚的脸看起来柔和多了。
　　而片刻后，维吉妮亚的身体又开始缩小，她又恢复成了茨琪雅的样子。
　　“呃……”
　　安然一阵无语，她这是这是扮嫩扮上瘾了？
　　“关于这个，我等下再和你解释。”茨琪雅说道。
　　“嗯？”
　　茨琪雅的目光落在陈彤身上。
　　安然赶紧说道：“掌控者大人，暂时还不能杀她，我还有个朋友在她手上。”
　　“了解，我们先离开这里吧。”
　　闻言，安然将守护者收了起来。
　　茨琪雅取出了自己的专属飞船，带着安然和陈彤离开了这片战场。
　　飞船里，陈彤已经被隔离起来了。
　　茨琪雅一脸严肃地看着安然。
　　“实际上……”
　　安然认真听着。
　　“我不是维吉妮亚。”
　　“哈？”安然一愣。
　　茨琪雅继续说道：“但从某种意义上来说，我又是维吉妮亚。”
　　“等等，你这把我说糊涂了。”安然不解。
　　“我和维吉妮亚同出本源。用通俗的话来说，就是在维吉妮亚小时候，因为某种意外发生，她分裂成了两个人，大的那个就是维吉妮亚，小的那个就是我，也是因为这个意外，我的身体无法长大了。”
　　担心安然听不懂，茨琪雅还特意用三维图给安然演示了一遍分裂的过程。
　　一个真萝莉一分为二，一半长成了御姐，另一半保持萝莉身不再变化。
　　是你，贞子！
　　安然秒懂了！

α.37 我看到黑暗开始舞动
　　“仔细看的话，你和维吉妮亚的长相确实很像啊。”
　　安然捏着下巴，绕着茨琪雅转起了圈。
　　之前她就隐隐约约有这种感觉，不然也不会猜测茨琪雅是维吉妮亚的女儿了。
　　虽然母女也是很令人兴奋的组合，但显然还是现在这种状态比较有趣。
　　“放尊重点，我可是星域主宰！”
　　茨琪雅不满的对安然说道。
　　她从安然的眼神里读出了一些深意。
　　“……”
　　“……”
　　话是这么说没错。
　　但已经熟悉了之前和茨琪雅的相处方式，安然一时间也转不过来。
　　再说了，就茨琪雅这体型，你说她是星域主宰，那也看起来不像啊。
　　就两个字：别扭！
　　“算了，随便你怎么喊吧。”
　　茨琪雅放弃了。
　　她和维吉妮亚同出一源，但分开成长了这么多年，两人虽然还是心意相通，但性格已经不同了。
　　况且她的情况远比刚才和安然说的特殊的多。
　　她的实力是很强，但还不到星域主宰这个层次，除非她和维吉妮亚临时交换力量。
　　否则寂静城要真要有两个星域主宰，早就能将夜之主宰的头都给打爆了。
　　这点茨琪雅并不打算告诉安然。
　　这是她和维吉妮亚之间更深层次的秘密，就算是最亲近的人也不清楚。
　　其实就算是在寂静城里，绝大部分人也不清楚她和维吉妮亚真正的关系。
　　他们都以为茨琪雅是维吉妮亚的族人。
　　“我们现在去哪？”安然问道。
　　茨琪雅说道：“回启可星，这场战争不是你应该牵涉进来的。既然和你敌对的布里奇斯已经死了，我想你也没理由继续留在这了。”
　　“随你便吧。”
　　安然不再坚持。
　　刚和一个星域主宰对峙了一会儿，她的内心也不是那么平静。
　　要不是奥琳娜送的东西，她现在恐怕已经是一具尸体了吧。
　　想想还有点后怕。
　　在弑星者这个阶段里，她已经站在了高点，可这点水平在星域主宰面前根本不值一提。
　　那张双倍经验卡也算是完成自己的使命了，回到启可星后，安然的计划就是四处闲逛，打打在宇宙中游荡的小怪兽，多少蹭点经验回来。
　　不过在此之前，她还要继续审问已经被关起来的陈彤。
　　安然问道：“老实交代吧，姬尔到底被你藏到哪里去了。”
　　“监牢”里的陈彤目光一直停留在茨琪雅身上。
　　她刚才的感受非常清楚。
　　站在她面前，和邻家上小学的女儿差不多大的萝莉居然就是星域主宰维吉妮亚。
　　这世界真是有意思的过分了。
　　更令她不解的是，身为星域主宰的茨琪雅竟然会费这么大劲去保住安然。
　　无法理解。
　　在陈彤的认知里，夜之主宰是绝不可能做出这种事来的。
　　布里奇斯就是最明显的例子。
　　他曾被夜之主宰看重，在**族领地里拥有很高的地位。
　　但随着布里奇斯的实力停滞不前，夜之主宰也就开始放养布里奇斯了。
　　等星路事件发生后，布里奇斯更是被像弃子一样给抛弃了。
　　想必他当时也会觉得很可悲吧。
　　不过这种事陈彤见的多了。
　　她一直跟在夜之主宰身边办事，这种模式才是她认为的“正常”。
　　奇怪的安然，还有奇怪的维吉妮亚。
　　陈彤在思考着这样的问题，因此根本就没有搭理安然的问题。
　　“嗯——”
　　安然有些生气了。
　　既然软的不行，那果然只能用硬的了。
　　有多重功效辅助，安然就不信这硬招捅不穿陈彤的身体。
　　就算是心智坚定的杀手那又如何？
　　这个世界，属性的压制那就是绝对的。
　　“既然你不打算说的话，那我就只能亲自动手了。”
　　安然再次点开了陈彤的面板，但这时候她的眼皮忽然跳了一下。
　　“不对劲！”
　　不久前她看陈彤的属性面板还正常的很，但现在陈彤的面板已经变了样。
　　最明显的就是姓名后面的【亢奋】状态消失不见了，取而代之的是【衰败】状态。
　　而那个奇怪的【冥返】状态直接变成了充满了压抑气息的纯黑色。
　　安然注意到的另一个不同之处在于陈彤的生命值。
　　生命值虽然依旧是满的，但生命值的上限变了。
　　安然清楚地记得之前的上限是1376000，但现在已经变成了1364670。
　　你这要是掉生命值也就罢了，生命值上限还带减的？
　　就在安然疑惑地瞬间，她看到陈彤的生命值上限又掉了10点。
　　“emmm……”
　　安然就这样定定的看着陈彤。
　　这样的状况持续了十几分钟。
　　茨琪雅也就这样跟着看了十几分钟。
　　一直躲在寂静城暗处活动的她早就习惯了这种凝视。
　　反倒是陈彤感到一阵莫名其妙。
　　“每两分钟会下跌一次。”
　　安然成功找到了规律。
　　如果一直保持这种状态，以陈彤现在的生命值上限来看，哪怕什么都不做，她也只能活半年了。
　　“她已经快死了。”茨琪雅忽然说道。
　　安然默默地点头。
　　虽然不清楚到底是什么原因，但显然陈彤的状况很差。
　　是因为意识到自己会死，所以才不惧任何威胁了吗？
　　这很有可能。
　　念及此，安然也不再和陈彤废话。
　　调整好状态后，她尝试了第一次对陈彤进行【灵魂摄取】。
　　但是失败了。
　　不得已之下，安然只能使用了【虚空降临】将熊猫召唤了过来，继承了熊猫30%的属性后，安然顺利的洞穿了陈彤的心扉。
　　终于可以窥见她的内心世界了！
　　想想还有点小激动。
　　搜索关键词【姬尔】，安然很快就找到了姬尔的位置。
　　人还在尘埃领地，只不过暂时被限制了自由，除此之外，姬尔现在的生活可以说是很滋润了。
　　想吃什么有什么，就算是星空巨兽的肉陈彤也给拿来了。
　　这完全就是在“养猪”啊。
　　虽然这么说可能有点不合适，但安然第一时间就想到了这个词。
　　请原谅她的词汇量过于匮乏。
　　安然也从陈彤的记忆里得知了姬尔的强大天赋。
　　元素之力整合后，有不小的希望可以晋升星域主宰。
　　难怪陈彤对姬尔这么重视，抓住她之后竟然没有下死手。
　　安然也看到陈彤为了保住姬尔和夜之主宰的族人产生了冲突。
　　“难怪布里奇斯会对她下手。”
　　安然多少对陈彤有了一点好感。
　　但也就那一点。
　　她在陈彤的记忆里，看到的更多的是杀戮。
　　正如她的职业“杀手”一样，陈彤一直活在阴影之中，是飘忽不定的杀手。
　　浸盈在眼前的永远都是那一闪即逝的血线。
　　每有一条血线诞生，就意味着一条鲜活的生命迈入了死亡之中。
　　陈彤就是夜之主宰手中的一把利剑。
　　在黑暗之中舞动，时刻在执行着清除敌人的行动。
　　因为她是夜之主宰捡回来的。
　　是夜之主宰将她从死亡之中拉回来的。
　　她的命就是夜之主宰给的。
　　是夜之主宰告诉她该做什么，然后她就照着去做了。
　　像是被输入了指令一样的机器人。
　　这也算是活着的意义了。
　　但实际上这只是夜之主宰对自己的能力的一次尝试。
　　他成功了。
　　成功的在陈彤身上构建了【冥返】状态，随着杀戮的增多陈彤会变得越来越厉害。
　　陈彤是清楚这一点的，但她在复生的时候感情就已经被剥离了。
　　所以这对她来说只是一件再普通不过的事了。
　　安然沉吟了片刻后对陈彤说道：“帮我将姬尔救出来，我可以放你回去。”
　　姬尔被关的地方在夜之主宰的核心领地里，以安然的实力，贸然闯进去只有死这一条路可以走。
　　被读取了记忆的陈彤意识还有点模糊。
　　她在原地愣了好几秒钟后才摇头说道：“我拒绝。”
　　“你真就想这样死去？”安然反问道。
　　陈彤不回答。
　　安然说道：“你要是就这样死了，姬尔的下场肯定会变得很凄凉，一旦她被那些和你不对付的人带走，后果不堪设想。”
　　陈彤的眼皮跳了跳。
　　没有感情，但还有利益在驱动她前进。
　　安然说的话直接戳中了陈彤的软肋。
　　要是她死了，就没有人能够阻止那些人对姬尔下手了。
　　就算直接将姬尔交给夜之主宰，问题也很大。
　　陈彤闭上了眼睛。
　　这时候她突然想到了一个问题，当初她为什么要执意把姬尔带走？
　　想要培养姬尔，让她成为夜之主宰的得力助手，回报夜之主宰的救命之恩？
　　不，问题在于感激这种情绪是什么？
　　陈彤无法理解这种情绪。
　　那就不可能和感激有关。
　　她的眉头自然而然的皱了起来。
　　“你让我先想想。”
　　安然点点头：“那你慢慢想吧，但不要让我等太久。”
　　看来刚才说的话有用。
　　结束了与陈彤的对话，茨琪雅这才提出自己的问题。
　　“姬尔是谁？”
　　安然回答：“是我从隔壁星域带过来的一个吃货，按照陈彤的说法，她有希望晋升星域主宰。”
　　“啊？”茨琪雅一惊。
　　安然给她解释了一遍。
　　“全元素？！”
　　如果安然没搞错的话，那只要培养得当，姬尔真的很有希望成长为星域主宰。
　　救，那必须得救。
　　茨琪雅立刻做出了决定。
　　这样一来，寂静之城就能交好两个未来有极大可能成长为星域主宰的人了。
　　“诶——”
　　此时，被召唤过来后在旁边站了很久的熊猫终于可以插上嘴了。
　　她看了看安然，又看了看茨琪雅，最后又想到了艾拉和自己。
　　“果然……”
　　熊猫得出了结论。
　　“安然你就是喜欢这种类型的！”
　　“……”
　　这都是误会。
　　其实只是巧合。
　　茨琪雅冷笑一声：“你果然是个萝莉控啊，但是很抱歉，我对女人不感兴趣。”
　　“我对你没那种想法。”安然解释道。
　　“你放心，我对男人也不感兴趣。”茨琪雅补充说明道。
　　不。
　　就算你这么说，我现在真对你没那想法。
　　安然的解释被茨琪雅直接无视了。
　　那也没办法呢。
　　获得一丝空闲后，安然查看了击杀布里奇斯触发的隐藏任务【最后一人】的任务奖励。
　　奖励自由经验150亿，奖励特殊道具【分身卡】，奖励15点自由属性点。
　　属性点安然全投入到智力上去了，【分身卡】可以让安然召唤布里奇斯的黑色分身出战，持续时间4个小时。
　　“那岂不是更好了吗？”
　　安然想到了，让红莲之王和布里奇斯同时出战！
　　这简直就是世界上最完美的配合了。
　　黑锅扣头上，布里奇斯再怎么甩也甩不掉了。
　　至于索耶发现布里奇斯已经死了。
　　“不不不，这不还活蹦乱跳的吗，哪里死了？”
　　沙雕们，你们都上当了！
　　那只是布里奇斯的金蝉脱壳之术。
　　虚假的黑幕——安然。
　　真正的黑幕——布里奇斯！
　　在星域主宰面前巧妙的脱身，但最终还是因为一个意外不小心暴露了自己是狼的本质，真是可惜了。
　　接着，安然一口气将自己的等级升到了190级。
　　又迈入了一个新境界了。
　　安然长吐了一口气。
　　只要那张三倍经验卡运用得当，再来一场大战，她就可以窥见星域主宰的一角了。
　　就看接下来的版本怎么演变了。
　　花了好几天时间，安然和茨琪雅才回到启可星。
　　这段时间，放逐帝国在第二战区取得了压倒性的胜利。
　　永恒星路的守军好不容易才突围出去，损失不小。
　　尤其是后续赶来的援军，被玩家逮着一顿胖揍。
　　这场战争让两个星域的人充分意识到了玩家的强大之处。
　　【不会死的异乡人】
　　【天生的战士】
　　【每死一次都会变得更强】
　　很多名头安在了玩家的头上。
　　由于现阶段绝大部分玩家都活跃在寂静之地，其他地方的主宰一个个眼红了起来。
　　“得想办法搞一些过来。”
　　夜之主宰巴塞洛缪对索耶说道。
　　他倒不怎么在意玩家的战斗力，这种水平的战斗力在他看来就和小孩子过家家没什么区别，他只是觊觎玩家可以复活的能力。
　　如果能够掌握这个能力，他，或许能够成为神！
　　索耶煞有介事的点头。
　　“是得想办法拉拢一些异乡人过来。”
　　至此，玩家通往其他地图的航道可以说是正式打开了。
　　很多在寂静之地没有混出名堂来的玩家心思活络了起来。
　　东边不亮西边亮。
　　在寂静之地这个工匠的世界无法闯出名头来，那就去其他地方吧。
　　正好这时候有不少人愿意免费给玩家提供航班，大批玩家踏上了前往其他地图的旅途。
　　听到这消息的茨琪雅暗暗庆幸。
　　“幸好之前采纳了安然的建议，现在还是有不少异乡人愿意留在寂静之地的。”
　　其实这也要得益于前段时间维吉妮亚的连续露面。
　　御气十足的大姐姐一出面，许多玩家就被直接俘虏了。
　　加入哪个星域主宰手下不是加入啊，当然要选一个长的好看的啊！
　　喊起老婆来都能让别人只能净生气。
　　而且寂静城的福利很不错的目前正在向超时空看齐。
　　嗯？
　　为什么寂静城的福利会向超时空看齐？
　　这两地不是根本扯不上关系吗？
　　“训练辅助机器人，定期打折，庆祝活动，哦，还有卖玩具，原来还有这么多套路。”
　　维吉妮亚看着切尔尼提交上来的调查报告连连点头。
　　安然，不愧是你！
　　维吉妮亚决定让拉缇娜出道成为寂静城的形象大使。
　　只论长相，拉缇娜那是纯天然的美啊！
　　维吉妮亚不禁为自己的深谋远虑感到满意。
　　……
　　陈彤思考的第三天，她给出了安然确定的答案。
　　“我会帮你将姬尔救出来。”
　　陈彤的眼前浮现出姬尔的形象。
　　也许，之所以会带走她，是因为她有自己曾经的影子吧。
　　“这可真是太好了！”
　　安然当时就想拉着陈彤上路。
　　至于借出去的玩家，就让切尔尼先带着吧，反正借出去越久，茨琪雅要给的补偿也越多。
　　但突然出现的意外还是打断了安然的计划。
　　永恒星路对【超空间幽灵】的调查有了阶段性的进展！
　　初步结论是那条航道发生了变化，虽然变动的不多，但它确确实实乱了。
　　更严重的问题在于随着时间的推移，这条路将会越来越偏。
　　【到目前为止我们还不知道具体原因是什么】
　　【但可以预见的是，在这样下去，不出两个月，这条航道将会变成一条完全陌生的道路】
　　这可以说是巨大的噩耗了。
　　一条新航道的开辟不知道要付出多少代价，即便是永恒星路，面对这样的损失也很难受，更不用说那些普通人了。
　　如果只是这样的意外，安然还不至于推迟前去营救姬尔。
　　她留在那条爆炸的星路附近的探测器传回来的分析报告显示，爆炸后产生的那一片黑域里开始出现空间乱流了。
　　最严重的是，探测器捕捉到了极彩。
　　“那不是和纳格利亚边区的北境一样了吗？”
　　安然盯着熊猫。
　　“我？”熊猫一指自己，“我有什么不对劲吗？”
　　“幸好你现在在这。”
　　安然抱了熊猫一下。
　　她说道：“我现在遇到麻烦了，需要你帮我。”
　　熊猫拍了拍自己平平的胸口，露出了可爱的虎牙：“那就交给我吧！”

α.38 什么，不在？你早说啊
　　“封锁变得越来越严密了，这样一来要想顺利混进去难度就高了不少啊。”
　　通往星路爆炸区域的道路上此时游弋着不少无人飞船。
　　“不过我想这对你来说根本就不算什么。”
　　在那里认真地吃着甜筒的茨琪雅荡漾了一下双腿说道。
　　“……”
　　话是这么说没错，但一想到一个活了快两千年的星域主宰在自己面前做这种小女孩的举动，安然就觉得很诡异。
　　这可是两千岁啊！
　　什么三十、四十、五十岁在这面前根本不值一提。
　　如果按二十五年一代人来算，茨琪雅的年龄已经够普通人传承八十代了。
　　安然的目光又落在熊猫身上，熊猫的年龄已经快一千岁了，但考虑到一千岁的虚空还只是幼儿期，熊猫表现的像小孩子还挺正常的。
　　（嗯，这么说现在是虚空的我岂不是相当于婴儿？）
　　开玩笑。
　　安然将这样的想法抛开。
　　她盯着茨琪雅说道：“话说，你为什么一定要跟过来啊！”
　　茨琪雅一口将剩下的甜筒全都吃了下去，还舔了舔嘴唇，说道：“有我这个星域主宰跟着你应该感到高兴才对啊，到时候谁敢打你，我一巴掌就给他呼回去！”
　　“免了，我可没兴趣在永恒星路乱挑衅人。”安然摆了摆手。
　　茨琪雅苦口婆心的说道：“我是在关心你啊，万一你想不开去招惹其他人，比如像索耶这样的星域主宰，那麻烦可就大了。有我在身边就不一样了，索耶要是敢对你下手，我就把她女儿抓起来，吊在飞船上满世界巡游！”
　　“呃……”
　　安然翻了翻白眼。
　　想不到茨琪雅的性格竟然这么恶劣。
　　她以前也考虑过要把费奇装在炮筒里，一炮发射到星空里，但最后由于形势所迫，没能实现这个伟大的想法。
　　不过……
　　安然一直都知道自己的性格很恶劣。
　　可……
　　安然凑到了茨琪雅面前：“掌控者大人的性格该不会其实和你一样恶劣吧？”
　　“胡说八道！”
　　茨琪雅不满的站了起来。
　　“我的性格哪里恶劣了？艾拉的性格都不一定有我好！”
　　“emmm……”
　　别说安然不信了，在旁边站着的艾拉和熊猫都不信。
　　跟在安然身边的所有人里，艾拉的性格绝对是最好的。
　　“你就吹牛吧！”熊猫呵呵呵的冷笑着，“艾拉的乖，简直就是模范生级别的！”
　　艾拉立刻做出了一副乖巧的样子。
　　“不就是乖巧嘛，我也会！”
　　茨琪雅立刻模仿艾拉的样子露出了一脸无辜的表情。
　　“……”
　　你妈的。
　　安然捂着额头无话可说。
　　你们能不能正经点，现在正在说正事呢。
　　哎，带孩子真累啊。
　　“你这样做是没有灵魂的！”
　　熊猫立刻抛出了自己学到的新词。
　　“再怎样像的伪装，也逃不过我熊猫的火眼金睛！”
　　茨琪雅破功了。
　　她瞪了一眼安然等人。
　　为什么感觉身为星域主宰的她在这里的地位却是最低的——虽然她本人不是星域主宰，但她的另一半维吉妮亚是啊。
　　“区别对待，你这是区别对待。喊维吉妮亚的时候喊的是掌控者大人，喊我的时候就是直呼其名，我现在很不高兴。”
　　安然摇摇头：“不，就算我现在喊你掌控者大人，但你也不大啊。”
　　“这是力量所限，我有什么办法。”
　　就在这样的日常争吵中，安然用领域屏蔽了恶魔船的位置，她们已经顺利的飞过了外围的封锁线。
　　……
　　“噗嗤——”
　　坐在上位的维吉妮亚忽然笑了。
　　正在聆听她讲话的拉缇娜一愣。
　　喂喂喂，今天这状况超级不对劲啊！
　　本来她和维吉妮亚主宰在这里认真讨论如何坑骗玩家这样的话题就已经很诡异了。
　　维吉妮亚主宰竟然说着说着还笑了起来。
　　维吉妮亚注意到了拉缇娜的异常，她虚压了一下手，说道：“不用在意，我只是想到了一些高兴的事情。”
　　“……”
　　拉缇娜身体轻颤。
　　刚才她们在讨论怎么坑玩家，然后主宰大人笑了。
　　糟糕。
　　拉缇娜开始为玩家的未来感到担心了。
　　……
　　“快到了。”
　　安然对茨琪雅说道。
　　茨琪雅问：“你千里迢迢跑到这里来到底是为了什么，我记得这里应该是星路爆炸的事发地点吧，该不会那件事其实是……”
　　“嘘！”
　　食指压在嘴唇上。
　　安然对茨琪雅说道：“这是很严肃的事情，你到时候看到就明白了。”
　　这个到时候仅仅是过了十分钟。
　　“出现了！”
　　熊猫和艾拉都瞪大了眼睛。
　　极彩，她们都是亲眼见过的。
　　艾拉和安然在北境不知道穿行了多少次，而熊猫和艾利梅里亚帝国之间的战斗是导致极彩出现的关键。
　　“这光芒……”
　　茨琪雅擦了擦眼睛。
　　那飘动的彩色光芒很美，但盯久了即便是她的眼睛也会觉得有些干涩。
　　安然的座驾缓慢的靠了过去，等熊猫说可以了就停了下来。
　　纳格利亚北境一直传言极彩是高维空间里泄露出来的光芒。
　　后来安然找熊猫确认过，这个说法基本上是正确的，极彩是虚空所在的世界边缘独有的光芒。
　　既然这里能够看得到极彩，也就是说……
　　“确实能够感受的到虚空世界的存在。”
　　熊猫给出了确切的答案：“不过距离还很远，如果只是这种程度的话，是不可能有虚空从那边过来的。”
　　这对安然来说是个好消息，但对熊猫而言就有些遗憾了。
　　如果能有虚空从那边赶过来，这也就意味着她可以回到自己的家乡了。
　　嗯，不过有安然这个同伴在的话，事情也不算坏。
　　“现在问题的关键在于为什么星路爆炸后这里会出现极彩，还有，永恒星路的那条航道为什么会出现变化，超空间幽灵是一开始就存在的吗？是爆炸直接引起了这些变化，还是说爆炸只是摔杯为号里被摔碎的那个杯子？”
　　安然两侧的眉毛都快拧到一处去了。
　　茨琪雅一脸懵逼。
　　“你到底在说什么？”
　　实际上熊猫也不清楚这到底发生了什么，她只是过来给个参考意见的。
　　而明白事情原委的艾拉在安然没开口之前她是不可能把事情说出来的。
　　安然也只挑了一部分说：“这道极彩，我还在艾利梅里亚帝国时见过，是和高维空间有关的东西。”
　　“竟然是高维空间吗？”
　　茨琪雅的神情变得严肃了起来。
　　她说道：“看来星路的爆炸远比我想象中要复杂的多。”
　　“是啊。”安然连连点头，“这东西怎么说也是先行者遗留下来的，和现在的技术根本就不是一条路上的。要是能想办法得到一些先行者的技术就好了。”
　　茨琪雅挥手道：“别想这种事，那些东西早就被永恒星路的人给封锁起来了，就算是我也接触不到。”
　　“那就太可惜了。”
　　安然嘴上这么说着，实际上并没有太过失望。
　　先行者们可是留下了不少后手的，他们留下的这些东西肯定包含了他们的技术，问题的关键在于怎么把这些东西找出来，看来还是得好好利用红莲之王才行。
　　现在茨琪雅就在身旁，安然也不方便放红莲之王出去，等茨琪雅离开了，她就可以行动了。
　　安然又在星路附近徘徊了好几天时间，但她并未打听到任何有用的信息，因为莫里斯的死，现在永恒星路对情报的封锁做的十分严格，除非硬闯进去，否则不可能得到有用的情报。
　　但这并不是安然想要的局面。
　　“走吧！”
　　千轮湾的争夺战还得打上好一会儿呢，玩家展现自我的空间越来越大，就算安然想把那些玩家要回来他们现在估计也会很不舍，那就让他们继续做任务吧。
　　战争局势正焦灼着，现在去救姬尔可以说是最佳时机。
　　夜之主宰的领地此时必然空虚，而且他本人都有可能不在。
　　“这你也要跟着一起去？”
　　安然惊愕地对茨琪雅说道。
　　“怎么了，你还不乐意了不成？”茨琪雅反问。
　　“不。”安然摇了摇头，“倒不是不乐意，我就是很疑惑难道你不用干其他的事吗？”
　　茨琪雅很认真地点头说：“寂静城的事平时都是维吉妮亚在处理，我确实很闲啊。”
　　“那随你便吧。”
　　安然不再问话。
　　虽然这样一来就不方便让红莲之王出去搞事了，但有茨琪雅在背后撑腰，顺利拯救姬尔的希望就大多了。
　　返回尘埃领地安然一共花了二十多天时间。
　　这段时间里，永恒星路和放逐帝国的大部分势力都见识到了玩家的厉害，随着他们的有意招揽，出现在战场上的玩家数量也越来越多。
　　玩家的出现让战争变得越发激烈，但战局的推进可就缓慢多了。
　　这二十多天时间放逐帝国一方并没有取得太大的进展，只是进一步压缩了永恒星路的防御空间。
　　“指路吧。”
　　安然将陈彤从监牢里放了出来。
　　有茨琪雅在场，想必她也不可能做小动作。
　　因为算计一个星域主宰是毫无意义的。
　　陈彤说：“把星图给我吧。”
　　安然将星图拉了出来，陈彤成为了临时驾驶员，在她的指示下，恶魔船顺利的来到了夜之主宰的领地附近。
　　“这藏的还挺深的啊！”
　　安然的面前是整个尘埃领地的星图，夜之主宰所在的地方是一个完全不起眼的星系。
　　陈彤说道：“夜之主宰并不是一个喜欢在人前露面的人。”
　　安然吐槽道：“听这称号就像。”
　　“从这里开始我就不能继续前进了。”茨琪雅忽然说道。
　　“为什么？”
　　茨琪雅解释：“如果靠的太近的话，巴塞洛缪很容易就能感觉到我的存在。”
　　“这样啊。其实我也没打算进去。”
　　“……”
　　安然说：“君子不立危墙之下，派我的守护者过去就行了，我自己去了意义也不大。”
　　于是安然和茨琪雅留在了外面。
　　陈彤和安然留下来的机械傀儡继续前进。
　　在陈彤的协助下，安然将恶魔船伪装成陈彤的座驾的模样。
　　就这样，她们顺利的通过了外围的两道检查岗。
　　“我们必须加快速度才行。”陈彤说道。
　　机械傀儡点点头。
　　虽然利用陈彤的身份顺利的混了进去，但很快那些人就会察觉到异常。
　　明明是应该在千轮湾执行任务的陈彤怎么突然回来了？
　　一旦有人产生这样的疑惑，然后和上面的人一汇报，陈彤就危险了。
　　“全速前进！”
　　飞船迅速掠过星空，朝着陈彤的住所而去。
　　危险比安然想象中要来得快得多。
　　也就是半个多小时的样子。
　　这时候她们距离陈彤的住处还有两个小时的航程。
　　“糟糕了。”
　　安然皱起了眉。
　　所幸这时候出现的并不是夜之主宰本人，不然哪怕茨琪雅就在附近，也来不及救援了。
　　那是一个186级的弑星者。
　　头上长着怪异的犄角，明显不是普通人类。
　　“尽快解决他吧。”
　　在守护者出击之前，那个人先开口说话了。
　　“陈彤，你为什么会出现在这里？”
　　陈彤冷声说道：“这和你无关！”
　　“和我无关？开什么玩笑，你现在应该在千轮湾参战，如果没有主宰大人的密令，你现在出现在这里，这就说明你是在当逃兵，逃兵的下场是怎样的，不需要我多说了吧。”
　　陈彤喝道：“让开！”
　　那人冷笑：“陈彤，现在主宰大人不在，我就算杀了你也不会有任何说个不字，你还敢在我面前装呢！”
　　嗯？
　　安然的耳朵立刻竖了起来。
　　夜之主宰现在不在领地里？
　　大兄弟，你怎么不早点说啊！害我白担心一阵，这可真是太棒了。
　　“出击！”
　　安然立刻下达了命令。
　　龙骑士守护者从飞船里冲了出去。
　　看着在眼前放大的那个数百米高的怪兽——伪装了的龙骑士守护者，那个人陷入了呆滞之中。
　　“这，这是什么？”
　　“是制裁你的正义使者啊！”
　　龙骑士守护者双持双刃，一声大喝结束后，冲着那个男人就杀了过去。
　　挥舞的双刀比大风车更加威武，转眼间就砍得那个男人上蹿下跳。
　　“我们继续前进吧。”机械傀儡说道。
　　陈彤没有多说话。
　　飞船继续前进。
　　十几分钟后，那个拦路的人就被砍得奄奄一息了。
　　他的生命力之顽强还是让安然感到一阵佩服。
　　这年头，无论什么职业，皮糙肉厚才是根本。
　　就连剑圣都出肉装了，活下来最重要。
　　暴走的龙骑士守护者成为了一个靶子，夜之主宰领地里，收到求救信号的人纷纷赶了过来。
　　守护者并未恋战，它开始“求生之路”。
　　拉着身后一大票人在夜之主宰的领地到处乱跑，还时不时开炮将路边的某个建筑打烂，引起了极大的轰动，一时间根本没有人去关注陈彤的动向了。
　　此时，远在永恒星路的的夜之主宰也收到了汇报。
　　“给我马上解决掉它，你们不嫌丢脸我还嫌。”
　　“是是是，主宰大人。”
　　那人战战兢兢地挂断通讯后，立刻对身边的人大喊道：“快去西边请闭关的族老！”
　　一个小时后，纵横无匹的守护者终于被拦住了。
　　出现在面前的是一个等级196级的小老头。
　　他双手背负在身后，看起来人畜无害。
　　但之前追逐守护者的人全都乖乖地站在他身后，像蹲在地上憨笑的小狗一样恭敬。
　　“竟然敢这样羞辱我们，看来你的胆子很大啊，虽然我不清楚你的本体躲在哪里，但是毁掉这个东西，想必也能让你心痛很久了。”
　　老人眼中闪过一道精光。
　　他抬起了手。
　　那只是二十公分长的小手。
　　但是当他挥动后，那只手又大到占据了守护者的全部视野。
　　“好强的领域！”
　　安然脸色大变。
　　守护者要是就这么毁掉的话，她的心痛死，这可是她近乎一半的资产啊。
　　“不能坐以待毙。”
　　安然看了一眼旁边正在数星星的茨琪雅，将龙形态的守护者放了出去，除此之外，她还将红莲种子和布里奇斯的【分身卡】夹在了守护者身上。
　　看起来茨琪雅并没有发现异常，安然松了一口气。
　　她的反应速度已经够快了，但是等那个小老头收到领地外围遭到强敌袭击时，那台龙骑士守护者还是被打的破破烂烂了。
　　安然怒骂道：“尼玛，你给我等着，总有一天要把你点天灯了！”
　　“什么？”小老头收了手，他惊骇的看着眼前的画面。
　　领地的边境之处，一身漆黑的布里奇斯和浑身燃烧着烈焰的红莲之王正在大肆破坏星空中修建的“长城”。
　　“混账东西，混账东西！”
　　小老头气得满脸通红，怒道：“主宰大人待你不薄，你这废物竟然这样回报主宰大人，我今天非得杀了你不可！”
　　他放过了龙骑士守护者，直接朝着红莲之王所在的地方赶了过去。
　　安然赶紧让龙骑士守护者跑路。
　　“行了，赶紧跑，你打不过那个人的。”
　　与此同时，安然也通知了红莲之王。
　　红莲之王万分不舍的回到了种子里，然后被龙形态守护者带了回来。
　　当陈彤和机械傀儡抵达目的地时，破破烂烂的龙骑士守护者也回到了安然身边。
　　望着那残破的身躯，安然欲哭无泪。
　　完蛋了。
　　这回从寂静城手里赚到的东西肯定要全都拿来修复守护者了。
　　真就白给了呗。
　　“这事简直不能忍！”
　　安然指示布里奇斯的分身开始狠狠搞。
　　PS：昨天忘发主要是停电了，写完后，就放那了。。。还好有请假条，不然半年奖都没了，最后几天没了，得哭死

α.39 请把我的棺材板盖严实点
　　“这不是你家吗？”
　　伪装过的恶魔船里，机械傀儡低头看着云层下的大地，安然惊愕的声音从机械傀儡体内传了出来。
　　机械傀儡的眼睛里看到的是漆黑如墨的森林。
　　如果只是树的颜色比较奇怪就罢了，一群人气势汹汹的把森林围了起来那就不对劲的很。
　　这群人只看神态就不像是看门的，明显是来找茬的。
　　陈彤给出了肯定答案：“没错。”
　　安然说道：“看来你也不容易啊。”
　　顿了顿，她又问陈彤。
　　“下面这些人你打算怎么处理？”
　　“直接杀了。”
　　安然点了点头。
　　这像是杀手会做出的选择。
　　对于杀手而言，感情是多余的东西。
　　冒得感情的杀手，才有希望走上杀手的至高之路。
　　虽然现在的陈彤身受重伤，生命处于倒计时之中，但要对付下面那些**族族人还是很轻松的。
　　她手中握着的短刀飘到了半空中。
　　像旋风一样迅速旋转了起来，一时间眼中看到的只是灰色的轮盘。
　　“去！”
　　陈彤右手一挥，旋转的短刀就从恶魔船打开的小通道里飞了出去。
　　下方的黑色树林里，听命将陈彤的住处包围起来的人此时正在小心巡查着。
　　这时候树林里忽然刮起了一阵风。
　　有人疑惑地喊道：“事情有点不对劲，你们小心点。”
　　话音方落，正前方一道灰色的虚影从他的脖子上穿了过去，他顿时尖叫了一声。
　　“出什么事了？”
　　通讯器里响起了焦急的问询声。
　　那个人赶紧摇头：“不，没……”
　　他在这个世上最后留下的话就是这两个字。
　　在他摇头的那一瞬间，身体构成的微妙平衡便被打破，裂成两半的头颅缓慢的从脖子上滑落，无头的身躯轰然倒地，林中惊起了一群飞鸟。
　　纵然其他人已经发现了异常，但他们也来不及逃跑了。
　　灰影在漆黑的树林里神出鬼没，短短十几秒包围树林的人就倒下了一大片。
　　安然眼皮一跳。
　　那柄刀在穿过身体的瞬间释放出一股奇特的力量，将目标的内脏完全捣成了浆糊。
　　即便是生命力顽强的**族族人此时也完全没得救了。
　　这就是杀手所追求的力量。
　　和机械师的大开大合完全不同，在一击必杀上已经探索到了极致，而且不会造成太大的动静。
　　陈彤还是挺厉害的。
　　安然扭过头。
　　忽然发现陈彤单膝跪在地上，脸色煞白。
　　安然立刻点开了陈彤的个人面板。
　　“emmm……”
　　就用了一个技能，结果她的生命值上限掉了630。
　　“停下吧。”
　　安然按住了陈彤的肩膀。
　　“嗯？”陈彤不解地看着安然。
　　安然说道：“你这样效率太慢了，反正你以后也不打算住在这了，看我的吧。”
　　短刀重新飞了回来。
　　与此同时，恶魔船上装载的灵能激光炮亮了起来。
　　“刷——”
　　炮口几声轻响传出。
　　看似氤氲蓝光的灵能激光瞬间落在了下方的黑色森林里。
　　“哗啦——”
　　黑色森林眨眼间就被扩散的蓝色光球给吞噬掉了，当光芒消散之后，整座森林都成为了历史。
　　地面上出现了一个半径数十里的深坑。
　　陈彤的家就坐落在这个深坑里，原本的地下室完全暴露了出来，整个房子变成了一座曲折的“高塔”。
　　“走吧。”
　　恶魔船的大门打开，机械傀儡率先飞了出去，陈彤赶紧跟上。
　　不多时，她们就来到了陈彤的住所面前。
　　“哐——”
　　那厚重无比的大门缓慢打开。
　　在机械傀儡的视线里，安然已经看见了一对大白腿。
　　轰隆隆——
　　门彻底打开了。
　　看到此时的姬尔，安然彻底无语了。
　　“……”
　　不得不说，姬尔活得很滋润。
　　比她在陈彤的记忆里看到的更滋润。
　　就在门开的这一瞬间，她嘴里塞得满满的，手里还捏着一大袋零食。
　　穿的也很清凉，除了贴身衣物之外，其他衣服全挂墙上去了。
　　正因为如此，机械傀儡才能没有任何偏差的对姬尔的体型进行分析。
　　最后得出了精准的判断。
　　“你，变胖了！”
　　腰围粗了3厘米，由于脂肪的堆积，胸似乎也大了一丁点。
　　哐当。
　　姬尔手中的袋子掉在了地上。
　　一开始她的目光落在陈彤身上，很快就放在旁边的机械傀儡上了。
　　“呜哇——”
　　她叫了一声。
　　但由于嘴里塞得实在是太满了，安然根本没听清楚她到底在说什么，但看起来她的情绪很激动。
　　姬尔拼命的将嘴里的零食全都咽了下去，然后还用力的锤了锤自己胸口。
　　“呼～”
　　一段时间后，姬尔总算恢复了正常，她冲着机械傀儡扑了过来。
　　哭喊道：“完了完了，我还指望安然你来救我呢，结果你也被这个恶女给抓来了，完了，完了，我这一辈子都完了！”
　　姬尔一把抱住了机械傀儡的大腿。
　　“……”
　　安然嘴角一抽。
　　你脑子有坑啊。
　　机械傀儡嫌弃地将穿的很清凉的姬尔推开。
　　“行了。”安然那略显冷淡的声音传来，“赶紧把衣服穿好，我们现在就离开这里。”
　　“哈？”
　　姬尔站起来，伸手对着机械傀儡的脑袋就是一阵瞎摸。
　　同时还小声嘀咕着：“这机器人脑子坏了吧？离开这，怎么离开，那个恶女就在门口站着呢。”
　　“pia——”
　　机械傀儡一巴掌将姬尔的手打开。
　　“搞快点！拖拖拉拉的，要是敌人的援军赶过来了就麻烦了。”
　　姬尔脸上顿时露出了恍然大悟的神情：“我懂了！”
　　她大声说道：“难怪一开始我就觉得怪怪的，原来这个恶女是你制作出来的假人啊，难怪身上的气息这么弱。”
　　机械傀儡扭头看了陈彤一眼。
　　还是面无表情。
　　也不知道被姬尔当面称呼恶女她心里到底是怎么想的。
　　满以为自己猜对了的姬尔对着自己的智商就是疯狂的点赞，她赶紧回到屋子里将衣服穿上。
　　向外走到一半时，姬尔又转了回去。
　　“这些东西可不能丢。”
　　她取出一个大袋子，将脚边的零食全都装了进去。
　　安然憋了陈彤一眼。
　　都怪你。
　　好不容易才让姬尔勤快了一点，关了这么久后，比以前更懒了。
　　“快点！”
　　机械傀儡顺手将姬尔手上的袋子抢走，然后扔进了亚空间盒子里。
　　“那是我的！”姬尔说道。
　　安然说：“以后有的是时间吃，要是不想死就赶紧走。”
　　姬尔立刻闭上了嘴巴。
　　一边进入飞船船舱，安然一边抱怨着：“真不知道你脑子里到底装了些什么东西，我看你现在至少重了十斤。”
　　“什么，十斤？”
　　姬尔大惊。
　　“不对，我明明觉得自己瘦了很多。自从被抓到这里来之后，我无时无刻不在想念超时空，想的肚子上的肉都……嗯？我的马甲线呢？”
　　轰隆！
　　配合着姬尔那张惊愕的脸，恶魔船关上了舱门。
　　飞船直入云霄。
　　而此时姬尔的眼前也浮现出了她的体重数据。
　　已经破65了，虽然她身高有172厘米，但是……
　　“呃……”
　　姬尔倒在地上。
　　陈彤问道：“体重是这么值得关注的数据吗？”
　　安然将陈彤的体重数值也显示了出来，53。
　　以陈彤的身高来说，这体重还有点偏瘦。
　　姬尔更加难过了。
　　这时候艾拉的声音也从机械傀儡的身体里传了出来，艾拉安慰道：“姬尔姐姐不用担心，你看我身高只有130厘米，但是我的体重有180kg。”
　　“噗——”
　　姬尔心口的创伤不仅没有被抚平，反而更加难受了。
　　这能比吗？
　　不能比！
　　机械傀儡留着姬尔一个人在那儿神伤，它走到了控制面板前。
　　这边的动静已经吸引到了**族的注意。
　　不过就飞过来的那些飞船，性能在恶魔船面前根本不够看。
　　“一路碾过去！”
　　灵能激光大发神威，算上打空的激光，平均三发就能干掉一艘飞船。
　　……
　　“混账！”
　　与此同时，刚才围堵守护者的那个老人正死死的盯着面前的监控画面。
　　那个黑的像锅底一样的布里奇斯已经完全疯了，他正在疯狂的破坏夜之主宰领地周围的星空长城。
　　凡是前来阻拦的人都被他以狂暴之姿直接打成了肉饼，没有任何人能够在暴走的布里奇斯面前挺过一回合。
　　“再这样下去，外围的所有防御设施都要被他破坏干净了。叛徒，布里奇斯这个叛徒。这些外来人果然一个也不靠谱！”
　　老人气得浑身上下不断有黑气翻滚。
　　陈彤是，布里奇斯也是，他们明明应该在千轮湾参战，但却都悄悄地跑了回来，还趁着夜之主宰不在的时候大闹领地。
　　“真是好算计啊布里奇斯！”
　　老人挥手关掉了那监控画面，他怕自己继续看下去会忍不住直接把乘坐的飞船给砸了。
　　他心里也感到了一股寒意。
　　万万没想到布里奇斯这家伙的算计竟然这么深。
　　普洛托斯教的覆灭原来真的只是一场戏！
　　布里奇斯演得实在是太逼真。
　　也不知道那个消灭普洛托斯教的组织到底他从哪里找来的，他暗暗收服了红莲之王又到底是为了什么？
　　如果根据布里奇斯最近的行踪来推断，他很有可能是投靠了放逐帝国那边。
　　“叛徒！”
　　老人闭上了眼睛。
　　他现在只希望布里奇斯不要跑的太快。
　　所幸，老人的祈祷成真了。
　　当他赶到现在的时候，黑锅版布里奇斯正在夜之主宰领地边缘的堡垒星球上大肆破坏。
　　什么招式厉害布里奇斯就用什么，那个承载了大量尖端武器的星球没两下就被布里奇斯打的破破烂烂。
　　老人气得脸色通红。
　　他迅速穿过大气层，冲着布里奇斯发出了最强吼音。
　　“布里奇斯，你这是在找死！”
　　蕴含着强大力量的怒吼在大气层中激荡起了令人惊骇的强烈风暴。
　　堡垒星球下起了倾盆大雨。
　　“呵……”
　　黑锅版布里奇斯一拳将一座高塔打翻。
　　然后他转过身，抬头和老人对视。
　　凶厉的眼神在空中碰撞，空气竟然真的爆炸了。
　　七彩的光芒模糊了视线。
　　在安然的命令下，黑锅版布里奇斯双臂忽然一展。
　　从他嘴里发出了震耳欲聋的吼叫声：“啊啊啊啊——”
　　砰砰砰——
　　布里奇斯的上衣在吼叫声中炸裂了，露出了强壮的肌肉。
　　接着，无数漆黑的能量像十几级风暴一样席卷了布里奇斯脚下的大地。
　　片刻后，大地上再也看不到一处正常的地形。
　　“我今天必杀你了！”
　　数十公里的距离，对愤怒的老人而言不过是三四秒时间便可跨越。
　　因为下方的建筑完全毁了，此时老人也无需再留手。
　　他头顶的尖角如同释放雷霆的雷云，背后张开的双翼遮天蔽日。
　　轰轰轰——
　　老人的攻击落在了布里奇斯的头顶。
　　出乎老人意料的是布里奇斯不闪不躲，反而抬头在嘴角勾勒出一丝冷酷的笑容。
　　“我早就在等着这一天了！”
　　黑锅版布里奇斯大喝一声，和老人纠缠在一起。
　　他们的速度实在是太快了，即便是安然留下的超高速监控器也无法看清他们的身形。
　　画面中，两道黑影不断地碰撞。
　　每一次碰撞下面的星球都会地动山摇。
　　这可不是那种半径只有几百公里的小行星。
　　但即便是如此厚实的堡垒星球在两人交战的余波下也不堪重负。
　　“受死吧！”
　　某一刻，老人身影乍现，布里奇斯被他一拳打进了地里，地下泛起了红光。
　　布里奇斯撑着一条断手又杀了出来。
　　虽然不清楚布里奇斯为什么这么拼，但老人可没打算留手。
　　他高举双臂，身体一闪，紫黑色的透明光球竟然将整颗星球都包裹了起来。
　　“黑夜封禁！”
　　轰隆！
　　光球往内一收，那颗残破的星球再也撑不住了，连带着黑锅版布里奇斯一起全都被炸成了粉末。
　　老人冷笑一声：“想跑！？”
　　他落在一块破碎的岩石上，一把将躲在里面的黑锅版布里奇斯抓了出来，右手掐住了脖子，手臂上青筋暴露。
　　“说吧，为什么要背叛主宰大人！”老人怒喝道。
　　“哈哈，哈哈哈哈……”
　　而此时布里奇斯突然大笑了起来。
　　老人皱眉：“你在笑什么？”
　　布里奇斯说道：“我在笑你傻，你真以为你抓住我了吗？”
　　“嗯？”
　　老人眼皮一阵跳动。
　　一开始他就觉得这个布里奇斯不对劲，因为……因为他实在是太黑了！
　　布里奇斯是小麦色的皮肤啊！
　　脸都露了，他也没必要故意把自己弄成黑的。
　　“没错！”布里奇斯喝道，“这只是我的一个分身，很惊讶吧，是吧，没想到我的一个分身都能这么厉害？哈哈，你们想不到的事情还多着呢。”
　　“你……”
　　老人手上的力气不由自主的变大了。
　　布里奇斯冷笑道：“别急，我还有话要说呢。你知道我现在为什么会这么强吗？”
　　“？”
　　“哈哈，因为我找到了比巴塞洛缪更厉害的靠山了！你们引以为豪的巴塞洛缪在我背后的主人面前就是一个废物！”
　　“你放屁！”
　　老人怒道。
　　就算是实力最强的星域主宰，也不敢这样小瞧夜之主宰。
　　“你不信？”布里奇斯眉毛一挑，“你知道，站在我背后的，可是先行者啊！是曾经主宰这个世界，差点让人类覆灭的先行者啊！巴塞洛缪的实力是还算不错，但是在先行者面前，他什么也不是。”
　　老人怔住了：“先行者？”
　　“就是先行者！哼，原本我也不想对巴塞洛缪动手的，是他先对不住我，外来者又如何，你敢说我为他做的事不比你们多？但他又是怎么对我的？对普洛托斯教的事漠不关心，一发现我有一丁点嫌疑，立刻就把我推出去，他就是这么对待有功之人的，真是令人心寒啊。”
　　老人不说话了。
　　夜之主宰的行事确实很让人诟病。
　　但他向来就是这样追求利益的冷漠性格，只有有用的人和东西才会关注。
　　没想到这回翻车了。
　　“你们都给我听着！”布里奇斯脸上露出了残酷的笑容，他的声音陡然拔高了八度，“我布里奇斯在这里立誓，五十年之内必定让整个**族灭族，你告诉巴塞洛缪，让他洗干净脖子等着，我一定会亲自杀了他，把他的骨灰都给扬了！”
　　“布里奇斯！”
　　老人眼底散发着骇人的精光。
　　但还没等他动手，面前的黑锅版布里奇斯已经自动消散了。
　　“……”
　　老人握了个空。
　　他摇了摇头，怒容暂敛。
　　这事竟然牵扯到已经消失了千万年的先行者，必须赶紧通知夜之主宰才行。
　　十几分钟后，得知这消息的夜之主宰气得直接将自己临时居住的城堡轰成了粉末。
　　喉咙里发出了嘶哑的声音：“布里奇斯！”
　　别让我逮住你！
　　先行者，不过是一群被时代抛弃的失败者，你以为你投靠了那群不知道躲在哪里的先行者就能和我扳手腕了吗？
　　“做梦！”
　　……
　　“走吧。”
　　恶魔船顺利的返回安然的身边。
　　她躺在躺椅里，满脸愉悦的笑容。
　　这样一来，锅就完全甩到已经死了的布里奇斯身上了。
　　有了分身这回事，索耶那边也不会怀疑为什么布里奇斯没死。
　　而且安然也接着这个机会把隐藏的先行者给揭露了出来。
　　“怎么可能会让你们这么轻易的将高维世界的怪物带进来。”
　　让浑水搅起来吧！
　　先行者的事通过夜之主宰的嘴传到了索耶耳朵里，又通过索耶传到了整个永恒星路的所有星域主宰耳朵里。

α.40 谁算计我，我就打寂静城！
　　坐落在云层之中的空旷会议室里立着十几道黑色的虚影。
　　他们来自世界各地，通过永恒星路的紧急通讯网络临时汇集在一起。
　　这次碰面讨论的主题就是安然让布里奇斯的分身放出去的那些消息。
　　会议室正中间的云层上，从**族老人的记忆中提取出来的视频正在一遍又一遍的播放着。
　　黑锅一样的布里奇斯放出狠话时的张狂模样深深地印在了诸多星域主宰的眼底。
　　“看这表情，他确实是底气十足啊。”有人感慨道。
　　“先行者吗？消失了上千万年竟然又出来了。”
　　“不。”一个体型有四米多高的小巨人打断了其他人的讨论，“站在布里奇斯身后的人，真的是先行者吗？”
　　“……”
　　“确实，我们现在无从确定他背后的势力到底是不是先行者。仅凭他的一面之词就妄下结论，说不定就掉进陷阱里去了。”
　　一个身形纤瘦的女人说道：“没错，这也许是放逐帝国的阴谋。”
　　索耶冷笑了一声：“不管他背后站着的势力到底是什么，他能使用分身这一点是可以确认的……”
　　索耶将自己暗算安然时见到的事说了一遍。
　　“维吉妮亚？”
　　“那个女人竟然在千轮湾。”
　　会议室里顿时响起了热烈的讨论声音。
　　“这次战争寂静城投靠了放逐帝国，你说这会不会是放逐帝国演的一出戏？”
　　“这可不好说。”
　　“巴塞洛缪！”
　　有人喊了一声，其余人的目光全都集中在站在索耶身旁的夜之主宰身上。
　　那人继续说道：“布里奇斯曾经是你的手下，你就一点异常也没有看出来吗？”
　　夜之主宰冷哼一声：“我要是看得出来，我的领地就不会被他袭击了！”
　　夜之主宰气的肝疼，被布里奇斯挑衅也就罢了，永恒星路的这群主宰也隐隐有要向他发难的意思。
　　好在索耶及时出来打圆场。
　　“行了行了，现在不是讨论这种事时候。我们的关注点应该是布里奇斯以及他背后的势力。布里奇斯对巴塞洛缪所做的事可以说是出于私怨，但他在星路所做的那些事，就不仅仅是私怨可以解释的了。”
　　“没错。”
　　“呵呵，不管他们有什么意图，只要他们敢再露面，我必用这魔法将他们烧成灰烬！”
　　索耶撇了撇嘴。
　　这里的主宰他都认识很久了，刚才那个以法师之职成就主宰之位的人就是个满脑子肌肉的“猛男”。
　　生就一副猛男性格和猛男体型，但却是个法师。
　　这滑稽程度和他说的话是一个级别的。
　　索耶说道：“我们无从判断这到底是谁指使的，所以，两边我们都要去调查，这个提议你们怎么看？”
　　“我赞成。”
　　“我赞成。”
　　一片的赞成声之后，会议内容逐渐转向任务具体分派。
　　永恒星路的大事向来都是这么讨论出来的。
　　和放逐帝国相差无几，这两个霸占星空树星域的大势力都是由无数小势力组成的松散联盟。
　　但由于加盟势力结构稳固，已经传承了无数年，真遇到大事时它们所爆发出来的凝聚力绝不会弱于一个集权势力。
　　“真特么晦气！”
　　断开连接的夜之主宰暗骂一声，从接到汇报开始他就一直在和永恒星路这边联系，自己领地的事他都还没有详问，也不知道这次的损失到底有多大。
　　“主宰大人！”
　　夜之主宰看着眼前那具苍老的身体，原本狰狞的面容柔和了许多。
　　他问道：“说说看，我们这回的损失到底有多大？”
　　“是，主宰大人！”
　　老人深深地鞠了一躬，然后开始讲述。
　　从陈彤入侵领地开始，直到他最终干掉布里奇斯的分身。
　　“我们的损失在80万亿能量币左右。”
　　夜之主宰的眉头拧到了一块。
　　他倒不是在意这点损失，虽然数字看起来很惊人，但这对于统治了整个尘埃领地的他而言其实不算什么。
　　他真正在意的是陈彤。
　　“为什么连陈彤也背叛了我？”
　　夜之主宰根本无法理解这件事。
　　布里奇斯的背叛，从他声嘶力竭的呐喊中就能听出端倪来，但陈彤不一样。
　　同样是招揽进来的外来人。
　　布里奇斯是有感情的。
　　但陈彤没有感情。
　　既然没有感情，她怎么可能会做出背叛这种事来。
　　死亡的威胁对陈彤来说不值一提。
　　生与死，在陈彤看来和吃饭睡觉一样普通。
　　背叛？
　　夜之主宰感觉自己听到了笑话。
　　那是他最成功的实验品啊！
　　他对陈彤的信任更甚对自己的族人的信任。
　　“而且她还带走了那个有可能晋升星域主宰的女人！”
　　夜之主宰额头上青筋暴露。
　　他现在非常后悔，早知道会发生这种事他就应该将姬尔带在自己身边，给她留下不可磨灭的印记。
　　但这世上可没有后悔药吃。
　　即便他是星域主宰，也只能默默地握紧拳头。
　　“布里奇斯，陈彤，放逐帝国，还有……维吉妮亚！”
　　……
　　“诶诶诶诶——”
　　恶魔船里传来了姬尔的惊叫声。
　　就在刚才，安然告诉她站在面前的这个陈彤是真正的陈彤。
　　“怎么可能？”
　　姬尔绕着陈彤转起了圈。
　　瘦胳膊瘦腿，脸色苍白，看起来就一没半点力气的弱女子。
　　就这？就这？
　　你跟我说这是那个把我打得毫无还手之力的陈彤。
　　开什么玩笑嘛。
　　姬尔伸手在陈彤的胳膊上捏了捏。
　　陈彤没有半点反应。
　　她又伸手捏了捏陈彤的腰。
　　陈彤还是没有反应。
　　最后姬尔伸手揪了揪陈彤的脸。
　　“你看，这么乖的怎么可能会是那个恶女。”姬尔对安然说道。
　　“……”
　　安然和茨琪雅都愣住了。
　　也就是陈彤这时候不便动用力量，否则姬尔恐怕早就被吊起来了吧。
　　即便如此，陈彤还是伸出了手。
　　锵！
　　陈彤一把揪住了姬尔的右脸，还用力往外一扯。
　　“疼疼疼……”
　　姬尔立刻大叫了起来。
　　她害怕的退出去很远，发现陈彤没有更进一步的意思后，长舒了口气。
　　“这真的是陈彤？”
　　安然点头：“我都说是了，你不信我也没办法。”
　　“不是不是。”姬尔解释道，“不是我不信，实在是，太……太奇怪了，对，就是奇怪，我印象中的那个恶女可不是这个样子啊。不仅仅是气质变了，就连长相都有点不一样。”
　　“不就是脸色苍白了点吗，要不是她受伤了，你现在早就被吊起来打了。”安然说道。
　　“受伤了？”
　　姬尔恍然大悟。
　　她盯着陈彤看了好一会儿。
　　“难怪我觉得她的气质变了这么多，现在这样子柔和多了。但是，受伤了，哈哈哈，岂不是说我现在可以报复回来了！”
　　姬尔大笑。
　　肯定是安然胁迫陈彤将她救了出来。
　　哈。
　　有安然当后台，区区一个陈彤根本不足为惧。
　　她已经开始思考要怎么报复陈彤了。
　　“行了。”安然说道，“就算你现在什么也不做，再过五个多月，她也会死。”
　　“嗯？”
　　姬尔愣了一下。
　　“你要杀了她？”
　　安然摇头：“不是我要杀她，是她的伤势太重了，已经没救了，至少我和茨琪雅都没办法。”
　　“怎么会变成这个样子？”
　　问出话的姬尔心里忽然涌上来一股难言的情绪。
　　她虽然想要报复陈彤，但并没打算杀了陈彤。
　　她对陈彤的感情，老实说很复杂。
　　比对安然的“依赖”复杂得多。
　　陈彤抓走了她，但又在那个险恶的环境中保住了她。
　　陈彤虽然饿了她一阵，但之后又给了她很多吃的。
　　陈彤虽然限制了她的行动，但也帮她理顺了身体里的元素。
　　现在她终于可以顺畅的控制体内的元素之力，她不会因为元素的暴走而死亡，现在的她，也不会因为元素的暴走而误伤其他人。
　　如果那时候能够遇到陈彤的话，师父也不会被她害得在鬼门关前徘徊了。
　　其实她明白。
　　正因为受了这次伤，师父的实力下滑了不少，才会在之后的任务中屡次受伤，最后变成了一具冰冷的尸体。
　　“你没事吧？”
　　望着忽然沉寂下去的姬尔，安然疑惑地问道。
　　她很少在姬尔身上看到这种表情。
　　那种忧伤，一点也不明媚。
　　姬尔伸手拍了拍自己脸颊，然后抬起头，脸上的表情已经换成了略有点僵硬的笑容，眼睛弯弯，姬尔“笑”着说道：“我没事，安然大人，你还没告诉我陈彤为什么会变成这个样子呢？”
　　安然向姬尔解释了一遍。
　　“是布里奇斯干的啊。”姬尔喃喃道。
　　但是布里奇斯已经死了。
　　姬尔看着面容平静的陈彤。
　　一时间心里空落落。
　　她只能这样看着，却什么也做不了。
　　就这样看着陈彤的生命逐渐凋零吗？
　　每过去一秒钟，陈彤都将离死亡更近。
　　姬尔知道这是一句废话。
　　但如果知道死亡的期限在哪，这句废话就显得格外沉重了。
　　最重要的是，为什么陈彤能够这么平静呢？
　　姬尔不能理解。
　　陈彤忽然开口问道：“这里没有我的事了吧？”
　　安然点头：“没错。”
　　她现在还没想好该怎么处理陈彤，由于等级差实在是太大了——有9级，就算杀了陈彤她也拿不到什么东西。
　　因为救了姬尔，现在看起来是可以将陈彤招揽过来，但问题是陈彤快要死了。
　　五个月的生命，放在这广阔的宇宙中，实在是太短了。
　　短到搭乘飞船来一趟长途飞行就结束了。
　　就这样吧。
　　看起来姬尔也不希望陈彤死的样子。
　　陈彤转身离开了驾驶舱。
　　这时候姬尔才发现从刚才开始茨琪雅的目光就一直落在她身上。
　　艾拉、熊猫，还有茨琪雅。
　　面前站着三个身高相差无几的萝莉，姬尔摸了摸自己的下巴。
　　真相只有一个！
　　那就是安然是个萝莉控。
　　真可惜。
　　如果她也是个原装萝莉，那就不用和安然签那个卖身契了。
　　真可惜。
　　要是早知道安然是个萝莉控，她一开始就该装成萝莉。
　　现在一切都晚了。
　　姬尔叹了口气，指着茨琪雅问道：“所以说，这个新来的小女孩，又是安然大人你从哪里找来的？”
　　红色头发看起来与众不同。
　　安然介绍道：“这是寂静城的二号人物，茨琪雅。”
　　“名字是叫茨琪雅吗？”姬尔连连点头，“寂静城的二号人物，好像很厉害呢，寂静城，嗯，这个名字好像听起来有点耳熟，我在哪听过来着？”
　　姬尔开始沉思。
　　寂静城……寂静……寂静之地。
　　她的眼睛忽然一亮，恍然大悟。
　　“那不就是掌控者维吉妮亚的地盘吗！”
　　emmm……
　　这么说来。
　　身为寂静城二号人物的茨琪雅岂不是比安然还厉害的多。
　　姬尔眼睛一凸，惊愕地看着茨琪雅。
　　“你好。”
　　茨琪雅向姬尔打招呼。
　　“你……你你好。”
　　想明白后的姬尔说话都开始结巴了。
　　这是一个星域主宰最信任的人啊。
　　茨琪雅现在是越看姬尔越满意。
　　真不愧是全元素资质的拥有着啊，哪怕站着不动，实力也在缓慢增长中，上天的眷顾真是可怕。
　　“虽然她的脑瓜看起来有点不太灵光……”茨琪雅对安然说道，“但请一定要把交给我，我虽然是工匠，但我本身也是火元素的掌控者，将她交给我的话，我能让她的实力成长的更快，肯定要比留在超时空好。”
　　茨琪雅诚恳地看着安然。
　　如果安然也愿意过来，她肯定会大力拥抱一下。
　　但安然不愿意过来，那么有一个姬尔也很好了。
　　“等等。”
　　不明状况的姬尔看看安然又看看茨琪雅。
　　她还以为自己出来后就能收到安然支付给她的那一大笔钱了，但现在看来，怎么安然一副要把她卖了的样子。
　　姬尔需要理清一下思路。
　　确实呢。
　　安然暗想，她是机械师，没办法指点姬尔，让姬尔前往寂静城确实是一个不错的办法。
　　这样一来既能巩固寂静城与超时空之间的牢固友谊，又能让姬尔获得更好的成长环境。
　　于公于私她都应该答应。
　　“那么，就这么……”
　　“我……”
　　姬尔可怜兮兮地望着安然。
　　安然一笑。
　　她一下子就看穿姬尔在想什么了。
　　“别担心，你过去的话，马上就能成为维吉妮亚主宰选中的弟子，有这个身份，只有你肯努力，无论是吃的还是住的，肯定要比留在我身边好。”
　　“真的？”姬尔眼睛一亮。
　　“当然是真的。”
　　姬尔心动了。
　　虽然留在安然身边也很不错，但果然还是那边更好。
　　就是……
　　怎么说呢。
　　姬尔挠了挠头。
　　虽然安然对她很严厉，但她还是有点舍不得。
　　“去吧去吧，我都没拦你，你还犹豫什么。”
　　姬尔小声说道：“那我还能有一个额外的请求吗？”
　　“说。”
　　“我能带陈彤一起去吗，你看她反正也快死了。”
　　安然皱了皱眉。
　　她倒不是担心别的，就是怕万一陈彤的行踪暴露了，夜之主宰恐怕会去找维吉妮亚麻烦。
　　茨琪雅摆摆手：“安啦安啦，以我的实力，想要隐藏一个陈彤还是很轻松的。”
　　“那行吧。”
　　她们再次踏上了前往寂静之地的道路，这次安然将留守的安浅浅也带上了。
　　“有空带你去你爸的老家看看。”
　　“……”
　　安浅浅深吸了一口气。
　　嘴上什么也没说，但紧紧地贴在了安然的身边。
　　除了巨灵族之外，安然还打算去械灵族的领地走一趟——那是艾拉的核心远古精髓的出产地，反正都在放逐帝国境内，安然顺便还能将那只浮望鸟古神的尸体送回去。
　　……
　　千轮湾的战争正焦灼时，谁也没想到身为星域主宰的巴塞洛缪竟然会降临战场。
　　那是在音波城附近的一处要地，当时巨灵族统率的大军正和永恒星路的守军打得欢快。
　　眨眼间星空中便再也看不见任何星星，就**舰上散发的光芒也逐渐被吞噬。
　　夜幕降临了。
　　一个数百米高的虚影出现在战场正中央。
　　“是夜之主宰！”
　　巨灵族的人大惊。
　　那道虚影环顾四周，并没有找到寂静城的人。
　　随后它的身上开始播放茨琪雅和索耶对峙的画面。
　　“这两个人，你们有人见过吗？”
　　一个是茨琪雅，一个是安然。
　　此刻，位于战场之中的玩家都屏住了呼吸。
　　安然。
　　他们怎么可能不认识。
　　随着视频播放，所有人都看到了茨琪雅变成了维吉妮亚的那一幕。
　　有人惊骇地说道：“这场战争已经演变到主宰都开始参战的地步了吗？”
　　夜之主宰的声音在众人耳边响起。
　　“维吉妮亚故意装成一个小女孩参与到这场战争来，我没想到她堂堂一个主宰，竟然做出这种令人不齿的来。我，巴塞洛缪，今天在此传达挑战书，正式向维吉妮亚发起挑战！我现在就会前往寂静城，希望到时候维吉妮亚能够给我一个满意的答案！”
　　片刻后，那黑色虚影消失。
　　周围的黑暗也跟着不见了。
　　只有夜之主宰的声音还在众人耳边回响。
　　一个星域主宰挑战另一个星域主宰！
　　已经有多久没听说过这样的事了。
　　“这简直就是爆炸性新闻啊！”
　　一时间，就连千轮湾战争的风头都被压了过去。
　　消息很快就传遍了两个星域的每一个角落。
　　无数人立刻启程，以最快的速度赶往寂静城附近。
　　看热闹，也是站在热闹旁边看着才有意思啊。

α.41 等得我头都秃了
　　【号外，号外，夜……】
　　【号你个头啊，都什么年头了还号外】
　　【总之，有好戏看啦，大家赶紧回寂静之地吧】
　　【那也太远了点，赶回去还得七八天呢，万一在路上就打起来了，岂不是白跑了】
　　【草！我管他白跑不白跑呢，夜之主宰这个瘦猴子竟然敢打我老婆的主意，我与他势不两立】
　　【加我一个，不太会说话，以后夜之主宰在哪个阵营，我就加入敌对的阵营打他】
　　【让他洗干净脖子等着吧，等游戏等级开放到200级以上的时候，我要把他抓来当球踢】
　　【踢球不得要22个人，算我一个】
　　【还得有替补】
　　【后勤和教练组也得安排上】
　　【我是球迷，我也要上】
　　【你是哪个球的的球迷？】
　　【这不重要】
　　【……】
　　在前往寂静之地的道路上，安然就收到了这个消息，而茨琪雅从维吉妮亚那里收到消息还是一个小时之后的事了。
　　“……”
　　被茨琪雅盯得久了，安然问道：“你总这么盯着我干嘛？”
　　“你的情报怎么这么灵通？”
　　安然呵呵一笑，并不打算解释。
　　“这是秘密！”
　　“……”
　　茨琪雅沉默了片刻。
　　然后点头说道：“也罢，毕竟你不是我的手下，有秘密也是正常的。”
　　消息灵通还只能说是个小秘密，安然的实力为什么能增长的那么快才是最令人费解的事。
　　如果是普通机械师还能说她有可能藏拙了，但安然是以太机械师，领域之力的强弱是骗不了人的。
　　茨琪雅长叹道：“真好啊，有这么厉害的消息源，实在是太令人羡慕啊。”
　　安然无语了。
　　她岔开了话题，问道：“夜之主宰可是要挑战维吉妮亚主宰啊，你就一点也不担心吗？”
　　茨琪雅翻了翻白眼。
　　“担心有什么用，他都要上来堵门了，这回不应战也得应战了，否则我寂静城的脸面往那里搁。而且，怎么说这事也算是你引出来的，你要不去找布里奇斯麻烦的话，怎么可能会变成这样。”
　　“诶，是吗？”安然一惊，“那姬尔……”
　　茨琪雅说道：“你还真够狡猾的。”
　　安然不接这话，她问道：“不是有传言说维吉妮亚主宰和夜之主宰打过一次，据说夜之主宰赢了？”
　　“嗯，是有这事，不过那是很久以前的事了。”
　　那就麻烦了啊。
　　安然想到。
　　无论是否应战，最后都会丢脸。
　　而且在战斗中万一维吉妮亚受伤了，事情会演变成什么样子可不好。
　　这事，简单来说就是夜之主宰看维吉妮亚不爽，故意找个由头要揍维吉妮亚一顿出气。
　　如果往深层次里挖，那就是放逐帝国与永恒星路两大阵营碰撞的对外延伸了。
　　到时候前来看戏的除了大量普通人之外，那些星域主宰肯定也不会缺席。
　　不过茨琪雅的表情看起来还算正常。
　　也不知道这是星域主宰的个人修养，还是她真没把这事放在心上。
　　航行到第六天，安然就在论坛上看到玩家在讨论夜之主宰的行踪。
　　他已经顺利抵达寂静之地，但夜之主宰并没有急着去寂静城。
　　既然他不动，寂静城的人也不动。
　　就看谁更有耐心了。
　　数日后，当几艘造型独特的飞船飞抵寂静之地后，沉闷了好几天的夜之主宰终于开始行动了。
　　【听说那是来自永恒星路的主宰索耶的飞船】
　　【还用听说过锤子，飞船外不就写着名字么。附图】
　　“原来是在等给自己镇场子的人啊。”
　　安然点点头。
　　夜之主宰还是没信心一个人就杀上寂静城。
　　有了索耶在后面看着，他的底气顿时足了。
　　不过这也能看得出来，夜之主宰之所以这么做，也是有永恒星路在背后授意的。
　　当天夜之主宰就启程赶往寂静城。
　　第二天下午，夜之主宰终于赶到了那座火焰与圣光之神座——寂静城——面前。
　　纵然是威名赫赫的星域主宰，夜之主宰独自一人站在被大火球包裹的寂静城面前还是显得无比渺小。
　　更远处，有无数跟过来看戏的人，其中就包括不少几天前就呆在这儿的玩家。
　　玩家共同出资租了不少飞船，只不过由于他们的实力不怎么上得了台面，因此玩家只占据了一片视野不怎么样的区域。
　　【丢雷螺母啊，刚才那NPC好嚣张，竟然说要把我们的飞船炸了】
　　【行了行了，谁让人家有六只手呢】
　　【……】
　　【六只手牛逼行吧】
　　【不管怎么说，人家是星域主宰的手下，先忍着呗】
　　【深空梦魇耶加，我记得这个主宰是永恒星路那边的吧】
　　【这个仇我记在小本本上了，看完这场戏，我立刻脱离阵营，我要投靠对面的放逐帝国】
　　【行了，别说这个了，视野还不错的老哥赶紧开直播啊】
　　不多时，就有玩家陆陆续续地开启了直播。
　　在这点上那些新闻媒体就比不了玩家。
　　他们倒是想拍，结果才一靠近所有拍摄设备都自动爆炸了。
　　还想硬闯的话，等待他们的就是杀戮的利刃了。
　　“可惜了。”
　　远方，看着直播间的安然默默摇头。
　　她这里至少还要两天才能赶过去，但大战已经要打响了，没办法，她只能在这里看直播。
　　一开始安然是这么想的。
　　但很快她就发现情况不对劲。
　　在万众瞩目中，夜之主宰面朝寂静城再次扔出了挑战书。
　　而回应夜之主宰的则是……
　　一条延伸到寂静城门口的火焰大道！
　　众所周知，这是维吉妮亚在迎接贵客时才会开放的通道。
　　但此时无论怎么想夜之主宰都算不得贵客，这分明就是上门来咬人的恶犬啊。
　　“这是什么意思？”
　　和夜之主宰一样从属于永恒星路的星域主宰天启巴利尔皱了皱眉。
　　他是个脾气暴躁的人，凡事就讲究一句“生死看淡，不服就干”，愣是从微末之中，靠着自己一对铁拳打到了今天这个位置。
　　丰富的战斗经验让巴利尔拥有近乎神之意识般的强大直觉。
　　而正是这股直觉让他拥有了天启这个名号。
　　能够得到上天启示的男人。
　　此时巴利尔就从维吉妮亚的举动中嗅到了一丝不同寻常的气息。
　　“这绝非是在虚张声势。”巴利尔小声说道。
　　旁边的深空梦魇耶加笑着说道：“看来巴塞洛缪陷入选择困难之中了。”
　　耶加并不是人类。
　　它的本体是一种数量极其稀少的星空巨兽，不过因为体型过于庞大，平时耶加出行时都变成了其他样子。
　　乍看之下就是一团里面有无数白点闪烁的黑幕。
　　考虑到耶加的能力是幻术，给他冠以深空梦魇这样的外号也没有任何问题。
　　“你们觉得巴塞洛缪会怎么做？”
　　放逐帝国那侧的主宰也来了好几个。
　　此时一群人正围在一起，对着远方的夜之主宰指指点点。
　　“我赌他不敢进去。”其中一个女性妩媚一笑。
　　另一个人认同地点点头：“我也是这么认为的。”
　　“嗨，真可惜，没想到你们早就达成共识了，我原本还想开个盘赚点零花钱呢。”
　　穿着一身厚重盔甲，长得像驱动骑士一样的生物无奈地摆着手。
　　女性主宰立刻吐槽道：“你这个机械疙瘩为什么套路比我们人类还深？”
　　不明生物说道：“那没办法，我那地方可不像你们那里一样容易赚钱，不多攒点钱怎么给自己升级装备呢。”
　　“呵……”
　　在这些主宰讨论时，夜之主宰光秃秃的头顶上忽然渗出了一滴汗水。
　　不知道为什么，他总觉得这次的挑战有股异常。
　　维吉妮亚的反应实在是太过平静了。
　　从事件发酵开始，到现在已经过去十几天，但维吉妮亚一次也没有出面回应。
　　现在自己都跑到她家门口来了，但她不仅没出来，反而把火焰大道放了出来。
　　夜之主宰可不相信维吉妮亚会放下身段求和。
　　身为主宰，掌控一方星空，他们都是心高气傲之人，一旦做出求和这种事，声名扫地也就罢了，要是损了那股锐气，再想窥见更高的境界就难了。
　　夜之主宰决定先刺激一下维吉妮亚。
　　他手一挥，火焰大道上空顿时出现了一行字——
　　维吉妮亚你是怕了吗？我今天就在这里等你，你要是够胆就出来和我一战！
　　那个感叹号落下时，惊人的气势席卷整个星空。
　　站在飞船里的玩家身体同时一颤，明明已经关闭了温感，但那一刻他们却觉得自己要被冻成冰块。
　　【这是怎么回事？】
　　【出bug了吗？】
　　【这么多人一起碰到bug了？】
　　“是星域主宰的势。”
　　茨琪雅突然说道。
　　“势？”
　　“以自身之势，借世界之势。正是因为势的存在，无论一个弑星者的破坏力有多强，他也不可能战胜星域主宰。”茨琪雅解释道。
　　“……”
　　这种玄奥的东西还真是让人难懂啊。
　　安然无奈的瘪了瘪嘴。
　　不过这也不是她需要关心的事，她只要按部就班的收集经验，完成有可能出现的升级任务，就能顺利晋级星域主宰。
　　“维吉妮亚主宰现在在想什么？”安然问道。
　　由于维吉妮亚迟迟不做回应，现在围观的人都在说她怕了。
　　即便是玩家也感到很不解。
　　敌人都打到门口了，这还能忍？
　　茨琪雅微微一笑：“过两天你就明白了。”
　　“过两天？”
　　黄花菜都凉了吧。
　　安然一惊。
　　还是说维吉妮亚正在制作什么特殊的武器，还需要两天时间才能完成？
　　安然还想追问。
　　但茨琪雅闭口不答，反而露出了一副胸有成竹的模样。
　　“……”
　　行吧，两天就两天。
　　这两天时间正好够恶魔船抵达寂静城附近。
　　咦……
　　“难道说你们准备两个打一个？”安然忽然想到这种可能。
　　“好好看着就行了。”
　　“嘁——”
　　既然茨琪雅不说，安然干脆开始规划这一战结束后的行程了。
　　如茨琪雅所期望的那样，她不打算插手永恒星路和放逐帝国的战争。
　　该捞的好处此时也捞到了，就带艾拉和安浅浅回老家，说不定能接到一些任务。
　　毕竟她们两可是隐藏角色，而且到目前为止还没触发大型任务。
　　两天时间对安然来说过得很快。
　　但对在寂静城附近看戏的人来说就太慢长了。
　　“这到底是在搞什么鬼？”
　　“难道掌控者以为这样可以消磨夜之主宰的耐心，让自己占据上风？”
　　“不可能吧，这可是主宰啊，哪怕在原地站半个月不动，他们也不会眨一下眼睛。”
　　“淦！夜之主宰倒是上啊，干看着算怎么一回事。”
　　“没必要上，就这么站着，无论维吉妮亚出不出来，最终获利的都是夜之主宰，不上，还能省点力呢，是我我也不上。”
　　挑战书就在火焰大道上摆着。
　　像针一样刺在寂静城人的脸上。
　　拉缇娜看着坐在王座上的维吉妮亚，满脸不解。
　　这都什么时候了，掌控者大人竟然还有心情用手枕着脸颊小憩。
　　“主宰大人……”
　　这回拉缇娜意外的收到了维吉妮亚的回复。
　　“快了，还有十几分钟。”
　　十几分钟？
　　十几分钟能干嘛？
　　拉缇娜不解。
　　但就在这段时间，安然驾驶着恶魔船悄然来到了战场边缘。
　　伪装过后的恶魔船和普通的客船没有多大区别，安然没有引起任何骚动就来到了围观人群里。
　　“往那边靠点。”
　　这时候茨琪雅突然说道。
　　“那边……”
　　是寂静城的位置。
　　“可这样一来，观战的视野就不怎么好了。”
　　茨琪雅说：“没事，到时候我放给你看，你想怎么看就怎么看。”
　　于是安然将飞船开到了寂静城的侧后方。
　　就在恶魔船停稳后的那一瞬间，战场中心忽然出现了变化。
　　那条已经探出来两天的火焰大道晃荡了起来。
　　“有动静了！”
　　周围人全都瞪大了眼睛。
　　他们看到那火焰大道收了起来。
　　难道说终于要开打了吗？
　　兴奋、激动、不安等各种情绪混杂在一起，看热闹的气氛在两天的压抑后也再次来到了顶点。
　　众人看着火焰大道消失，接着，一枚火印从寂静城的上空里飞了出来，印在了夜之主宰留下的挑战书上。
　　当此时，寂静城周围燃烧着的火球也彻底消失了，观战的视野一下子开阔了起来。
　　“来了！”
　　耶加的身体滚动了几下。
　　他已经感受到那股势了。
　　“这时候，维吉妮亚已经骑虎难下了，除非击败巴塞洛缪，否则寂静之地就要散了。”
　　跟随强者。
　　如果自己跟随的人不仅不强，还怂，那他们自然而然就会散了。
　　【握草，那就是我老婆吗？】
　　论坛里忽然炸开了锅。
　　玩家们惊愕的看着偌大的寂静城开始变形，从一座漂浮在火焰之上的巨城变成了面目狰狞的战争堡垒。
　　而这堡垒的周围环绕着整整十二台体型高大的巨人。
　　轰——
　　火圈散开。
　　一个身着红衣的女人从城市中最高的那座塔里缓慢的走了出来。
　　她的头发在风中舞动，如同燃烧的烈焰般。
　　张扬！
　　火印击溃了夜之主宰留下的字，并留下了“我应战了”这几个大字。
　　“呵。”
　　夜之主宰冷笑一声。
　　“我还以为你不来了。”
　　既然维吉妮亚已经应战了，那就没什么好说的了。
　　他等这一刻等了半个月，在收到答复的那一瞬间，夜之主宰的身体陡然化作黑幕，如同泼出去的墨水一样直奔寂静城而去，仿佛要在顷刻间将寂静城的火焰浇灭。
　　星空中的光芒为之一暗。
　　就在此时，安然发现自己眼前出现了战斗画面，主视角似乎就放在寂静城上。
　　她还感受到了空气中的温度正在缓慢升高，一回头就发现茨琪雅的身体已经不受控制的飘到了半空中，温和的红光包裹住了茨琪雅那小小的身躯。
　　“？”
　　所谓的等两天，原来是指等她亲自赶到战场吗？
　　那就让我看看你们到底在谋划些什么吧。
　　……
　　维吉妮亚双手抱胸站在寂静城的顶端，她身上的火焰越发凶暴，连带着眼睛也变成了充满战意的赤红色。
　　眼见着夜之主宰所化的黑幕即将扑到寂静城身上，那些炮口终于开始运作。
　　一时间星空中火光四射，那黑幕原本遮住了很多人的视线，让围观者只能看到黑漆漆一片，但下一秒黑幕就被火焰弹撕扯的千疮百孔。
　　黑幕还在冲锋，火焰弹落在身上不痛不痒，破口眨眼间便又恢复。
　　围绕在寂静城周围的巨人终于站不住了，那顽石般的拳头上散发着刺眼的金光，没有任何花里胡哨的动作，就这样对着黑幕抡了过去。
　　“哈哈，我喜欢这种战斗方式！”
　　天启巴利尔大笑。
　　拳拳到肉，谁怂谁是狗！
　　那金光如同切豆腐般轻易的破开了黑幕，还没等夜之主宰做出下一步反应，另一个巨人也挥舞着拳头冲了上来。
　　双方纠缠在一起，夜之主宰瞬间就陷入了六名巨人围攻中。
　　黑幕被撕扯成了碎片，猛烈的爆炸挤在一起，耀眼的光芒让人一时间看不清战场。
　　【这么快维吉妮亚就占据上风了吗】
　　【怎么可能，慢慢看吧】
　　诚如玩家讨论的那样，那光芒中忽然飞出来无数黑鸟，任凭巨人的拳劲如何凶猛，也无法在瞬间消灭所有黑鸟，而那些黑鸟绕着巨人转了几圈后，忽然化作黑色的绳索将巨人紧紧地捆了起来。
　　“竟然捆住了？这样一来，巴塞洛缪就能冲到维吉妮亚面前了，我倒要看看维吉妮亚怎么处理。”耶加笑道。
　　很快他就发现自己想得太简单了。
　　被黑色绳子捆住的巨人，竟然，被夜之主宰控制了。
　　这个男人的危险程度远超他的想象。
　　“和上次战斗时相比，我的实力提高了三成不止！”
　　夜之主宰轻喝一声，一头撞破了眼前的光幕。
　　当他看清眼前的一切后，他的双眼忽然瞪大。
　　“不，不见了？”
　　那么大一座城，怎么不见了？

α.42 我这一拳头下去，你可能会死
　　不见了！
　　不仅仅是夜之主宰发现寂静城不见了，在旁边看戏的所有人都没有发现寂静城的踪影。
　　“难道说是进入其他空间了？”
　　安然很快就否定了自己这个猜想，这不可能。
　　穿越空间的时候必定会引起波动，她可是虚空啊，连她和熊猫都没有察觉到空间波动，那必定和空间无关。
　　“还有波动！”
　　巴利尔的眼皮忽然一跳。
　　虽然能量的波动近乎于无，但他还是察觉到了异常。
　　恐怕并不是消失了，而是隐身了。
　　深空梦魇耶加猜测道：“是光线吗？”
　　掌控的幻术的它可不怎么擅长应对这种工匠造物。
　　它的幻术并非是对环境的利用，而是单纯作用在心灵之上的力量。
　　对于擅长控制光线的夜之主宰而言，这……
　　“不过是雕虫小技罢了，以为靠这种手段就能蒙蔽我吗？”
　　夜之主宰大笑一声，他背后忽然伸出了一个宽松的黑色长袍，那长袍绕着他的身体转了起来，形成了一道坚固的护盾。
　　与此同时，星空中上下翻飞的黑鸟数量也越来越多了。
　　还有被黑鸟所控制的那几个巨人，围在夜之主宰身周，看起来就像是忠诚无比的侍卫。
　　“既然能够夺取这些傀儡，想必机械也行。”安然皱了皱眉。
　　这么说，夜之主宰的能力有点克制她啊。
　　而此时飘飞在半空中的茨琪雅忽然说道：“别着急，慢慢看着吧。”
　　安然一笑：“你倒是挺有自信的啊。”
　　“人的实力总是会变得的，上次打不过巴塞洛缪，不代表这次还打不过他。”
　　“那我就慢慢看着吧。”
　　安然盯着那块视角已经切换了的大屏幕。
　　被誉为工匠之神的维吉妮亚还有什么手段呢？
　　安然很快就明白了。
　　要对付那些像泥鳅一样滑溜的敌人，试图抓住他会很麻烦，果然还是要用无匹的力量直接将敌人直接砸死。
　　夜之主宰对面的星空忽然间沸腾了起来。
　　像煮沸的开水一样。
　　不，确切来说是沸腾的熔岩啊！
　　“来了！”
　　巴利尔双拳对撞，整个人兴奋了起来。
　　耶加不由得摇了摇头。
　　身为星空巨兽的它，很难理解一个人类竟然比他更好战。
　　轰轰轰——
　　刹那间，只见原本平静的星空忽然喷射出无数道火焰弹，那些火焰弹直奔夜之主宰的身体而去。
　　像划过天穹的陨石雨一样。
　　啪啪。
　　那些火球纷纷落在了夜之主宰身体周围舞动的黑色长袍上。
　　那长袍瞬间就被点燃了，但夜之主宰只是眨了眨眼，燃烧的部分就被舍弃。
　　舍弃的不过是一些微不足道的能量罢了。
　　“上！”
　　被夜之主宰控制的那五台巨人呼啸着向火焰雨冲了过去。
　　不愧是维吉妮亚制作出来的战争傀儡。
　　那看起来气势汹汹的火焰弹落在战争傀儡身上连一点波澜都没有掀起，它们连手都不需要抬，像蛮牛一样对着寂静城藏身的地方冲了过去。
　　“呵呵……”
　　夜之主宰嘴角挂起了笑容。
　　不得不说，时隔上百年，维吉妮亚打造的这座寂静城变得更加狰狞了，如果他们双方都不亲自动手，仅这一座城市就能打得他的领地变成一片焦土。
　　但这毕竟是主宰之间的战斗！
　　“上次你就败在了我的负面窃取上，如果你的成长仅仅是堆叠武器的话，这次你的结果不会有任何变化。”
　　战争傀儡在前方开路，同时，夜之主宰释放出去的黑鸟都躲在战争傀儡的身后，随时准备吞噬维吉妮亚辛辛苦苦制作出来的武器。
　　但就在此时，那原本看着还有点分散的火焰球背后忽然亮起了刺眼的红光。
　　就仿佛那背后有一颗崭新的恒星正在诞生。
　　而这些火焰球则是骇人的恒星风暴。
　　“是什么？！”
　　夜之主宰瞪大眼睛，眼眶周围有黑色的纹路浮现。
　　他的眼瞳填满了整个眼眶，霎时间，眼前的一切尽皆收于眼底。
　　那刺眼的红光背后出现的赫然是一道方形的暗影。
　　如同太阳黑子一般的东西。
　　不。
　　“是拳头！”
　　夜之主宰大骇。
　　那个拳头的大小，比向前猛冲的五个战争傀儡加在一起竟然还要大上不少。
　　看起来就像是那个拳头从恒星里探出来一样。
　　周围的围观群众纷纷将脖子伸长。
　　【这，这是什么鬼？】
　　【我擦，是一个拳头】
　　【快，开尺子量一下到底有多大】
　　纵然见识过弑星者之间的混战，见识过星球爆炸的场面，但那一切都没有这个突然冒出来的拳头那么震撼人心。
　　它仿佛是跨越世纪，在和时间赛跑。
　　【宽17.2公里】
　　直播画面上，橙色的线条已经锁定了那个庞大拳头。
　　绯红色的能量覆盖在拳头表面，像暴躁的火星般不停的跃动，终于，那几个战争傀儡和巨大的拳头撞在了一起。
　　砰！
　　一时间，十几道火红色光圈迸发，向着深空四周荡漾。
　　而那能够威胁到夜之主宰的战争傀儡在这一拳的轰杀下直接崩裂成无数细小的碎片，溅射向四方，而爆炸产生的余波一击之下就将夜之主宰释放出来的黑鸟全都碾碎。
　　即便是刚才挡下了无数火焰弹的黑色长袍也在星际之风的吹卷下被扯成了破烂，夜之主宰都来不及修补。
　　【……】
　　望着夜之主宰头顶上不断飘出来的巨额伤害数值，一众玩家紧紧地闭上了嘴巴。
　　纵然身为主宰的夜之主宰身上抗性极高，而且有一长串的减伤buff，这一记没有直接落在他身上的拳头，也打掉了他二十多万生命值。
　　“如果是我的话，也就只能挨上两拳了。”
　　安然心头一凛。
　　这也是得益于那管灰色血条，可以让她在挨第一拳的瞬间遁入异空间中。
　　倒是听到这话的茨琪雅惊讶地看了安然一眼。
　　即便见识到这一拳的威能，她竟然还觉得自己可以撑上一拳，是自大，还是自信？
　　被阴了一下的夜之主宰大怒。
　　他可是在成千上万人面前和维吉妮亚打得这一架，要是他因为粗心大意而输了，那之前积攒起来的气势立马就会散尽。
　　没人会记得维吉妮亚怂了两天，只会觉得那是维吉妮亚故意晾着他。
　　以成败论英雄，这就是这个世界的铁律。
　　先行者输了，所以不会有人在意他们的历史曾有多辉煌。
　　夜之主宰脸色青筋暴露，他开始疯狂的调动体内的暗能量，顷刻间，星空开始闪烁了起来。
　　每次有白光亮起时，围观者的视野里就会闪过一只黑鸟的虚影。
　　然而，也就仅止于此了。
　　黑夜在涌动，激荡的能量甚至轻而易举的击碎了附近游荡的碎石，但是……
　　“我去，观看体验极差！”
　　安然脸色一黑。
　　夜之主宰战斗时必然是黑夜出征，寸光不现。
　　这还看个屁啊，就算是茨琪雅调出来的画面也什么都看不见，更不用说安然放出去的探测器。
　　她就看到探测器前破碎的金属忽然重新凝聚为一个整体，接着有黑色虚影一闪而过，那金属体和探测器均炸成了碎片。
　　围观的玩家也纷纷骂娘了。
　　【这搞什么鬼啊】
　　【黑屏了】
　　【老板换碟啊】
　　【还自带和谐的吗】
　　【我严重怀疑这场战斗有黑幕！】
　　“你们觉得谁会赢？”索耶突然开口问道。
　　巴利尔一愣，随后他大笑了起来：“如果你问我的话，我当然是希望维吉妮亚能赢了。”
　　索耶脸色顿时一黑。
　　尼玛，你到底是哪边的人？
　　耶加也赶紧提醒巴利尔：“我们和巴塞洛缪是一个阵营的。”
　　你快醒醒啊！
　　难道说你想投敌吗？
　　巴利尔撇了撇嘴：“一个阵营的那又如何，我只是在说我的喜好罢了，像维吉妮亚这样战斗起来大开大合的才是真女人！”
　　“……”
　　索耶抓了抓自己的头发。
　　他发现自己问巴利尔真是错误。
　　蛮子！
　　就这是一个穷乡僻壤之地出来的蛮子！
　　“老实说，像巴塞洛缪这种黑不溜秋的东西，我最讨厌了！”巴利尔继续说道。
　　耶加赶紧制止了他。
　　好歹是有共同利益的盟友，你少说两句。
　　别到时候那边打完了，巴塞洛缪又跑来找你打架了。
　　“我不屑于和他打。”
　　索耶只当自己耳朵聋了。
　　我没听见，周围的人也都没听见。
　　但他的表情并不轻松。
　　别的人或许看不出来，他还是能够看出一些端倪来的。
　　那两个人现在打得难分难解。
　　那个巨大的拳头不仅力量无匹，而且随时可以发射威力强大的灵能震荡炮，夜之主宰的手段虽然诡谲，难以捕捉到痕迹，但维吉妮亚就更过分了，只见拳头不见人，没有人知道她躲到哪里去了。
　　夜之主宰费劲心思只是在和维吉妮亚的机械造物战斗。
　　但索耶很清楚，维吉妮亚不是机械师，她本身也是实力很强的火元素掌控者。
　　“有点不对劲。”
　　此时，放逐帝国的那几个人也聚在一起讨论。
　　那个长得像驱动骑士的不明生物黑漆漆的眼睛里有蓝色线条在波动。
　　“哪不对劲了？”
　　不明生物目光远眺，其他人顺着它的视线看了过去。
　　那是原本寂静城的侧后方，那里停着一艘外貌普通的飞船。
　　“那边似乎……”
　　那个女主宰问道：“你是说维吉妮亚躲在那里？喂，你这个对元素不怎么敏感的家伙怎么感觉出来的。”
　　“不是。”不明生物赶紧摇头，“我不是说维吉妮亚，我是觉得那边好像有我们族里的孩子。”
　　“……”
　　“算了，你开心就好。”
　　“不清楚的还以为你们可以随便留种呢。”
　　“还是看……有变化了！”
　　一阵吵闹之后也没人关系这个不明生物在说什么了。
　　夜之主宰的力量所笼罩的黑幕周围忽然泛起了火红色光芒，刚才被打碎的那些战争傀儡形成了一个巨大圆环将黑幕完全包围了起来。
　　而随着圆环上开始释放蓝光，夜之主宰的身体忽然一滞。
　　就在刚才，他感觉自己的身体细胞受到了什么东西的召唤，变得无比活跃，活跃到要脱离他的意志掌控。
　　夜之主宰闷着一口气夺回了身体的掌控权。
　　但也就是这一瞬间，他的身体露出了破绽，而那片黑幕也在烈阳的照耀下消融。
　　砰！
　　那个拳头再次出击，夜之主宰脸色一变，他来不及撤退了，只能将黑鸟全都召唤回来，谁曾料到那个拳头在近身的瞬间竟然分裂成成千上万个小拳头，对着他就来了一套无限欧拉欧拉连击。
　　“真卑鄙！”
　　夜之主宰赶紧浑身上下的骨头都要被打断了。
　　最后正中的一拳直接将他轰飞出去数十公里远。
　　“隼切！”
　　夜之主宰双手猛然合十，暗能量汇聚的黑鸟陡然爆发，拖着长长的黑色尾翼，将刚才周围形成的的那个圆环再次斩成了碎片。
　　为了防止它复原，夜之主宰足足斩了两波。
　　“呼～”
　　他将胸口闷着那口气吐了出来。
　　没有那个圆环，仅凭这个拳头不可能是他的对手，只要将这些东西通通打烂就行！
　　夜之主宰的身上开始有黑色电芒闪烁。
　　他不断地催动暗能量刺激自己的身体，那能量越深沉，夜之主宰背后的黑影就越庞大。
　　“维吉妮亚，有本事你倒是出来和我打啊！”夜之主宰在通讯频道里大喝道。
　　他知道维吉妮亚肯定听得见。
　　索耶说道：“看来巴塞洛缪要动用杀手锏了，他不打算继续拖下去了。”
　　他和夜之主宰关系还算不错，两人也在私底下切磋过几回。
　　夜之主宰最擅长的就是蒙蔽敌人的感知，然后以快到不可思议的速度击败对手。
　　不过很可惜，就像他的能力一定程度上克制维吉妮亚一样，维吉妮亚制作的武器，在某种程度上也削弱了夜之主宰的速度优势。
　　就在夜之主宰准备一鼓作气杀到那团红光里去的时候，他的瞳孔忽然一缩。
　　那团红光里又有东西飞出来了。
　　是……就是维吉妮亚本人！
　　她浑身包裹着火红色光芒，看起来像展翅翱翔的凤凰，这是上亿的特效！
　　“既然你让我出来，那我便出来！”
　　维吉妮亚的声音在夜之主宰耳朵里响起。
　　此时，安然的心跳也慢了半拍。
　　这登场方式，真是装到让人也想学一学啊！
　　“要结束了！”
　　茨琪雅忽然说道。
　　安然回过头。
　　她看到茨琪雅身上的特效竟然和维吉妮亚没什么区别，除了体型要小上不少之外。
　　【双生共鸣】
　　安然发现茨琪雅的名字后忽然多了一个血红色的增益buff。
　　这时候，安然隐隐感觉到茨琪雅和维吉妮亚身体之间架起了一道桥梁。
　　势。
　　处在战场边缘的安然终于感受到了何为星域主宰的势。
　　她发现恶魔船竟然在颤抖，而飞船里的AI不由自主的在茨琪雅面前跪倒。
　　甚至就连安然本人也有一种要对茨琪雅顶礼膜拜的冲动。
　　那是比领域之力更高一阶的影响力，这也是下位者对上位者的天然崇拜。
　　安然赶紧咬了一下舌头。
　　艾拉和熊猫的状态还算不错，但安浅浅此时已经直接趴地上了，她浑身被汗水打湿，看起来瑟气的不行。
　　不过安然根本没心思去考虑这种东西。
　　她瞪大眼睛。
　　看着如同火鸟般的维吉妮亚操起一个比她大上千万倍的拳头就往夜之主宰身上砸。
　　那个庞大的寂静城在她的脚底下变成了一块广阔的平板。
　　在夜之主宰和拳头纠缠时，平板已经延展到夜之主宰脚下。
　　“这是什么意思？”
　　那块平板光滑敞亮，但上面看不到任何炮口，以至于夜之主宰完全搞不懂维吉妮亚在想什么。
　　既然想不通那就不想！
　　黑鸟翱翔于深空之中，猛然撞上了前面的拳头，激烈的碰撞后那拳头上留下一片黑印。
　　但黑鸟贴着拳头飞了过去，夜之主宰已经改变想法了，他打算直接击溃维吉妮亚本人。
　　砰！
　　眼看着就要贴近维吉妮亚了，下面的平板上忽然升起了一道厚墙，黑鸟结结实实地撞了上去，墙塌了，黑鸟也被撞懵了。
　　这哪是什么平板啊，分明就是一道无限囚笼。
　　无论夜之主宰往哪里窜，都会有墙壁挡在他的必经之路上。
　　连撞了十几次后，夜之主宰满头都是红包，这期间那个拳头也砸了他好机会，越砸，夜之主宰的愤怒度越高，然而哪怕他的愤怒度达到了百分之百，他也对这堵墙无可奈何。
　　明明只要将这块平板击穿就能破解僵局，但夜之主宰却绝望的发现，他的破坏速度竟然赶不上那块平板的自愈速度。
　　而他的身体的复原速度，却远远赶不上维吉妮亚手上控制的那个拳头所带来的伤害。
　　在这短短的十几秒钟里，夜之主宰就见识了十八般兵器，还被各种热武器打得浑身酸痛。他的速度优势在狭小的空间里了根本无从发挥，而以他的能力也无法控制这么大一块金属。
　　“没了。”
　　巴利尔哈哈大笑。
　　“靠耍小手段关键时刻果然上不了台面。”
　　但其他人没有笑，尤其是索耶，他已经在考虑自己是否要插手了。
　　“她的力量怎么可能会变得这么强？！”
　　夜之主宰双拳紧握，指甲刺入了肉里。
　　他耗不过维吉妮亚。
　　他竟然耗不过维吉妮亚！
　　明明一百年前他还打得维吉妮亚窜逃，明明那时候他轻易的就将寂静城斩成了两截。
　　但现在他却落入了绝对的下风。
　　不仅夜之主宰自己看的出来，就连在场等级最低的玩家也能看出来。
　　再这样下去，夜之主宰要输了。
　　气势汹汹来袭，结果惨败而归？
　　“怎么可能输，我才不信。”
　　来自尘埃领地的人连连摇头。
　　如果输了，他们尘埃领地人在寂静之地人面前便再也抬不起头了。
　　昔日所辱，必将百倍还之。
　　“时代变了！”
　　这时候，维吉妮亚忽然出现在夜之主宰面前，那对冷漠的眼神深深地刺痛了夜之主宰的心。
　　“啊啊啊——”
　　夜之主宰怒吼一声，整个人忽然化作黑墨，而维吉妮亚不紧不慢的向前轰出一拳。
　　刹那间寂静城一部分所化的拳头上布满了躁动的灵能，挤占了夜之主宰面前的全部通道。
　　强大的压迫力让夜之主宰的心脏仿佛被人掐住了一样。
　　他发现自己动不了了。
　　这一拳下去，他可能会死？
　　开什么玩笑！
　　面目狰狞的夜之主宰拼命挣脱了那股束缚。
　　他的身体燃烧起了黑色的火焰。
　　不能输，既然你想耗，那就耗到底，看看谁能活下来！
　　就在此时，虚空之中忽然响起了索耶的声音。
　　“停下来！”
　　不能停！
　　眼看着夜之主宰还要继续，索耶怒喝了一声：“停下来！”
　　这一战，要是有人死了，事情将一发不可收拾。
　　索耶也顾不上颜面了，他干脆的从外面发动一击，斩落的光芒，直接将拳头和夜之主宰分开。
　　那灵能汇聚的拳劲还是飞了出去，在极远的地方直接崩碎了空间。
　　夜之主宰愣愣地看着这一幕。
　　维吉妮亚收起了拳头，寂静城又恢复了原样。
　　她淡然道：“你输了。”

α.43 只分高下，不分生死
　　“你没事吧？”
　　安然走到茨琪雅面前，按着她的肩膀就摇了摇。
　　茨琪雅两手往身旁一大，已经摆出了一个很标准的“大”字。
　　她用含糊不清的声音说道：“我没什么大碍，就是有点累，想要睡一觉。”
　　安然点点头。
　　她虽然看不穿茨琪雅的面板，但茨琪雅这虚弱的样子一眼就能看得出来。
　　恐怕体力是要见底了吧。
　　“那你睡吧。”
　　茨琪雅闭着眼睛，过了片刻后她忽然睁开眼睛说道：“你就一点也不担心我这一睡就再也醒不来了吗？”
　　安然说道：“你可是堂堂星域主宰啊，要是这么容易就死了，那也太掉份了。”
　　茨琪雅眨了眨眼睛：“话是这么说没错，你就不能表达一下关心吗？你这样让我很伤心啊。”
　　“表达关心？”
　　茨琪雅就这样盯着安然。
　　眼睛炯炯有神，和虚弱的躯体完全不同。
　　“……”
　　安然顿了顿，问道：“你今年几岁了？”
　　茨琪雅回答道：“十岁啊，怎么了，我和艾拉一样大。”
　　“那我就用十岁的方法对付你了。”安然严肃的说道。
　　“嗯？”
　　十岁的方法？
　　什么鬼。
　　茨琪雅正疑惑着，安然忽然拉了一大块金属出来，她手上轻轻一削，那块金属就变成了一个大号的婴儿床。
　　“……”
　　茨琪雅一怔。
　　这时候安然已经将她放进了婴儿床里。
　　摇啊摇。
　　还唱了起来：“一个维吉妮亚路过，两个维吉妮亚路过，三个……”
　　“等等！”
　　茨琪雅立刻喊道。
　　“怎么了？”安然问道。
　　茨琪雅怒道：“你家十岁孩子是这么哄的吗？”
　　不过她现在也只能无能狂怒了，她的身体实在是太过疲惫，一点力气都使不出来。
　　就能想要瞪安然两眼都困难。
　　安然呵呵一笑：“是谁明明已经快两千岁了非要装作和艾拉一样大的？”
　　茨琪雅立刻辩解道：“说出来你可能不信，其实艾拉的年纪比我还大，一颗远古精髓要成型需要数十万年，一百个我加一起也没有艾拉大。”
　　安然眉毛一挑：“是这样吗？这么说艾拉身上的反差萌属性岂不是更具体了。”
　　“……”
　　茨琪雅有气无力地说道：“我睡了。”
　　“睡吧睡吧～”
　　不过是十几秒钟的样子，茨琪雅的眼皮沉重的落下。
　　她看起来像是一块乳白色的玉石——如果略去那火红色的头发不提。
　　仔细看，幼年时期的“维吉妮亚”可爱程度完全不下于艾拉，犹有过之。
　　发现茨琪雅真的睡着了后，安然将驾驶舱里的灯光调到柔和模式，然后她的目光重新放在茨琪雅调出来的监控画面上。
　　从这里的视角上，她可以清楚地看见夜之主宰那起伏不定的胸口。
　　这时候已经过去了两三分钟。
　　然而无数人视线中心的那三个人依旧没有动。
　　他们像是在雕塑一样维持着那固定的动作。
　　战斗已经分出了胜负，不可一世的夜之主宰输了。
　　黑夜终究会散去，而阳光会重新照亮世界。
　　“竟然真的输了。”
　　深空梦魇耶加喃喃自语，当他看到夜之主宰被困于那无限障碍之中时，他就有此预感，但他以为夜之主宰也许还有什么隐藏手段。
　　现在看来，也许他是还有隐藏手段，只不过那手段不一定对维吉妮亚这个工匠之神有用。
　　耶加扭头看了巴利尔一眼。
　　那个浑身肌肉的男人双手抱胸，站在飞船的顶部，脸上带着畅快的笑容，不知道的还以为他是放逐帝国那一边的呢。
　　耶加的目光又落在远处放逐帝国那几个主宰的所在地。
　　那几个人看起来也颇为惊讶，但就在他的视线投过去的瞬间，那个女主宰就扭过了头，嘴角勾起了一丝意味深长的笑容。
　　耶加摇摇头。
　　“恐怕巴塞洛缪很长一段时间不会再露面了。”他说道。
　　巴利尔哈哈大笑：“这不是和他喜欢躲躲藏藏的形象挺符合的吗？”
　　“……”
　　耶加决定回去前再也不跟巴利尔说一句话。
　　他们两聊不来。
　　耶加先看了看维吉妮亚。
　　“如果是我对上她，能不能打得过？”
　　耶加暗暗摇头，他没有把握。
　　随后他又看向面容冷酷的索耶。
　　虽然索耶的插手打断了这场战斗，但所有人都清楚，夜之主宰输了。
　　而且是以一种极其窝囊的形势输了。
　　依耶加看来，要是夜之主宰被暴揍一顿也就罢了，丢脸是丢脸，好歹还有一丁点颜面在。
　　但索耶这一插手，夜之主宰仅存的那点颜面也彻底消失了。
　　用一句经典的话来说就是“脸都不要了”。
　　“这算什么？”
　　“两个人之间的决斗竟然还有第三方插手，开什么玩笑。”
　　“这么搞，还不如一开始就直接上呗，还单挑个锤子。”
　　围观的群众顿时低声讨论了起来。
　　群情激奋。
　　大家都对索耶的插手感到万分不满。
　　纵横尘埃领地，在整个时光海星域同样威名赫赫的夜之主宰巴塞洛缪，此时人望已经跌倒了谷底。
　　“完了。”
　　等两人战斗彻底结束，这里的战果传遍两个星域，恐怕那时候他真没脸再出来了，依附在夜之主宰身边的人大半也会因此离去。
　　实在是太丢脸了！
　　索耶的所在所为也让永恒星路的名声受到了影响。
　　虽然这只是他的个人行为，但他毕竟从属于永恒星路。
　　【实在是太丑陋了】
　　【星域主宰就这点气量吗】
　　【我佛了，一场大戏看得我如鲠在喉】
　　【还是我老婆霸气】
　　【让你们之前嘲讽我老婆，说我老婆不敢出来应战，现在脸都被打肿了吧】
　　【就是就是，我看掌控者之所以不想和夜之主宰打，就是不想将局面闹得太僵了，比如现在这个样子，我想看看他们到底怎么收场】
　　怎么收场？
　　索耶现在也在想这个问题。
　　他发现自己有点冲动了。
　　但他并不后悔，刚才他心中升起了危机预警，如果他不出手阻拦的话，索耶很可能死在维吉妮亚手上。
　　这样一来，放逐帝国和永恒星路在千轮湾的小打小闹就有可能演变成一场规模宏大的混战。
　　这不是索耶想看到的局面。
　　放逐帝国没做好准备，永恒星路同样没有。
　　这样打，打不出什么结果来。
　　所以他必须拦下夜之主宰。
　　所幸，在金属平板被切断后，维吉妮亚停了下来。
　　她只是安静地站在高处，用那股凛冽的寒气刺激着夜之主宰的身心。
　　明明身烈如火，但那眼神却让人如堕冰窟。
　　“你输了！”
　　这样的话不断地在夜之主宰的脑袋里回响。
　　如同敲击的洪钟让他片刻不得安宁。
　　他目眦欲裂，表情狰狞，手按在微小的通讯器上，下一秒那波动的暗能量就有可能将通讯器震碎。
　　片刻后，夜之主宰咬牙切齿道：“我还没输，刚才被打断了，我们重新来过！”
　　索耶回过头，用冷漠地眼神看着夜之主宰。
　　身为主宰，必定是骄傲的。
　　他明白夜之主宰受不得这种气，但这口气必须受住。
　　如果他不插手，夜之主宰不可能是维吉妮亚的对手。
　　真有你的啊，维吉妮亚，潜伏了这么久，没想到你已经这么强了。
　　面对纠缠不休的夜之主宰，维吉妮亚只是淡淡的回了一句：“你想再感受一次刚才那一拳的恐惧吗？”
　　轰！
　　话音方落，夜之主宰的身体里顿时有暗能量涌动了起来，只是这能量波动一回就又如同退潮般下去了。
　　索耶皱眉道：“够了。”
　　够了？
　　夜之主宰想起了那一拳袭来时自己内心所滋生的恐惧。
　　要是让他再去面对那一拳，哪怕拼上全力，他也没信心可以顺利挡下来。
　　咔咔咔——
　　夜之主宰的拳头握的直响，但这声音只有他一个人能听见。
　　他不甘，但他再怎么不甘他也必须承认，他，现在比不过维吉妮亚。
　　夜之主宰的脸上露出了凄凉的笑容。
　　他不后悔来挑衅维吉妮亚，错就错在他的实力不如维吉妮亚。
　　索耶无视了面色阴晴不定的夜之主宰，面朝维吉妮亚说道：“你还要继续下去吗？如果你还想，我永恒星路奉陪到底！”
　　维吉妮亚冷漠地说道：“我已经获得我想要的结果了。”
　　索耶默默点头。
　　用永恒星路去压维吉妮亚也是无奈之举。
　　所幸维吉妮亚本人还很理智。
　　这一战就到此为止吧。
　　他一挥手就将面如死灰的夜之主宰卷走了，夜之主宰不再挣扎，任由索耶施为。
　　没了，全都没了啊！
　　星空中霎时间只剩下孤零零的维吉妮亚一人。
　　她站在已经复原的寂静城最高之塔上，目光平静地扫了周围人一圈，然后从高塔上走了下去，渐渐的，寂静城周围的火球又再次冒了出来。
　　这一战，已经彻底结束了。
　　维吉妮亚以绝对的优势取得了胜利。
　　“走吧，没什么好看的了。”
　　巴利尔摇摇头，走之前他还是招呼了耶加一句。
　　打定主意在离开这之前不和巴利尔说话的耶加只是很沉稳地点点头。
　　一时间，耶加在巴利尔眼中倒是高深莫测了起来。
　　哟嗬，挺有意思的，有空是不是可以去找他切磋切磋呢？
　　几位旁观的主宰是走的最快的。
　　其次就是来自尘埃领地的那些人了，夜之主宰这一败，相当长一段时间里肯定不会再有什么大动静，至少要等他从这次失败的阴影中走出来才行，尘埃领地的人赶着去将消息传回去，要变天了啊。
　　走在最后面的就是那些玩家了。
　　有些人想走，有些人还想留下来再转转，整了半天才统一意见。
　　此时飞船里俨然就是一小半地狱，一大半天堂。
　　支持夜之主宰的玩家心情不佳满脸苦大仇深，但支持维吉妮亚的玩家一个个高兴的像过年了一年。
　　“等的那两天，反倒是让气势汹汹而来的夜之主宰更惨了。”
　　安然哈哈一笑。
　　尤其是想到夜之主宰在寂静城面前甩出挑战书时的意气风发后，她就笑得更开心了。
　　好在这笑声并没有将疲惫的茨琪雅给吵醒。
　　但就在安然驾驶飞船准备将茨琪雅和姬尔、陈彤送到寂静城去的时候，她忽然发现自己的恶魔船动不了了。
　　安然脸色豁然一变。
　　她收到了游戏提示，就在刚才，她的飞船控制权被人抢走了！
　　茨琪雅还在睡觉，所以不会是她做的。
　　“难道是维吉妮亚？”
　　“但是很可惜，是我做的。”
　　这样说着，安然面前出现了一道虚影。
　　那虚影，乍看下就像驱动骑士。
　　安然如临大敌。
　　在寂静城面前就想动手吗？
　　而且她不记得自己有招惹过这样的敌人。
　　“你放心。”那个不明生物说道，“我对你没有恶意，我就是过来看看。”
　　他的目光先落在艾拉身上，然后凝固了。
　　啊？
　　我吗？
　　艾拉疑惑地和对面的不明生物对视。
　　“难怪。”那个不明生物哈哈大笑起来，“我就说怎么为什么会有那种感觉，原来是当初赠送给维吉妮亚的那个。”
　　“嗯？”
　　艾拉，赠送给维吉妮亚的那个？
　　那不是械灵族吗。
　　安然脱口而出：“你是械灵族的主宰！”
　　械灵族也是放逐帝国那边的人，而且他们和维吉妮亚交情很不错。
　　械灵族的主宰面露诧异之色：“真有你的啊，竟然一下子就猜出来了。”
　　随后，他看了一眼睡着了的茨琪雅。
　　“emmm……”
　　他问安然：“这孩子是维吉妮亚的族人？”
　　看来他不清楚维吉妮亚和茨琪雅之间的关系。
　　安然点了点头：“没错。”
　　“长得和维吉妮亚年轻时真像啊。”械灵族的主宰感慨了一声。
　　他的投影渐渐虚化，并在飞船里留下了最后一句话。
　　“有空可以带她来我这里看看。”
　　走了。
　　安然发现恶魔船的控制权也回到了自己身上。
　　她暗松了口气。
　　飞船继续前进，在抵达寂静城附近的火圈时，那火圈自动让出了一个可供通行的口子。
　　安然照着游戏地图，轻车熟路的来到了寂静城的空港。
　　这时候，因为之前的大战，偌大的寂静城里就只有维吉妮亚一个人。
　　其他人，比如拉缇娜，在战斗正式开始前都被维吉妮亚送出去了。
　　安然拖家带口来到了维吉妮亚面前。
　　出乎意料的是，获胜后的维吉妮亚状态要比她想象中差的多。
　　在远处观看时，维吉妮亚胜的干脆利落，安然还以为她根本没有多少消耗。
　　显然她错了。
　　也是，没有参战的茨琪雅都累的瘫倒了，维吉妮亚又能好到哪里去？
　　“这次赢得很侥幸。”
　　维吉妮亚走到躺在婴儿床的茨琪雅面前。
　　和她说话时，安然明显可以感觉出来维吉妮亚和茨琪雅性格完全不同。
　　硬要说起来，那就是茨琪雅给了安然一种很亲切的感觉。
　　而维吉妮亚有种高高在上的疏远。
　　虽然心灵相通，但并非是同“一”个人。
　　维吉妮亚将茨琪雅从婴儿床里抱了出来。
　　像是在抱女儿。
　　安然想到。
　　然后，茨琪雅被维吉妮亚扔到了她的王座背后的火炉里去了。
　　“……”
　　安然额头冒汗。
　　不知道的还以为维吉妮亚是在烤萝莉呢。
　　维吉妮亚回到座位上，继续说道：“如果继续打下去的话，即便可以杀掉巴塞洛缪，我也会遭到重创。”
　　安然没说话。
　　“以我对索耶的了解，在陷入那种局面时，他肯定会站出来阻拦这场战斗，我赌对了。这终究只是一场只分高下，不分生死的决斗。不过就算没赌对，最坏也不过是两败俱伤。”
　　维吉妮亚笑道。
　　真是满满的算计啊。
　　安然挑了挑眉。
　　可不能小瞧这些人了。
　　这之后，安然又和维吉妮亚商量一下和姬尔、陈彤有关的事。
　　维吉妮亚保证自己会将姬尔当做自己的弟子看待，至于陈彤，即便是维吉妮亚，对她的伤势也无可奈何。
　　“除非能找巴塞洛缪出手。”
　　算了算了。
　　安然立刻打消了这个想法。
　　就现在这情况，陈彤要是敢出现在夜之主宰面前，夜之主宰保证会一掌拍死她。
　　“你只能自求多福了。”
　　安然对陈彤说道。
　　陈彤倒是一脸淡定，仿佛刚才讨论的并不是她的生死一样。
　　“就这样安静地等待死亡降临，也不错，反正我对自己人生也没有什么期待。”陈彤平静地说道。
　　“喂，恶女，你……”
　　姬尔张了张嘴，还是没有继续说下去。
　　连身为星域主宰的维吉妮亚都办不到，她这个大师又能做什么？
　　“如果你的实力提升到安然那种境界，以你体内的全元素特性，也许还能救她。”维吉妮亚对姬尔说。
　　所以说，最后还是什么都办不到。
　　姬尔自嘲般的笑了笑，多少有几分苦涩夹在里面。
　　就这样了，在这最后的几个月里，她怎么可能提升到安然那种水平。
　　……
　　“现在就要离开了吗？”
　　匆匆忙忙赶回寂静城，还没来得及休息拉缇娜就听说安然要走了。
　　安然点点头：“时间很紧迫啊，我还要带她们两回自己老家看看呢。”
　　于是拉缇娜不再坚持。
　　她其实就是想问问安然还有没有什么赚钱的办法，不过这种事可以以后再说，现在不急。
　　在寂静处待了半天后，安然踏上了前往放逐帝国的道路。
　　此时，夜之主宰战败的消息也已经开始发酵。
　　安然一回头，忽然瞪大了眼睛。
　　“你怎么又在这？”
　　出现在她面前的分明是穿着火红色“宇航服”的茨琪雅。

α.44 屑骑士，不，是械骑士
　　这才过了不到一天，刚才一副马上就要去见阎王样子的茨琪雅竟然又活蹦乱跳了起来。
　　就算是星域主宰，这个恢复速度也太夸张了点。
　　茨琪雅摆了摆手，一屁股坐在安然的躺椅上。
　　“没有你想象中那么快，要想恢复正常至少也得一个月才行。”
　　安然不由得翻了下白眼：“既然还要这么长时间才能恢复，那你跑到我的飞船上来做什么。是有什么话想要对我说吗，直接在通讯频道里说不就行了。”
　　“没什么，就是觉得寂静城有点无聊，所以打算跟上来看看。”茨琪雅顺势就躺下了，只不过身上穿着厚重的“宇航服”，这姿势怎么看怎么怪。
　　不知道的还以为安然和茨琪雅在玩角色扮演游戏呢。
　　安然诧异道：“你不怕被人在路上干掉吗？”
　　茨琪雅哼哼两声：“除了你之外，谁又能知道我和维吉妮亚其实是同一个人呢？”
　　嗯？
　　安然怔了怔，然后目光落在身后的艾拉、熊猫以及安浅浅身上。
　　你看，这不就多了三个了吗？
　　咳咳咳……
　　茨琪雅赶紧装模作样的咳嗽了几声。
　　“反正知道真相的只有这艘飞船上的人，我想你们肯定不会把我的行踪泄露出去的吧？”茨琪雅笑着说道。
　　安然回答道：“当然不会……”
　　毕竟，死了一个茨琪雅，还有一个维吉妮亚在呢。
　　更何况安然也没有理由对茨琪雅出手。
　　“但是……”
　　安然面朝茨琪雅露出了饱含深意的笑容。
　　对安然已经有一定熟悉的茨琪雅立刻察觉到了一丝不妙。
　　“我觉得我应该好好算一算账！”
　　安然走到茨琪雅面前，取出一个凳子怡然自得地坐下。
　　“……”
　　“首先是路费。从寂静城到械灵族领地的路费，这是一段二十天左右的长途航班。然后就是食宿费用……”
　　茨琪雅说：“我现在不需要吃东西，而且也没法吃。”
　　她指了指自己头上戴着的“头盔”。
　　“那就不算吃的钱，照料费总得算上吧。当然，你要是不愿意付钱的话，那就趁着现在飞船离寂静城还不是很远，赶紧回去。”
　　茨琪雅微眯着眼睛：“要知道你可是在勒索一个星域主宰啊，你就不担心我生气吗？”
　　“你可是才从我这里把姬尔接走了，而我什么都没向你讨要，现在就收点路费和照料费你都舍不得给吗？”
　　“……”
　　茨琪雅瘪了瘪嘴。
　　“行了行了，给你个东西你自己慢慢研究去吧。”
　　茨琪雅手上忽然出现了一个微型存储器，她直接扔了过来。
　　安然右手一伸抓住了存储器。
　　她扫了一眼。
　　弹出的信息显示，这是某种特殊金属VC02金属的熔炼方法，寂静城的主体就是由这种合金打造的。
　　安然的眼睛里顿时射出了兴奋的光芒。
　　那可是在夜之主宰的攻击下依然能够迅速愈合的超强金属啊。
　　如果将守护者的躯体全改为这种金属，强度肯定会再上一层楼。
　　这比直接给安然一张武器图纸更加划算。
　　“既然这样，你想在这住多久就可以住多久。”安然的态度顿时变了。
　　她原本还想将茨琪雅直接赶回去的。
　　不过现在看来茨琪雅要比维吉妮亚好说话多了，说不定以后还能从她身上套出更多东西来。
　　嗯，不能放她走！
　　这可是一座移动的宝库啊！
　　茨琪雅满意地点了点头，她现在需要休息了。
　　不过在她休息之前，安然还是忍不住问道：“你身上穿着的这套衣服有什么用，不仅仅是想要玩COS吧？”
　　这套衣服的等级高得超出安然的想象，竟然是197级的套装，安然甚至看不出它的效果。
　　“这个啊，你还记得在维吉妮亚座位后面的那个火炉子吗？”茨琪雅问道。
　　安然点头。
　　茨琪雅解释道：“这个衣服能起到和那个火炉子一样的效果。”
　　能恢复伤势？
　　难怪这玩意是火红色，衣服里面想必还填充了些东西。
　　安然不再询问。
　　恶魔船直奔械灵族的领地而去，如安然所说，这是一段持续二十天的长途旅行。
　　而就在恶魔船航行的这段时间里，维吉妮亚和夜之主宰战斗的结果已经传遍了两个星域。
　　这可是两个主宰之间的战斗，其声势甚至短暂的盖过了风暴中心千轮湾战争。
　　维吉妮亚声名远播，同样的，夜之主宰直接被埋进地里去了。
　　原本还不至于这样，谁叫夜之主宰一开始造了那么久的势呢。
　　又是在千轮湾的战场上现身问人，又是大摇大摆的出现在寂静之地，又是在寂静城门口嚣张的等了两天。
　　结果最后他输了。
　　之前站的有多高，现在夜之主宰就跌得有多狠。
　　据尘埃领地那边传来的消息，夜之主宰回到领地后的第一时间就是收缩势力范围，让滞留在外面的人全都返回。
　　他的心已经伤了。
　　短时间难以恢复。
　　但毕竟是迈过那道坎成为星域主宰的人，夜之主宰不可能一辈子走不出来，否则他也无法晋升星域主宰。
　　至少，短时间内，借着这股东风，不会有人想打寂静城的主意了。
　　有人对索耶说道：“他把派到千轮湾的人也全都撤回去了。”
　　索耶无所谓道：“撤就撤吧，这时候不撤才奇怪，而且就算撤走了，对战局的影响也不大了。”
　　虽然永恒星路这边也征兆了大量玩家参战，但由于之前在第二战区的失利，永恒星路丧失了对千轮湾交通要道的控制，援军的支援速度远远赶不上放逐帝国那边，如今局势已经糜烂到很难扳回来的程度。
　　距离战争彻底结束，已经不远了。
　　索耶暗暗摇头。
　　话虽如此，但……
　　“那边，恐怕不会善罢甘休。”
　　千轮湾之所以会爆发战争，可不仅仅是因为千轮湾的联合政府先联系了放逐帝国。
　　这是一条有利可图的商道。
　　对利益的渴求，才是冲突产生的根本原因。
　　千轮湾联合政府的所作所为，只是给了永恒星路一个出征的借口罢了。
　　……
　　进入放逐帝国境内后，安然发现周围的建筑风格出现了明显的变化。
　　仔细说起来，就是建筑风格变得更加粗犷了。
　　“这是因为放逐帝国的前身是由一群被流放的先行者创立的，他们为了与先行者大议会做出区别，完全更改了自己的风俗。之后在这片废墟上成长起来的势力继承了那种风格，慢慢发展下来就是现在这个样子了。”茨琪雅解释道。
　　安然哦了一声。
　　“不过……”茨琪雅忽然一笑，“以上都是官面上的说法，实际上是因为放逐帝国所在的地方是星空树星域的蛮荒之地，蛮荒之地的风格不正是这个样子吗。”
　　“呵呵……”
　　安然冷笑一声。
　　这几天，随着身体状况越来越好，茨琪雅也开始活跃了起来。
　　得知她是星域主宰后，安浅浅露出了一副怯生生的样子，不过艾拉和熊猫就没有那么多讲究了。
　　尤其是熊猫。
　　“星域主宰，很厉害吗？”
　　“咦，非常厉害吗？没事，过段时间我就能追上她了。”
　　熊猫并没有在吹牛。
　　从囚笼之中出来的这几年时间里，熊猫不仅恢复了原本的实力，而且变得更强了，现在已经来到了181级，要是和全盛时期的陈彤战斗，以她对空间的掌控之力，胜算恐怕在九成以上。
　　再有个几十年，说不定她也能触碰到星域主宰的大门。
　　除了实力上的自信外，对自身种族的自信也是熊猫对茨琪雅的身份毫不在意的原因之一。
　　她可是虚空啊！
　　是高维世界的主宰。
　　要不是有安然在这，她才懒得在这世界到处溜达呢。
　　说不定早就去想办法征服世界了。
　　毕竟这是她一开始到这个世界来的初衷。
　　熊猫的这种态度反倒是让茨琪雅对她越发感兴趣了。
　　在安然不想搭理她的时候，茨琪雅就每天都缠着熊猫，时不时揪熊猫耳朵一下。
　　要不是担心自己一拳把伤势未愈的茨琪雅打死了，熊猫早就出招了。
　　“也许，这就是安然常说的熊孩子吧。”
　　望着远方的星空，熊猫感慨道。
　　路过此地的安然眼皮狂跳。
　　一千岁的熊猫这样数落两千岁的茨琪雅，这话怎么听怎么别扭。
　　在一阵吵吵闹闹中飞船终于来到了械灵族领地附近。
　　身为这次行程主角的艾拉没什么反应，倒是安浅浅不安了起来。
　　现在是械灵族领地，下一次就要去她父亲出生的巨灵族领地了。
　　压力山大。
　　……
　　在械灵族领地外围最大的空港里，安然还没来得及进行通行登记，只见一个仿佛穿着中世纪骑士重甲一样的械灵族族人走了过来。
　　他那头盔下漆黑的眼洞里忽然亮起了红色的光芒，而那光芒的汇聚点便在安然身旁的茨琪雅身上。
　　茨琪雅率先打起了招呼：“好久不见，械骑士。”
　　“(⊙o⊙)啥？”
　　安然愣了一下。
　　屑骑士？
　　她很快就意识到茨琪雅指的是机械的“械”。
　　也对，这个世界可没有屑这个梗。
　　械骑士诧异地看了安然一眼，他似乎对安然的异常举动感到不解。
　　不过他很快就略过了这个，让紧闭的嘴巴张开，像是在笑，嘴里发出了沉闷的声音。
　　“好久不见，茨琪雅。你这次是过来参加巅峰会议的吧？”
　　会议？
　　安然看向茨琪雅，茨琪雅微微摇头，示意等下再告诉她。
　　她点头：“没错，维吉妮亚现在不方便过来，只能由我代劳了。”
　　械骑士说道：“我看也是，有没有兴趣去我们领地里逛一逛？”
　　“我可是特意到你们领地来的啊。”茨琪雅说道。
　　“哦？”
　　械骑士微怔。
　　特意过来的？
　　但巅峰会议的会议场所并不在械灵族的领地里。
　　茨琪雅往旁边让了一步，藏在她身后的艾拉顿时暴露了出来。
　　“这个……”
　　械骑士的眼睛逐渐变成了扁平的椭圆状。
　　原来是在眯眼睛啊，安然暗想。
　　“难怪了。”械骑士说道，“我听械银说，他前段时间在寂静城附近邀请流落在外的那个后辈回来看看，没想到你们竟然来的这么快。”
　　这就是我的同族人吗？
　　艾拉疑惑地打量着械骑士。
　　老实说她对同族人完全没有概念。
　　而且这个械骑士怎么看都和她不像嘛。
　　“走吧，我先带你们到处转转。”械骑士说道。
　　茨琪雅说：“那就麻烦你了。”
　　在她们说话的时候，安然也在打量四周。
　　这里虽然是械灵族的领地，但还是可以看到很多人类。
　　一眼望去，到处都是机械师，这让安然有了一种找到组织了的错觉。
　　“其实……”
　　这时候茨琪雅忽然放慢脚步，靠到了安然身边。
　　“你别看艾拉和械骑士是同族人，但她们两的来历其实完全不同。”
　　“哦？”
　　茨琪雅脸上露出神秘笑容：“你知道械骑士为什么长这样吗？”
　　安然嘴角一扯。
　　这么在背后编排人可不好吧？
　　“那是因为它是盔甲成精了啊，哈哈哈……”
　　茨琪雅捂着肚子就哈哈笑了起来。
　　安然和械骑士同时扭过头。
　　“你……”
　　械骑士很无奈。
　　他和维吉妮亚、茨琪雅是老交情了，也是极少数知道茨琪雅和维吉妮亚关系的存在之一。
　　安然对着茨琪雅的那个透明的头盔就是一拍。
　　“你的笑点能不能提高一点，多大的人了，连个正形都没有。”
　　茨琪雅顿时不乐意，她将安然的手拍开：“你还好意思说我？算上前世的年龄，你都四十多岁了吧。”
　　“什么？”安然一惊，“还有这种算法？”
　　她们两打闹的时候，械骑士的眼神变得微妙了起来。
　　他能够清晰的感觉出来安然并不是星域主宰，但她和茨琪雅的关系真是好到过分了。
　　他悄悄地打量了一下熊猫和安浅浅，这些人似乎都不普通啊。
　　也不知道她们和寂静城是什么关系。
　　作为械灵族仅有的两个星域主宰之一，这一路走过去，械骑士的声望之高终于体现出来了。
　　在驻地的大街上，械骑士刚一出现，道路两步就响起了各种各样的尖叫声。
　　“啊啊啊，是械骑士大人！”
　　“械骑士大人真健壮！”
　　说着说着还有一些机器人、盔甲啊什么的把手伸了过来，对着械骑士的“胸肌”就是一阵乱mo。
　　安然感觉械骑士走路的脚步都飘了起来。
　　“……”
　　“械骑士大人好帅！”
　　这时候旁边忽然有一副盔甲大喊了一声。
　　械骑士顿时叹气道：“大家还真是有眼光啊。”
　　“……”
　　安然大惊，这成精的盔甲脸皮竟然比她还厚？
　　emmm……
　　好像并没有哪里不对，盔甲的厚度确实要比她的脸皮厚得多。
　　接着，又有一个有着女性体型的机器人大喊：“我要给械骑士大人生孩子！”
　　“这可不太好，我老婆会生气的。”械骑士摸着后脑勺大笑。
　　“……”
　　搞HS的盔甲，是屑骑士本人没错了！
　　而且他竟然还有老婆！
　　安然悄悄地凑到茨琪雅面前。
　　“嗯？”
　　茨琪雅抬起头。
　　安然抓起她的手，在手掌上写——
　　盔甲能生孩子吗？
　　茨琪雅摇摇头。
　　那还说个锤子。
　　这之后，械骑士带着茨琪雅和安然她们在空港附近转了转，接着，她们又搭乘飞船前往械灵族的母星。
　　在飞船上，茨琪雅也向安然解释了一下巅峰会议。
　　“这是放逐帝国的那些星域主宰组织的一次会议，寂静这次主动靠近放逐帝国，为了表示诚意，我必须得走一趟。”
　　安然翻了翻白眼：“我还以为你是因为无聊才跟着我过来的。”
　　“也有一部分原因时因为这个啦。”茨琪雅憨笑着。
　　“到了！”
　　这时候，械灵族的母星已经出现在恶魔船的侦测范围里了。
　　PS：抱歉抱歉，下午刷了很长时间王者天下，差点忘记码字了，因为等下还有其他事，今天就4500字了

α.45 又穿上了新的肉装天赋
　　械灵族的母星械灵行星是一颗完全由机械打造的人工行星。
　　根据械骑士的说法——
　　“原本在这个轨道上的那颗岩石星球看起来实在是太寒碜了，经过元老会商讨，我们把那颗星球炸了，然后在这里建了一颗人工行星，这就是我们械灵族母星的来历。”
　　还真是财大气粗到让人忍不住想要好好“亲近”一下呢。
　　望着那颗时刻散发着海洋蓝光芒的机械星球，安然开始暗暗盘算，如果让艾拉把这颗星球吃了，艾拉能不能顺利晋级到星域主宰？
　　“估计会消化不良吧。”
　　安然暗暗摇头，艾拉一次性可以消化的金属是有上限的。
　　并不是她想吃多少就能吃多少。
　　作为核心的远古精髓毕竟不是可以无限存储的异次元空间。
　　前往械灵行星的道路上，安然看到了各式各样的武器和检测装置。
　　然而即便是智能程度如此之高的械灵行星也没有疏于巡查，到处都可以看到满载着巡逻卫兵的战舰。
　　除此之外，安然见得最多的就是来往的客船。
　　“这里可以说是机械师的圣地，不管是放逐帝国的人，还是永恒星路的人，又或者是那些游侠，如果在机械之道上遇到什么问题，首先想到的就是械灵族。”茨琪雅给安然解释道。
　　安然点点头。
　　她刚才就看到不少永恒星路那边过来的飞船。
　　械灵族给安然的第一印象就是“有钱”！
　　然后才是“自由散漫”。
　　原本应该和严谨挂钩的机械国度却浑身上下都充满了自由的气息。
　　从身为星域主宰的械骑士和械银的性格上就能看出来。
　　若非有茨琪雅从旁证实，安然都要以为他们是人类伪装的。
　　一个小时后，恶魔船穿过重重哨卡，停在了械灵行星表面。
　　飞船被收进了单独的飞船库里，一出空港，安然就发现了上次突然出现在恶魔船里的那个星域主宰——械银。
　　“好久不见！”
　　械银哈哈笑着，伸出手和茨琪雅击了一下掌。
　　看的出来茨琪雅和械银的关系更好。
　　械银说道：“我还以为你会直接去巅峰会议。”
　　茨琪雅回答：“要不是你突然跑出来邀请艾拉，我才不会没事跑到你这里来。”
　　械银摸了摸光秃秃的头：“犯得着有这么大的怨气吗？”
　　“寂静城的生意全都被你们抢走了，我穷的都要喝西北风了，我能不有怨气吗？”茨琪雅撇了撇嘴。
　　械银笑着说：“这也是没办法的事，谁叫寂静城建立在那个旮旯角落里呢。”
　　“行了，不和你扯这些事了，艾拉难得回来看一看，带我们在这附近参观下吧。”
　　械银应道：“没问题。”
　　他仔细的打量了下站在安然身边的艾拉。
　　不由得暗暗赞许，嗯，是个很健壮的后辈！
　　艾拉能够成长到现在这个水平，可以说是完全出乎械银的意料了。
　　他还记得当初维吉妮亚找他们换了一块远古精髓，是做好了打持久战准备的，没想到一千年不到，艾拉竟然就从那个世界回来了，而且这身实力就算放在械灵族里，也算得上是中坚战力。
　　这之后，械银和械骑士带着安然她们在械灵行星转了转，参观了不少景点后来到了械灵行星久负盛名大角斗场。
　　那是一座以械灵行星天空为主场的超大型角斗场。
　　每个月都会定期举办角斗大赛。
　　一开始，参赛成员是那些缺钱但又想更新机械装备的机械师或者械灵族族人。
　　但这么多年的积累让械灵族举办的角斗大赛名动整个星空树星域，有无数强者和财团参与进来。
　　如今的角斗大赛已经变成了械灵族的一条重要财路，单单是转播费和入场门票费就是让安然眼红的数字。
　　“这不算什么。”茨琪雅小声说道，“械灵族的收入大头其实是贩售军火和那些星域级财团的投资。”
　　“投资？”安然问道。
　　茨琪雅解释道：“和松散的时光海星域不同，作为文明发源地的星空树星域有很多传承已久的大财团，他们自成一派，并不从属于任何一个势力。虽然这些财团不主动参与到两大势力的争斗中，但为了攫取更多利益，他们投资了数不尽的势力，支持他们扩张。比如我们寂静城，在维吉妮亚晋升星域主宰之前就接受了好几家财团的投资，这次和巴塞洛缪的战斗结束后，那些财团又能大赚一笔了，仅仅是从赌桌上他们就能收获海量的好处。”
　　安然默默点头。
　　这没毛病，就像她曾经所在的那个现实世界，也到处都是投资公司。
　　投资是资本扩张的有力手段之一。
　　既然能够唆使别人去帮自己创造价值，又何必那么辛苦的亲自下场呢。
　　角斗场的贵宾席里，闲着无聊的安然看了好几场比赛。
　　不得不说这打得是真的精彩，铁疙瘩激烈碰撞时溅射起来的火花一点儿也不逊色于皮开肉绽时飙射出来的鲜血。
　　突出了一个真实！
　　突出了一个拼尽全力！
　　整个角斗场宛如一座大火炉，到处都是欢呼声和呐喊声。
　　能引起这样热烈的反响，也难怪角斗大赛能够给械灵族创造这么多的收入了。
　　看到这，安然的心里忽然有了一个大胆的想法！
　　机器人之间的战斗虽然精彩，但真人搏斗也不差啊。
　　差的只是一个噱头。
　　【异乡人角斗大赛】
　　这样的名字够有噱头了吧。
　　至于规则，安然只需要照搬游戏竞技场的比赛规则就行了。
　　唯一头疼的地方就是这种比赛模式太容易被人模仿了。
　　你安然做得，我陈然也做得！
　　这玩意又没有版权一说，就算有，那些大势力也不会在意。
　　拳头才是硬道理，想讲道理，先打赢再说。
　　“如果联合寂静城在寂静之地举办的话，就有足够的参赛人数优势了，再加上超时空……”
　　安然脸上露出了惬意的笑容。
　　这才是她真正的倚仗啊。
　　现阶段群星之夜的游戏等级排行榜，前1000名有300多个玩家来自超时空，占比达30%，而超时空玩家占总玩家数量比例还不到1%。
　　想照搬这个模式？
　　这个没问题，但是你们上哪去凑这么多高等级的玩家来参赛？
　　【只有安然举办的异乡人角斗大赛才有足够多的实力强大的玩家参加】
　　只要抓住这条宣传，想必赚钱就不是难事了。
　　“因为是联合寂静城一起举办的，到时候我发布任务，然后让茨琪雅拿奖励出来……嘿嘿嘿。”
　　安然偷偷地笑了起来。
　　这小举动很快就被茨琪雅捕捉到了。
　　“你又在打什么主意？”茨琪雅问道。
　　安然和茨琪雅建立了一个私密通讯频道，说：“我想到一个既可以赚钱，又可以提高寂静城对异乡人吸引力的好办法。”
　　“emmm……”
　　茨琪雅想到了之前安然和拉缇娜达成的交易。
　　她又想出什么套路来了？
　　茨琪雅问：“你说说看。”
　　然后安然将自己刚才的想法说了一遍。
　　“你确定超时空的异乡人有这么厉害？”茨琪雅诧异道。
　　安然微笑道：“当然，不信你可以去问其他异乡人，而且，异乡人中个体实力最强的那个人也是我名义上的弟子。”
　　安然说的是羽墨。
　　因为在红莲之王任务中获得了大量经验，直到现在羽墨还是等级排行榜第一。
　　即便是在氪金战士横行的竞技场里，羽墨也多次打到过第一名。
　　说她是个体实力最强的玩家虽然有争议，但也并非是安然信口开河。
　　茨琪雅本打算捏一捏自己的下巴，结果肉嘟嘟的手直接撞在头盔上了。
　　“……”
　　她都忘了这事了。
　　行吧，照安然这么说，只要操办得当，钱途无限远大。
　　但问题是……
　　“为什么物质奖励要由我们寂静城出？”茨琪雅目光不善地盯着安然。
　　怎么老是你占便宜啊！
　　安然说道：“那点物质奖励对你们寂静城来说只是九牛一毛，对我们超时空来说就是在我身上割肉啊……”
　　“(￣ー￣)”
　　对你来说，一块钱都是在割肉吧。
　　茨琪雅摆了摆手。
　　“算了算了，我茨琪雅大人是远近闻名的慷慨，就不和你计较这些蝇头小利了，我出就我出。”
　　安然叹道：“其实我这么做也是有深远考虑的，物质奖励不宜太单调，我们超时空的产品线就是太单一了。但就寂静城就不一样，你们随便扔一个木偶出来就能让那些异乡人抢破头了。”
　　茨琪雅姑且认同了安然这个说法，虽然她觉得安然主要还是因为想占便宜。
　　“这事，等千轮湾战争结束立刻就开始策划吧。”
　　安然笑道：“我也是这么认为的。”
　　谈完这事后，安然的目光又转移到角斗场上。
　　此时登场的是一台猛兽形态的机甲，以及一个长得像一堵墙一样的械灵族族人。
　　原本这只是一场很普通的比赛，但是在安然看完那堵墙的属性面板后，这场战斗的意义就变了。
　　安然想看看那堵墙身上名为【传说级自动格挡】的天赋技能效果到底如何。
　　战斗很快打响，那堵墙不愧是墙，任凭那台机甲如何施为，也没有在它身上造成任何伤害。
　　低于某个阈值的伤害全都被那个天赋技能抵消了。
　　因此，哪怕那堵墙没有什么高爆发的伤害技能，还是硬生生的将那台机甲给磨死了。
　　那堵墙踩在猛兽机甲的身体上，高举双臂，无比骄傲！
　　周围顿时响起了各种各样的喊叫声。
　　“好样的，不愧是很墙！”
　　“还是老子有眼光，很墙果然强得很！”
　　“哎，又是一场索然无味的战斗。”
　　“就是就是，全程挨打竟然还赢了，太无聊了，赶紧开始下一场吧。”
　　“肉得一匹，但是伤害也低的可怕，竟然打了二十多分钟，我服了。”
　　大部分观众都对这场比赛的过程很不满意，只要那些下了注，并且赢了钱的观众在哈哈大笑。
　　当然，他们也是在为钱而笑，绝不是认为这场比赛精彩。
　　茨琪雅对安然说道：“这个械灵族族人真的是由墙进化而来的。”
　　安然连连点头。
　　但没有人知道她悄悄地取出了一张卡片。
　　那是从姬尔的任务中获得的【技能复制卡】。
　　原本安然是打算复制红莲之王的复活技能的，但很可惜那是限定技能，无法复制，这之后安然就一直没用过这张卡。
　　今天，安然终于找到了真正的目标。
　　身为一个机械师，她给自己的定位就是肉！
　　只要不被敌人打死，她就能用自己机械军团将敌人磨死。
　　“这技能与我有缘！”
　　安然的面前弹出了提示框。
　　【是否复制技能[传说级自动格挡]？】
　　【是】【否】
　　安然原本还担心这次会遇到和那时一样的事，看到提示框后她就放心了。
　　“是！”
　　随着游戏系统【滴】的一声提示，安然获得了一个新的天赋技能。
　　也不知道是不是错觉，茨琪雅发现刚才安然的眼睛亮了一下。
　　【传说级自动格挡】：被神灵眷顾的生命，获得了传说级天赋，单次伤害低于（耐力*10+等级*100）时，可以完全格挡此次伤害。
　　安然此时的耐力是1180，等级是190级，也就是说，免伤的数值是30800。
　　这意味着，哪怕把游戏里的所有玩家都拉过来，安然站在那不动让他们打上一百年也不会掉一滴血。
　　如果这时候的安然处于受伤状态，就会出现越打BOSS生命值越多的奇特现象。
　　这是何等令人绝望的现象。
　　对于现在的安然来说，普通的人海战术已经不管用了。
　　即便她的对手是弑星者，要是攻击技能的基础伤害不高，也无法对她造成任何伤害。
　　“只有活着的人才能持续输出。”
　　安然的生存能力再次得到了提高。
　　原本她对角斗场的比赛并不是那么感兴趣，心情一好，安然在这坐了一上午。
　　这之后，在械银和械骑士的邀请下，安然去参加了宴会。
　　艾拉成为了宴会上主角。
　　听说艾拉就是维吉妮亚换走的那块远古精髓，械灵族族人一个个都非常惊奇。
　　还有试图把艾拉捧在手上好好摸一圈的巨人，结果刚靠近就被艾拉一拳打飞了。
　　开什么玩笑，除了安然，谁也别想未经她的允许碰她。
　　“真是神力啊！”
　　一群成精的铁疙瘩围着艾拉啧啧称奇。
　　为了表达善意，他们纷纷赠送艾拉金属，没过多久艾拉的身边就堆满了东西。
　　在茨琪雅的“敲诈”下，身为械灵族两大族老的械银和械骑士也送了艾拉一仓库的金属。
　　一时间，艾拉变得比安然还富有了。
　　根据财富相对论，安然再次变成了穷鬼。
　　“这就是有后台的好处啊！”
　　“怎么样，现在是不是很感激，是不是恨不得抱着我的大腿狠狠地蹭两下。”茨琪雅得意的说道。
　　“是啊，请茨琪雅大人让我狠狠地蹭两下！”
　　安然脸不红心不跳的说道。
　　“呸！”
　　茨琪雅自己倒是先跑了。
　　宴会结束后，械银和械骑士去会见来客，而安然则带着几个“小”家伙在械灵行星四处闲逛。
　　逛着逛着她就来到了械灵行星上的委托中介所。
　　要想收集情报，来这种地方准没错。
　　中介所里坐着的人并不多，大部分都是在座位上淡定地喝酒。
　　安然进去后也没有找话，而是挑了一个比较偏的位置坐下。
　　在座位上，随便注册一个身份后就可以随意查看委托。
　　考虑到自己有可能会待的比较久，安然也点了一瓶本地产的清酒。
　　“给我也来一瓶！”茨琪雅大喇喇的说道。
　　“你说什么？”
　　安然一惊。
　　茨琪雅不满地说：“喂，你还把我当小孩子看吗？”
　　虽然她平时总不承认，但她也快两千岁了好不好，喝个酒算什么大事。
　　安然赶紧摇了摇头：“不不不，我不是这个意思，你喝没问题，我只是想说，你现在怎么喝？”
　　这头上还套着个头盔呢，请问你打算怎么把酒塞进肚子里？
　　“……”
　　茨琪雅也意识到了这个严肃的问题。
　　她的脸色发生了变化。
　　头盔！
　　岂可修！
　　这该死的头盔。
　　恼怒的茨琪雅就像没长大的孩子一样，对着桌子就用头盔连续砸了好几下。
　　中介所里顿时发出了砰砰砰的响声。
　　“喂……”
　　安然赶紧制止了茨琪雅任性的举动。
　　这会打扰到别人，虽然安然并不怕中介所里的这些人，但能少点麻烦就少点麻烦吧。
　　只不过安然还是出手的晚了。
　　茨琪雅的行为已经引起了旁边几个人的不满。
　　“你这是什么意思？”
　　一个面相凶悍的男人猛拍桌子，站了起来。
　　安然握住了茨琪雅的手，小声说道：“交给我吧。”
　　事已至此，只能由她出面摆平了。
　　茨琪雅摇了摇头：“不用这么麻烦。”
　　话音方落，她扭过头看着那个男人。
　　空气忽然凝重了起来。
　　安然发现那个男人的名字后突然多了一个【恐慌】的debuff。
　　“我，我……”
　　“哼。”
　　茨琪雅轻哼了一声。
　　随后那个debuff就消失了，那个男人一屁股坐下，浑身大汗，一句话也不敢说，但他也没有就此离开。
　　“想不到，你也挺小孩子气的啊。”安然调笑道。
　　茨琪雅连连摇头：“憋说了，憋说了。”
　　过了片刻，就有人从外面走进来，走到了那个男人对面坐下。

α.46 我们的天赋是变大
　　虽然茨琪雅绝了喝酒的想法，但艾拉、熊猫却突然有了兴趣。
　　“我我我，给我也来一瓶！”
　　熊猫忽然举起了手说道。
　　“emmm……”
　　安然沉吟片刻后给熊猫也点了一瓶。
　　反正也喝不醉，而且熊猫也不是真正的小孩子。
　　但熊猫一开口，艾拉也眼巴巴地望了过来。
　　“……”
　　如果是机器人，还是喝机油比较合情理吧。
　　安然暗笑一声。
　　“那就再来一瓶。”
　　至于安浅浅。
　　“我已经成年了！”安浅浅不满地说道。
　　“再来一瓶！”
　　恍惚间，安然有了一种自己是在买饮料抽奖的感觉。
　　于是乎，一桌子五个人，就只有茨琪雅坐在旁边干瞪眼。
　　刚才的宴会她也什么东西都没吃，就一直在和械骑士以及械银闲聊。
　　现在她还是什么也没吃。
　　“真是气死我了！”
　　茨琪雅双手按在头盔上。
　　她很想把这东西取下来，犹豫了半天后还是放弃了，只不过她不好过，他也不算让安然得意。
　　一双炯炯有神的眼睛无时无刻不驻留在安然身上。
　　“我盯～”
　　盯到你浑身难受。
　　安然将酒瓶推到一旁。
　　小酌一口后，忽然冲着茨琪雅一笑。
　　说：“被本小姐的美貌与智慧迷住了？”
　　哈？
　　茨琪雅微愣。
　　然后立刻“呸”了一声。
　　“笑话。”她小声嘀咕着，“我比你长得好看多了。”
　　安然的眼神在茨琪雅胸口上扫了扫。
　　就这？
　　就这对A都不到的水平？
　　“(╬￣皿￣)”
　　安然和茨琪雅两人大眼瞪小眼，瞪了半天后安然放下了手中的杯子，扭头看了一眼邻桌的那几个人。
　　就在刚才她听到了一个值得关注的词——巨灵族。
　　考虑到自己的下一站就是巨灵族的领地，安然的耳朵顿时竖了起来。
　　“怎么了？”茨琪雅问道。
　　“听到点东西。”
　　安然在私人频道里给茨琪雅发讯息。
　　茨琪雅不再询问，也跟着安然一起偷听。
　　对话的主角之一就是刚才被茨琪雅吓得不敢说话的那个人。
　　他此时正在和刚进来的那个男人进行PY交易。
　　“这次可是个超级大买卖，只要你能达成那些个金主的要求，赚得钱比你之前完成的所有委托都要多！”刚进来的男人一只手压在桌面上，身体前倾，一边说，眼睛里还散发着贪婪的目光。
　　他对面的男人摇了摇头道：“不是钱不钱的问题……我是说，他们的要求实在是太高了，而且这次委托要对付的目标也不是之前那些臭鱼烂虾，而是巨灵族的人啊，虽然巨灵族的星域主宰已经死了，但瘦死的骆驼比马大，这委托哪是那么好完成的。”
　　嗯？
　　一听到这，脸颊带着点点红晕的黑皮少女安浅浅就有点坐不住了。
　　要对付她的父系亲族巨灵族？
　　“别急。”
　　安然按住了安浅浅的手臂，示意她先坐着不要去送人头。
　　你一个132级的“菜鸟”跑去找191级的“大佬”麻烦，你这是把自己当成可以复活的玩家了吧？
　　就算是玩家也怕惹毛了对方后被堵复活点啊。
　　虽然已经逐渐成熟的安浅浅要比茨琪雅大大多，但实力差距……
　　安然微微摇头。
　　再等五十年也追不上。
　　继续听吧。
　　安然松开了手，这时候安浅浅夜冷静了下来。
　　从那两个人的对话可以得知委托他们去巨灵族干活的是一家没透露姓名的大财团，因为有中介所做担保，所以哪怕那个财团没有透露姓名，他们俩也不怕自己被坑了。
　　但目标是巨灵族，这个还真的有点难办。
　　“我得再考虑考虑，我不能拿我的手下的命开玩笑。”那个男人皱着眉说道。
　　一直在劝说他的人身体顿时往后一仰，靠在了椅子背上。
　　他说道：“这种事还有什么好想的，那么多钱啊，兄弟，你要挣多少年才能挣回来，而且他们又不是要你去把巨灵族灭了，你有什么好担心的。就算委托完成，那些定金也够你跑路了。”
　　“不行，我得考虑考虑。”
　　“你……”
　　劝说的人气急。
　　他原本也不想这么积极的，但委托方给的钱实在是太多了。
　　他没办法啊。
　　不是有那样一句话在么，人啊，有时候就要遵从本心！
　　这笔钱，他一定要拿到手！
　　“我跟你说吧，这次委托最大的收获其实还不是那些钱，而是一个大财团的好感，这意味着什么，我想你应该很清楚，有他们帮忙，你一直想要的东西就有机会拿到手了。”
　　“你确定？”那个男人问道。
　　“……”
　　他还真不确定。
　　不过……
　　“我去帮你问问。”
　　那个男人闷声道：“那你先去问问吧。”
　　很快两个人就散了。
　　考虑到对方的实力，安然并没有逼问的打算，茨琪雅虽然用气势吓跑了那个人，但她的实力其实还远没有恢复。
　　“查一查看看。”
　　安然点开了身前的委托面板。
　　这里面什么委托都有，有找人帮忙报仇的，有找人护送东西，有找人帮忙窃取资料的，还有找人帮忙进攻别的势力地盘的，甚至还有找人参与到千轮湾战争的委托。
　　“这报酬可不少啊。”
　　安然心头一动。
　　她把玩家借给寂静城其实也算是私底下的委托交易了。
　　安然找了一圈，也只找到一个和巨灵族有关的委托，那委托还是巨灵族人发布的，是找人帮忙采矿。
　　“只能等我们到巨灵族领地再看看情况了。”安然说道。
　　安浅浅默默点头。
　　她也明白，现在的她实力不足，真要有什么事，只能靠安然。
　　虽然一开始被安然逮住的时候安浅浅还有些不情愿，但过了这么多年，从一个青涩的萝莉成长到真正前凸后翘的少女，安浅浅还是很感激安然的。
　　如果没有安然的话，说不定她已经死在帝国边陲的那颗小星球上了，就算没死，也不可能活的这么无忧无虑，更可能搞清楚自己的身世来历。
　　她一直以为她父亲是个抛弃妻女的人渣，是安然告诉她，这其中很可能有隐情。
　　现在，距离得知真相她只差那最后几步了。
　　“你和我们一起过去，还是打算继续留在这里？”安然问茨琪雅。
　　茨琪雅哼哼道：“当然是跟你们一起过去啊，留在这里有什么意思，临近巅峰会议，械骑士和械银也没空招呼我，还是跟你一起走比较有意思。”
　　安然点头：“那我们明天就走吧，艾拉，你怎么看？”
　　艾拉无所谓道：“我听安然。”
　　她对械灵族并没有什么感情。
　　最多也就是感慨一下，咦，原来我不是独一无二的啊，那没事了。
　　当械灵行星的这一半步入夜间后，艾拉找上了安然。
　　“安然安然，这些都给你。”
　　艾拉递了好几个亚空间存储装置过来。
　　“这……”
　　安然瞪大了眼睛。
　　存储装置上面的闪电标记告诉安然这是械灵族的东西。
　　这些盒子里装着械灵族给艾拉的金属。
　　安然疑惑道：“为什么要给我？”
　　如果自己全吃了的话，艾拉的实力很快就能超过她了。
　　“因为安然需要这些东西。”艾拉严肃地说道。
　　“……”
　　望着天真无暇的艾拉，安然蹲下来紧紧地抱住了她。
　　从双月城出发，到现在，她和艾拉的感情真的不能再真了。
　　无需语言去赘述，只需用身体慢慢感受就好了。
　　安然现在确实需要这些金属来强化那两台守护者。
　　这些金属足够她合成足够一台守护者升级的VC02金属。
　　“谢谢艾拉。”
　　守护者身上替换下来的那些金属到时候就全给艾拉吧。
　　同时安然的心里也有了更多盘算，最近她的等级是提的比较快，但超时空的整体财富累积速度却太慢了，仅凭一个坐落在尘埃领地的霍格星系根本不够看。
　　这对身为机械师的安然来说可不是什么好消息。
　　“没有钱的机械师就是个辣鸡职业。”
　　她必须想更多方法来赚钱才行。
　　从玩家身上压榨出来的钱还远远不够。
　　“财团吗，也许可以考虑一下。”
　　只有对外展示自己的实力，才能获取更庞大的好处。
　　第二日，天明，在和械灵族的人道别之后，安然驾驶着恶魔船赶往数个星区之外的巨灵族领地。
　　在路上她就已经打听过巨灵族的情报。
　　约莫是三百多年前，巨灵族的星域主宰在放逐帝国与永恒星路的大规模战争中陨落，从那以后，雄踞一方的巨灵族开始收缩势力。
　　他们不仅遭受了来自外界的巨大压力，内部也开始出现裂痕。
　　而最近这段时间，巨灵族内部的矛盾似乎突然间激化了。
　　“看来这趟旅途不会那么平静。”
　　安然叹了口气，她还以为会和在械灵族一样轻松呢，现在看来，别被牵扯进去就算不错了。
　　不过她都已经答应安浅浅了，这时候自然不会退却。
　　在路上，安然随便找了颗看起来不会有人去的荒芜星球将那只浮望鸟古神的尸体给埋了，也算是完成了约定。
　　半个月后，在恶魔船抵达巨灵族领地之前，千轮湾的战争终于分出胜负了。
　　永恒星路派过来的主力部队被彻底摧毁，后续赶来的援军在徘徊了许久后放弃了进军的打算。
　　再争下去也没有意义了，双方暂时达成和解，永恒星路承认了放逐帝国对千轮湾的统治。
　　“又有人要发财了，哎，真羡慕。”
　　茨琪雅坐在横栏上荡着双腿。
　　语气酸溜溜的。
　　“是啊，我也很羡慕。”安然顺着她的意思说了下去。
　　各自抱怨了两句后，安然说道：“现在是时候筹备异乡人角斗大赛了，千轮湾战争一结束，近期没有什么吸引人眼球的大事，加上异乡人的名头正响，这时候做宣传肯定能够起到事半功倍的效果！”
　　茨琪雅应道：“就依你的。”
　　“我会让超时空的人配合你们行动的。”
　　就这样，一场盛会即将在寂静之地举办。
　　又过了几天后，安然她们终于来到了巨灵族的领地内。
　　这是名为【蔷薇】的星区。
　　如今的巨灵族仅仅占据着这一小片星区，面积还不到寂静之地的十分之一。
　　要知道寂静之地在时光海星域也算是知名的“小”领地了。
　　“真不愧是巨灵族！”
　　站在空港外的空地上，安然惊讶地看着走来走去的巨灵族人。
　　即便是最矮小的巨灵族人也有两米以上的身高。
　　安然回头盯着安浅浅。
　　相较而言，身高和她相差无几的安浅浅完全就是小矮人嘛。
　　这里有五个小矮人。
　　看来当初为了不让自己显得太特殊，安浅浅的父亲还特意把自己变矮了。
　　五个小矮人走在大街上显得格格不入。
　　她们一路来到巨灵族对外接待窗口。
　　踩在升降台上，安然将安浅浅父亲的照片取了出来。
　　“我问你个事。”安然说道。
　　“问吧。”
　　接待人员和善的说道。
　　“这个人你认识吗？”
　　安然将照片递了过去。
　　“我看看。”
　　接待人员点了点头，然而当他在照片上扫了一眼后，他的脸色顿时变了。
　　他紧张兮兮地打量了一下安然以及安然身边的人。
　　“你问这个干什么？”
　　看来事情很不简单啊。
　　安然皱眉。
　　她试探着说道：“我有一个认识的人是他女儿。”
　　“女儿？”
　　那个接待人员大吃一惊。
　　还没等安然继续说话，接待人员的身体突然膨胀了起来。
　　“我去，这是**水肿了？”
　　安然往后退了一步，眼睁睁的看着那个接待人员从两米多的身高直接膨胀到了十二米，整整高了五倍！
　　而且膨胀后的接待人员浑身通红，肌肉虬扎，尤其是手臂那一块，简直就像是枯死的树皮一样。
　　“呼～”
　　热腾腾的白气扑面而来。
　　随之而至的是那个接待人员冰冷的声音。
　　“真没想到你们竟然主动送上门来了，既然如此，那就别怪我不客气了！”
　　说道最后，膨胀的“巨人”大喝一声，拳头携带着滚滚热气冲破了身前的墙壁，直奔安然的脑袋而来。
　　“打架之前，好歹让我知道自己为什么要挨打吧。”
　　砰！
　　话音方落，安然伸出手直接抵住了那个巨人的拳头。
　　造成1980点伤害。
　　由于伤害数值没有超过30800，安然触发了技能【传说级自动格挡】，一滴血也没有掉。
　　“你很弱哎。”
　　安然一伸手就把那个巨人给推翻了。
　　她也曾是一个剑客啊，虽然剑术不怎么精湛，对付这种程度的对手还是轻松地很。
　　巨人的手微微颤抖，他发现自己的手骨头竟然断了一根。
　　他颤声道：“你，你你别嚣张，我们族里的强者很快就会赶过来。”
　　“呵呵……”
　　安然微微一笑：“那我就让我的机器人在这等着他们来。”
　　“好，你有……嗯？机器人？”
　　那个巨灵族族人当时就懵了。
　　草！
　　你能不能有一点强者风范！

α.47 糟糕，我们竟然暴露了
　　“有种你就别跑！”
　　变大了的巨灵族人冲着安然气冲冲地喊道。
　　虽然这个敌人很强，但身为巨灵族一员的他并不畏惧。
　　他们巨灵族的星域主宰虽然没了，但他们巨灵族的骨气可没有丢。
　　巨灵族祖训第六条——
　　巨灵族永不为奴！
　　“我已经把我的传话筒留在这里了。”安然指了指站在自己身旁的机械傀儡，接着说道，“正好我是第一次到你们这里，在你叫来的人过来前，我先出去逛逛。”
　　那个巨人冷笑道：“你怕了？”
　　安然耸了耸肩：“没错，我怕了。不过我是怕自己出手太重一不小心把你打死了，到时候引起不必要的冲突那就不好了。”
　　“就凭你？”
　　巨人张开双臂。
　　受到刺激后巨人身体又膨胀了一圈，变得更加狰狞了。
　　升腾的热气让安然误以为他是蒸汽机器人。
　　“一个巨灵族人就能带动一辆蒸汽火车？”
　　安然赶紧摇头将这神奇的想法驱散。
　　严肃，现在对面还在嘲讽她呢。
　　这边闹腾出来动静引起了许多人的注意。
　　好几个巨灵族人靠了过来，已经将安然等人包围起来，而那些同样是过来办事的旅人一个个面面相觑。
　　“出什么事了？”
　　“竟然在对外接待窗口闹起来，很勇啊。”
　　他们还从来没见过这种事。
　　不得不说，巨灵族的性格和帝国所在星域的唤野族很像，性格里充满了战斗因子，突出了一个莽字。
　　也就是这种性格让巨灵族的敌人万分头疼，一旦被他们盯上，很可能就会追着你咬个不停，知道将你咬死为止。
　　也就是巨灵族的星域主宰死了，周边的那些势力才敢欺负如今没有多少依靠的他们。
　　毕竟你再怎么莽，也打不过凶猛的狮子啊。
　　旁边的人还不知道发生了什么？
　　安然眨了眨眼睛，就对着那个巨人缓慢的伸出了自己的右手。
　　然后五指张开。
　　“？”
　　那个巨人愣了一下。
　　他原本以为安然的手中会射出武道气劲亦或者元素球来，然而那里什么都没有。
　　看到的只有一只洁白如润玉，看不出任何瑕疵的手掌。
　　“你想干什么？”巨人问道。
　　安然平静地说道：“我们有五个人，麻烦帮忙登记一下。”
　　那个巨人原本火红色脸庞顿时变成了紫黑色，像是被烧糊了一样。
　　他忽然想起了刚才的事，安然用这只手推了他一下，他的骨头就断了。
　　那句你很弱哎如鲠在喉。
　　巨人剧烈地喘息着。
　　都什么时候了，还登记，我登记你个锤子！
　　安然关切的看着他：“难道说你有哮喘病？你们几个还愣着干什么啊，赶紧送他去医院。”
　　包围上来的那几个巨灵族人一时间有点懵。
　　老实说他们还不清楚刚才到底发生了什么，现在看起来好像就是自己的同伴突然发疯了在刁难这些外地人。
　　一个巨灵族人说道：“我记得他应该没病啊？”
　　“……”
　　愤怒的巨人怔住了。
　　满脑子怒火的他只觉得自己被自己人背刺了。
　　我没病，你们全都有病！
　　“你休想跑！”
　　他忍着右手的疼痛，运足了气劲，在奔腾的热气中，左手爆发出了至强一击。
　　这一拳，他轻易间不会打出。
　　这一拳，曾为他击败无数对手。
　　轰！
　　他的左手重重地砸在了安然的手掌心上。
　　被压爆的空气顿时在接待处大厅掀起了一阵风暴，围观群众被吓得纷纷倒退，生怕自己被牵扯进去了。
　　“暴击伤害4100！”
　　触发技能【传说级自动格挡】。
　　安然瞳孔一缩。
　　好厉害！
　　身为一个大师，竟然可以打掉她这么多生命值。
　　片刻后，安然的头顶飘出了一个“-0”的伤害数值，只不过没有人能看得到这玩意。
　　当风声渐小后，安然安然无恙地站在原地，而那个巨人身体又刷的一下变白了，像是被人泼了油漆一样。
　　咔嚓咔嚓的响声不绝于耳。
　　巨人的左臂像软趴趴的面条一样跌落在身旁，随后，他的身体也在爆发之后迅速缩小，最终扑通一声摔倒在地。
　　安然赶紧举起了双手。
　　“你们可以作证，我刚才没动手！”
　　“快快快，赶紧送他去救治。”
　　一时间没人搭理安然了。
　　那几个巨灵族人匆匆忙忙地将倒在地上同伴抬走了。
　　只留下一个人愣愣地看着安然。
　　眼前的这个矮子强的过分了！
　　按理说，以他们巨灵族的脾气应该立刻叫来一群人围殴安然，但安然的态度有点好的过分了。
　　下不了手啊。
　　巨灵族并不是不讲道理的种族。
　　留下来的人硬着头皮问道：“刚才到底发生了什么事？”
　　安然一脸无辜的摇头：“我也还纳闷呢，行了，快别说这个了，先帮我们登记一下吧，不登记的话，有些参观的地方我们进不去，老实说这规矩实在是太复杂了，如果能简化一下就好了，你觉得呢……”
　　安然盯着对面。
　　“如果程序简化的话，你们也能轻松不少吧，还是说，我明白了。”安然眼睛一亮。
　　你又明白什么了？
　　安然说道：“我真傻，真的，程序要是简化了，就没办法捞油水了啊！”
　　围观群众们一脸古怪地看着安然。
　　你确定你不是来找茬的？
　　那个巨灵族人脸色同样一黑：“我们接待处断然不可能有这种龌龊的事！”
　　为了将安然尽快送走，他以最快的速度帮安然办好了手续。
　　“再见。”
　　安然冲着办手续的巨灵族人微微一笑。
　　一扭头，她拉着身后的四个人才一会儿就跑得没影了。
　　“总算把那个瘟神给送走了。”
　　巨灵族人松了口气，他手指轻敲着桌面。
　　人是暂时送走了，但这事可还远远没有结束。
　　毕竟他们这边伤了一个人，到时候问清楚情况，肯定还要再找那几个人询问。
　　巨灵族人并不担心安然她们逃走，对方可是很配合的登记了自己的身份，想要知道她们在哪，只要再中枢系统上查一下就知道了。
　　他手指在面前的按钮上一按，一块半透明的屏幕就弹了出来，刚才登记的五个圆点此时就在接待处附近徘徊。
　　“先把这打碎的地方修一修吧。”
　　……
　　从接待处出来后，安浅浅的心情明显很低落。
　　这也是没办法的事。
　　一看到照片就要动手抓人，这得是多大的仇怨啊。
　　安浅浅想不担心都难。
　　安然暂时也做不了什么，只能以后慢慢调查了，现在还是带着安浅浅四处转转，让她放松一下吧。
　　安然并不担心自己会暴露行踪，因为在离开接待处没多远后她就让艾拉她们全都伪装了一遍。
　　她自己、熊猫还有艾拉都是有变身能力的，伪装起来极其自然。
　　安浅浅那边稍微麻烦了一点，但是给刷一层特殊涂料盖住身上的印记，再把胸一裹，换套衣服，就和完全换了个人没什么区别。
　　唯一麻烦的就是茨琪雅了，她的伤势还没有恢复，那套宇航服一样的装备没法脱下来。
　　要是随随便便的在外面套一件衣服也太奇怪了，胖得根本不成人样，而且头盔也不好处理。
　　想了想，安然的目光落在熊猫身上。
　　“嗯？”
　　熊猫一脸疑惑地看着安然。
　　瞅啥？
　　“有了！”
　　数分钟后，安然面前站着两个一模一样的“熊猫人”。
　　为了配合茨琪雅，熊猫把自己的身体变的像水桶一样粗。
　　与此同时，为了迷惑对手，安然把自己的身高拔高了十几厘米。
　　“出发吧！”安然喊道。
　　“自欺欺人。”
　　茨琪雅小声嘀咕着。
　　安然立刻回过头。
　　“呵呵呵……”她冷笑一声，“总比某个要靠内增高鞋才能变高的家伙好。”
　　茨琪雅怒气冲冲：“我和维吉妮亚加起来有3米多高！”
　　“还能这么算的？”
　　“为什么不可以！”
　　“你怎么不把自己盘在维吉妮亚主宰腰上呢？一个腰顶我三个粗。”
　　“好啊，安然你飘了，以后我一张图纸也不给你。”
　　“我错了！”
　　安然立刻认错。
　　“我现在很不高兴！”
　　茨琪雅昂首挺胸——并不存在的东西。
　　“我请你吃东西。”
　　听到安然这话，茨琪雅的脸色更黑了。
　　“那我帮你按摩。”
　　“免了。”
　　“帮你捶腿？”
　　“不需要。”
　　安然怒道：“你把姬尔还给我！”
　　在一阵吵闹后茨琪雅的态度还是软化了下来。
　　不行，姬尔可不能还给安然。
　　改变外貌后，安然等人开始逛街。
　　只不过，这逛街才刚开始就结束了。
　　在空港附近的街道上，安然看见了一个熟人。
　　正是他们在械灵族的委托中介所见过的那人。
　　此时他带着一顶小圆帽，看起来和普通人没有任何区别，身边还跟着七八个同伴。
　　“来的好快。”
　　安然皱了下眉。
　　既然来到了这里，说明他们已经接受了委托，要对巨灵族下手了。
　　和安然他们一样，那个男人走进了接待处，没过多久他就完成了登记，又走了出来。
　　“有了！”
　　茨琪雅憋了安然一眼。
　　“你又想出什么坑人的主意来……”
　　行吧。
　　在她问话的时候安然就已经行动了。
　　虽然主职业不是机械师，但茨琪雅的技能树上也点了很多和机械师共通的技能，她一眼就看穿安然在干什么了——
　　调包！
　　通过灵子网络，安然轻而易举的侵入巨灵族的数据中心，将她们的登记信息和那边的几个人换了一下，并顺便改了性别。
　　没啥好说的。
　　就祝你们蔷薇星区旅行大吉……吧。
　　拉着两人两熊，安然开始了轻松惬意的文化之旅。
　　……
　　接待处冲突事件两小时后，从附近驻地赶过来的巨灵族强者姜戈匆匆忙忙地来到了接待处。
　　在路上他就已经询问了详细情况。
　　当他得知事情的导火索是那个人的女儿时，他的心脏陡然一缩。
　　“糟了！”
　　必须尽快将那几个人抓到手才行，不然就要出大事了。
　　“大人。”
　　接待处的那几个职员战战兢兢地看着宛如一座活火山般的姜戈。
　　完蛋了。
　　他们没搞清楚情况就将一个如此重要的棋子给愉悦的送走了，这要是出了什么事，他们把自己卖了也赔不起啊。
　　姜戈恼怒的拍了一下自己的脑袋：“进去再说。”
　　因为，进去后的那个房间是隔音的啊！
　　在门关上的那一瞬间姜戈就化身喷神，将那几个接待处职员喷的头都抬不起来了。
　　“猪脑子！你们这些猪脑子！”
　　浑身肌肉暴起的姜戈恨不得给这几个人来一次凶猛无比的筋肉强打。
　　我凎！
　　“大大大人，她们走之前有登记自己的身份。”
　　暴雨骤歇，一个感觉自己体力都要被榨干了的巨灵族人赶紧解释道。
　　“登记了？”
　　姜戈一怔，他的大脑卡壳了一秒钟，竟然登记了？
　　姜戈赶紧说道：“调出来让我看看。”
　　“大人请稍等！”
　　那个职员赶紧在虚拟屏幕上一阵乱点。
　　很快地图就弹了出来，屏幕正中心是聚在一起，醒目的五个红点。
　　“竟然还在？”
　　姜戈脸上的表情惊疑不定。
　　“调监控。”
　　“是！”
　　片刻后，屏幕上出现了八个男人。
　　他们靠在围墙上，正在悠闲的摆着pose，有屈膝踩着墙壁的，有双手抱胸的，有45度角忧郁地望着天空的，有不停地往后梳理头发的……
　　“就这？”姜戈一脸狐疑地看着画面，“你不是说是五个女人吗？”
　　“这这这……这可能是男扮女装！”那个职员被自己的猜测说服了，“没错，肯定是这样，他们为了掩人耳目，就穿上了女装来迷惑我们！”
　　“……”
　　姜戈沉默了。
　　虽然这说法很逗……
　　但真不是没有这个可能啊。
　　这年头，会变身，会伪装的种族并不在少数。
　　考虑到领头的那个女人都没出手，仅靠着反震就让一个巨灵族人手臂粉碎性骨折，姜戈觉得自己还是不要贸然行动，打草惊蛇为好。
　　不过……
　　姜戈严肃道：“不一定是男扮女装，也有可能是女扮男装，千万不能被他们迷惑了！”
　　“啊，这个，是，大人！”
　　之后姜戈在接待处又监视了好几个小时才终于等来了助力。
　　“你确定这不是那边的阴谋吗？”
　　“阴谋，什么阴谋，他们这么做还能有什么好处不成？”
　　“宁可错杀不可放过！”
　　商量定之后，这几个巨灵族的强者开始行动了起来。
　　他们用最快的速度在周围布置下了三层包围网，然后主动出击，拦住了刚等到接头人的那几个男人。
　　“你们想干什么？”
　　面对来者不善的巨灵族人，戴帽子的男人心头一突。
　　难道说有人走漏了风声？
　　不然怎么可能这么快他们就被人堵住了。
　　这时候，他总算明白那个财团出的钱为什么这么高了。
　　这个任务，不好完成啊。
　　他暗叹一声气，但并未就此气馁。
　　离结束还早得很呢，这么多年风里雨里闯过来，更凶险的时刻他也遇到过，岂会这么轻易的认栽！
　　姜戈冷笑道：“我们想做什么你应该清楚的很。”
　　戴帽子的男人皱眉道：“巨灵族的朋友，我不是很懂你的意思？我们就是过来旅游的。”
　　“少跟我装蒜了，你们打着什么主意难道我还不清楚？你们最好乖乖束手就擒，否则我们就只能亲自出手了！”
　　哎——
　　突围吧！
　　低头的帽子男眼底忽然闪过一道精光。
　　暴露了又如何，莫非你还拦得住我们不成？
　　“走！”
　　他突然大喝一声，霎时间，空地忽然出现了一道大漩涡，直接将那几个巨灵族人卷了进去。
　　“雕虫小技！”
　　冲出来的巨灵族人纷纷变大。
　　最大的那个足足有六十多米高。
　　偷看监控的安然还发现巨灵族人竟然可以只单独变大某一个部位比如手臂，比如脚，比如……
　　咦，难道那也行？
　　正惊疑间，安然发现那个帽子男爆发出了超强的战斗力。
　　他手上贴着如冰雪般的半透明刀刃，在狭窄的空间里翩翩起舞。
　　只不过短短几秒钟，那些巨灵族人都停了下来。
　　哗——
　　他们身上被割裂出无数道伤口，鲜血四溅，身体上的力气瞬间消散了大半，最高大大那个巨人身体一晃，轰然砸在旁边的高楼上。
　　“精准与否，就是屠宰与手术的区别！”
　　帽子男微微一笑。
　　他并没有急着杀了那些人，只是让他们失去了行动力。
　　虽然这些巨灵族人发现了他的行踪，但他们错误的预估了他的实力。
　　“这就是你们的不对了，我们走！”
　　几个呼吸间，帽子男就带着来接头的人溜走了。
　　他完全不知道自己是被安然坑了，还以为是对方过于托大。
　　在星球表面上穿梭了十几分钟，确认没有人跟踪后帽子男才停了下来。
　　“现在我们去哪？”
　　接头人闷声道：“先跟我来吧。”
　　他的面色有点难堪。
　　这尼玛简直了。
　　明明双方都做足了准备，竟然还是被那边的人给逮住了，这份警觉性，实在是可怕！
　　可如果不是警觉性……
　　那就是说他们这群人里有内奸！
　　这是一个更让人感到可怕的消息。
　　“得赶紧将这里的事汇报上去，搞不好我们要提前行动了。”

α.48 在我的智慧面前你们无所遁形
　　巨灵族在蔷薇星区边缘设置的接待外来人员的星球是一颗加粗后的行星。
　　秉承了巨灵族一贯的风格，地表上的大部分建筑都体现出了一个“巨”字。
　　在这种地方想要找到一处不起眼的密谈地点是相当困难的。
　　因此接待帽子男赫尔利希的临时住处就在商业中心附近的一处民居里。
　　“这样不会暴露行踪吗？”
　　赫尔利希问道。
　　接头人摇摇头：“绝对不可能暴露，在这颗星球上想要找到比这更安全的地方很难了。”
　　“哦？”
　　赫尔利希诧异地看着接头人。
　　接头人神色如常，似乎没有详细解释的意思。
　　赫尔利希轻轻点头。
　　看来这处房产还有很多说法啊。
　　接头人在沙发上坐了下来，说道：“都坐吧。”
　　赫尔利希哈哈一笑：“那我就不客气了。”
　　接头人从桌子下拿出一堆吃的：“各位请随意，在谈正事之前，请容我先联系一下本部。”
　　赫尔利希没有应声，他直接拿了一包薯片过来，这已经表明了自己的态度。
　　看到接头人不再关注他们后，赫尔利希也开始打量这个房子。
　　从房子的大小规格来看，这房子的主人必然是巨灵族的人。
　　实际上到现在为止赫尔利希还不清楚自己接下来要辅助的人到底是谁。
　　钱虽然是那个大财团出的，但那个大财团也不过是某种意义上的“中介”。
　　一段时间后，接头人将通讯器收进了口袋里。
　　他的脸色有点僵。
　　实在是为刚才被包围的事而苦恼。
　　刚才他已经通知本部了，本部的人也大吃一惊。
　　这真是太不可思议了。
　　那边马上就要掀起一阵腥风血雨吧，毕竟这次的行动不容有失。
　　接头人苦笑着说道：“这次行动可能要比预计中艰难很多倍。”
　　赫尔利希试探着问道：“是因为出内奸了？”
　　赫尔利希充分相信自己的手下。
　　既然如此，只能是雇主那方出问题了。
　　这钱，不好拿啊。
　　但也正因为如此，赫尔利希的战意被激了起来。
　　他平时是个慎重的人，但真遇到事了，也有一腔不服输的热血。
　　“那边已经展开调查了，想必过不了多久就会有结果，还是先说说我们这边的事吧。”接头人身体忽然前倾，忧容顿消，整张脸像雕塑一样肃穆。
　　赫尔利希坐正了身体，他挥手示意自己的手下不要在弄出噪音，说：“请细说。”
　　接头人微微一笑：“赫尔利希先生刚才也注意到这间房子的异常了吧？”
　　赫尔利希点头：“没错。”
　　“实际上这是我们要对付的那群人名下的房产。”
　　“你说什么？”赫尔利希一惊。
　　接头人笑道：“赫尔利希先生不用着急，请听我慢慢说。虽然我们这次的目标是巨灵族人，但实际上委托赫尔利希先生你的也是巨灵族人。”
　　“！”
　　内讧！
　　赫尔利希脑中顿时闪过这个词。
　　要知道巨灵族给外人的印象就是团结。
　　然而现在他们却内讧到拉外援的程度了，实在有些不可思议。
　　“赫尔利希先生看起来很惊讶，不过这里面的原因我不方便透露给你，请谅解。”
　　赫尔利希沉声道：“我明白。”
　　拿人钱财，替人消灾。
　　至于为什么要这么做？
　　用钱就能堵上所有的嘴巴了。
　　赫尔利希可是很遵守行规的人。
　　接头人说道：“这样一来我就放心了，原本我是要和赫尔利希先生说说我们这边的计划的，但现在我们提前暴露了行踪，所以本部那边需要重新商讨一下对策，就劳烦赫尔利希先生再等一等了。”
　　赫尔利希露出了一副无所谓的表情：“没关系，我等的起。”
　　为了那笔还没支付的尾款，等多久他都等得起。
　　赫尔利希现在比较疑惑的是，巨灵族闹矛盾的这两方，到底在对方的体内撒播了多少种子啊。
　　两边看起来都有很厉害的内奸。
　　……
　　在对付那些巨灵族人时赫尔利希手下留情了，并没有将那些包围他们的人全都杀死，但姜戈等人可不会承这份情。
　　赫尔利希和接头人的行动让姜戈心头的疑虑越来越大。
　　“我总感觉有点不对劲。”
　　他揉了揉眉心，靠在墙上。
　　姜戈暂时还没有弄清楚赫尔利希和安然之间的关系，但他觉得，或许他们俩并不是同一个人。
　　不然他为什么要到接待处登记两次？
　　想要洗清自己的身份吗？
　　明显不像，光点追踪到的不还是他们自己么。
　　要想解释这件事，只有一个可能了。
　　“他们俩不是同一个人，那个男人被之前那个女人坑了！”
　　姜戈立刻将接待处职员叫了过去：“去查一下登记系统后台，看看有没有人做手脚。”
　　职员应了一声是，匆忙离去。
　　姜戈深吸一口气。
　　那个人有女儿。
　　这令人震惊的消息让他过于冲动了。
　　但姜戈并不后悔。
　　这一冲动之举竟然让他又揭露了一群心怀不轨的人。
　　“个个都想打我们巨灵族的主意，可别让我逮着你们了！”
　　过了片刻，刚才去查验系统后台的职员回来了。
　　“大人，我们没有发现任何异常。”
　　姜戈面色一沉。
　　对方的手段看起来很高明啊。
　　他又问道：“那几个人的位置呢？”
　　“停在某处不动了。”职员老实的汇报道，“另一位大人已经派人过去调查了。”
　　姜戈点点头。
　　他其实并不怎么放心，因为他和赫尔利希交过手，他知道自己这些人不是赫尔利希的对手，就算找到了赫尔利希，也打不过他啊。
　　“还得继续叫帮手过来才行，但是……”
　　姜戈眉头一蹙。
　　这个时候把族里厉害的人叫出来，可能会出事。
　　那边最近可是一直都有异动。
　　“等等！”
　　姜戈的眼睛忽然瞪大了。
　　那边，那边……
　　他反复咀嚼了几遍这个词，顿时有了一种豁然开朗的感觉。
　　他，懂了！
　　虽然赫尔利希和安然不是同一个人，但他们是一伙的啊。
　　不不不，也许现在还不是一伙的。
　　显然，安然的手上有那个人的女儿，她现在带着那个人的女儿回巨灵族必有所图——虽然不清楚图的到底是什么。
　　而那边的那群人不知道从哪得知了这个消息，他们想要将那个人的女儿掌握在自己手中，借此对自己这边发难，因此就派了这群人过来。
　　“好算计啊，不过我是不可能让你们这么轻易地达成目标的。”姜戈冷笑一声。
　　你们这点小伎俩是瞒不过聪明无比的姜戈大人的！
　　就在姜戈胡思乱想的时候，负责传话的接待处职员又来了。
　　“大人，另一个大人那边有消息传过来了。”
　　姜戈道：“说！”
　　“那位大人在下水道里找到了登记用纳米机器人。”
　　“嗯。”
　　姜戈点了点头，这并不出乎他的意料。
　　红点一直待在原地不动，除了这个原因还能有什么。
　　姜戈迫不及待的找到了那几个老相识，将自己的猜测说了出来。
　　“你这么一说，我也觉得就是这么一回事。”
　　“如果真的是这样，我们就必须马上行动起来了，虽然我们封锁了道路，他们现在还不可能离开这颗星球，可万一让他们找到了机会，到时候我们再想抓住他们就难了。”
　　姜戈连连点头。
　　但也有人心存疑虑。
　　“这有可能是对面的调虎离山之计，万一我们的人被牵制在这里，而他们跑去偷袭我们的母星怎么办？”
　　姜戈说道：“我也考虑过这种情况……但实际上这并不是什么大问题。”
　　“哈？”
　　“我们现在不是缺一个可以进攻他们的借口吗，正好可以利用这次的事。”
　　“你的意思是？”
　　“如果他们借机偷袭母星的话，我们正好有借口可以反攻他们。”
　　姜戈在那里侃侃而谈的时候，其余几个人面面相觑。
　　这样一来母星必定会遭逢巨大的损失，姜戈的想法，是想要牺牲一批族人啊。
　　“先汇报上去吧。”
　　姜戈微笑的。
　　它知道上面那些人肯定会接受他的提议的。
　　和普通族人的生命比起来，还是这个借口更重要。
　　事情并没有出乎姜戈的意料，在他提出自己的猜测后没过多久，母星那边就派了不少强者过来。
　　哪怕这是个诱饵，他们也要主动咬上来。
　　但如果这不是诱饵……
　　那不是更好了吗？
　　毕竟他们抓住的可是巨灵族已故星域主宰的孙女啊！
　　……
　　“溜的可真够快的。”
　　赫尔利希等人从包围圈冲出去后安然就失去了他们的行踪。
　　由于担心自己暴露，在监控了姜戈等人一段时间后安然也放弃了对他们的继续监控。
　　就这样，在街上闲逛了不到十分钟，安然就忽然收到了消息——
　　这颗星球被封锁了！
　　不可进，亦不可出。
　　“呃……”
　　安然的目光落在安浅浅身上。
　　安浅浅父亲的身份在巨灵族这么敏感的吗？
　　对方竟然不惜封锁这颗星球也要将安浅浅抓住。
　　要知道这可是巨灵族接待外来人员的星球，封锁这样一颗星球可是会惹恼不少人的。
　　除此之外，巨灵族也对星球上的每一个人都展开了身份调查。
　　再这样下去，用不了多久安然就会被列为怀疑对象。
　　因为她此时的身份疑点很大，她们五个人的外貌完全不在登记信息里。
　　“不过，最头疼的应该还是那几个人吧。”
　　安然指的是赫尔利希等人，她倒是可以入侵对方的数据库伪造一份数据拖延时间。
　　但赫尔利希等人就不同了。
　　他们不仅登记信息被安然搅黄了，登记用的纳米机器人也被他们扔了，现在已经彻彻底底的变成了黑户。
　　“这里已经不能再留了。”接头人面沉如水。
　　他没想到对方竟然这么狠厉。
　　上来就是一副要把他们往死里逼的架势。
　　现在已经无需怀疑了，就是有内奸在作祟！
　　赫尔利希说道：“现在我们要转移到哪里去？”
　　接头人说：“直接离开这颗星球，否则再过一段时间就走不了了。”
　　赫尔利希眼中闪过兴奋的光芒：“看来是要直接开打了。”
　　“杀出去吧，但是也不能太莽撞。”
　　赫尔利希笑道：“这种事我们最在行了，你就好好看着吧，我会向你们证明你们这笔钱花的值。”
　　接头人微微点头。
　　现在他只能信任赫尔利希的实力了。
　　事实证明，他的这份信任确实没给错。
　　“大人大人，有人试图闯出去！”
　　姜戈正在闭目养神时，外面忽然响起了大喊声。
　　“哦？”
　　姜戈眼中精光一闪即逝。
　　“是谁？”
　　“就是上次从包围圈里逃出的那群人。”
　　“！”
　　姜戈站了起来：“走，这次一定要拦住他们。”
　　虽然母星的那些人还没有过来，但也有好几个就驻扎再附近的强者赶了过来，因此姜戈现在信心十足。
　　直到他真正直面赫尔利希。
　　“嗯？”姜戈疑惑地问道，“那个人的女儿被你们送到哪里去了？你们现在要是说出来的话，我们可以放你们一条生路。”
　　“你说什么？”
　　赫尔利希一脸懵逼。
　　就连那个接头人也愣住了。
　　那个人的女儿？
　　你们在说什么。
　　难道说……这一切都是误会？
　　“……”
　　姜戈深吸了一口气：“看来你们是不打算说了，不过你们不说也没关系，看这个人数，他们肯定还留在这颗星球上吧。真没想到你们这次竟然雇佣外人来给你们办事，要不是我机智，差点就被你们骗过去了。”
　　接头人脸色沉了下来。
　　虽然有一点点误会，但对面还是认出了他们的来历，已经没什么好说的了，只能闯出去了，否则必死无疑。
　　赫尔利希说道：“我不清楚你在说些什么，什么这个人那个人的女儿我都不在意，但是你们敢拦我的路，那我就不高兴了。”
　　说完，赫尔利希直接化作一道光飞了过去，
　　糟了！
　　姜戈脸色大变。
　　一番激战后，它捂着鲜血淋漓的手臂，面色不善地盯着天空。
　　这一战他们这边死了几十个，还让对方跑了。
　　令姜戈在意的是赫尔利希的话。
　　难道说他们真的不是来找那个人的女儿的？
　　赫尔利希的表情不似作伪。
　　如果真是这样的话……
　　姜戈又想出了一个绝妙的计策。
　　总之，先试试再说！

α.49 先把她骗进来，然后叫上三百大汉
　　“你确定？”
　　巨灵族的会议室里，一个身高四米的壮汉低头看着面前侃侃而谈的姜戈。
　　在巨灵族这个奇特种族的眼中，“大”即是美，“大”即是强的象征。
　　正在和姜戈说话的巨灵族人埃索比姜戈高了四十多厘米，这说明他实力要比姜戈强上不少。
　　没错，埃索正是从附近行星上赶过来主持大局的巨灵族人。
　　在母星上的那些强者赶过来前，他的地位就是最高的。
　　姜戈点了点头：“我有九成以上的把握，当时那个人在说那话的时候神态不似作假。而且以他不弱于大人你的实力，我想他也没必要说谎。”
　　埃索蒲扇大小的手掌按在了椅子边缘：“话是这么说没错，但万一那个人说谎了呢？”
　　姜戈笑道：“这就是我那一成不确定所在了。”
　　在埃索还想说点什么之前，姜戈抢先道：“实际上那个人有没有说谎这并不影响我的这个计策。”
　　“哦？”埃索对姜戈的话颇感兴趣，“继续说。”
　　“是，大人。”
　　姜戈恭敬地鞠了一下躬。
　　如果没有埃索的支持，他这个计划要想实施还是有一定难度的，所以他必须说服埃索。
　　“是这样的，到目前为止逃离这里的那些人没有一个是我们巨灵族人。假设他们说的是真的，那么那个人的女儿肯定还留在这颗星球上……”
　　基于此，姜戈提出了伪装成敌对派系成员的计策。
　　让这些伪装人员去想方设法接触安浅浅，只要能够将她骗出来，那么就一切都好说了。
　　“就算失败了我们也不损失什么。”姜戈说道。
　　埃索连连点头。
　　失败了也不过是浪费一些时间而已，时间这东西，他耗得起。
　　“假设那些人说谎了，结果也就是和失败没什么区别。而且……”姜戈微微一笑，“她们说不定还会利用我们这个计策，我们只需要反利用一下，说不定也能将她们逮出来。”
　　埃索一拍大腿，哈哈大笑着站了起来。
　　“不错，不错，就这么办，那么你需要我做什么？”
　　姜戈说：“只需要大人安排好伏兵，在那些人露头的第一时间就将她们制伏就好。”
　　埃索双拳对撞：“这种事我最拿手了，姜戈，好好干，说不定这次我们两就立下大功了。”
　　“哈哈哈……”
　　姜戈也跟着埃索大笑了起来。
　　只有得到母星那些人的重视，他才能更进一步。
　　这次，他一定要把握机会才行！
　　……
　　“看来这里已经待不下去了。”
　　看到外面的搜查力度越来越大，安然无奈地摇摇头。
　　在还没弄清楚具体原因前，她并不想一上来就和巨灵族彻底闹僵了，这终究是安浅浅的亲族，她不希望安浅浅夹在中间难过。
　　否则在接待处的时候安然就直接大开杀戒了。
　　现在对面追的这么紧，安然也只能直接离开了
　　但就在她准备跑路的时候，在部分外来者的联合逼问下，那些封锁星球的巨灵族人说出了原因。
　　“因为一些不便说的原因，我们巨灵族的内部出现了一些矛盾，有一群试图侵害巨灵族利益的叛徒现在正藏身在这颗星球上，他们正在这里寻找一个早些年从巨灵族叛逃出去的人的后代。如果有谁发现了异常，大可以马上告诉我们，这样一来我们也能尽早解除封锁。希望大家能够理解我们的所作所为。”
　　这番说辞倒也算得上合情合理。
　　因此在巨灵族做出声明后，表达不满的人就少了很多。
　　究其主要原因，还是因为巨灵族是个不怎么欢迎外来人的种族，因此这颗对外接待星球上并没有多少大势力过来的人，他们就算有不满，也不敢去和巨灵族硬刚。
　　这要是在械灵族领地里发生了这种事，械灵族是肯定不敢直接封锁星球的。
　　那里来往的大财团实在是太多了，一不小心就有可能给自己招来劲敌。
　　“内部分裂？”
　　听到这番说辞后安然的视线移到了安浅浅身上。
　　“看来你父亲的身份很不简单啊。”
　　安浅浅摇了摇头。
　　她父亲在她很小的时候就离开她了，别说这些秘闻了，要不是有安然手上的那张照片在，安浅浅连自己父亲长什么样也不一定记得清。
　　这时候躺在沙发上的茨琪雅一个鲤鱼打挺站了起来：“那些和安浅浅的父亲关系好的人现在就在这颗星球上吧，我们要不要想办法去接触一下他们？”
　　“怎么接触？”安然反问道。
　　“emmm……”
　　茨琪雅摸了摸头盔，原本她是想要摸下巴来着。
　　半晌后，茨琪雅严肃地点了下头：“果然还是想不出办法来，这种事还是交给安然你吧。”
　　“……”
　　安然重重地咳嗽了几声。
　　“先再等几天吧，如果到时候还没有什么结果，我们就继续深入蔷薇星区，去其他地方打探一下消息。”
　　其他人都没有什么意见。
　　实际上就算茨琪雅想出什么办法来了，要是安然不点头也没有人会搭理她。
　　安然又问茨琪雅：“你呢？这会不会影响你参加那个什么巅峰会议？”
　　茨琪雅摆了摆手：“你放心，在身体彻底恢复之前我是不会去参加会议的，万一到时候被人揍了，我可就没法还手了。”
　　“那敢情好。”
　　留着茨琪雅在身边，以功利的心态来看这其实是一件好事。
　　要是遇到什么解决不了的事，就可以直接把维吉妮亚搬出来吓人。
　　吓唬那些有星域主宰的势力可能还很难，但要吓唬巨灵族肯定冒得问题。
　　在这几天的等待时间里，巨灵族的“调查”终于有一定的结果了。
　　据说是某不曾透露姓名的热心群众去巨灵族的驻地举报，一下子就将躲藏起来的“反动分子”给逮了出来。
　　不过那些“反动分子”实力相当不错，在一场大战之后冲出了包围圈，暂时不知去处。
　　这件事引起了驻留在此地的外来人的恐慌，他们生怕被这些反动分子的恶行给波及到了。
　　……
　　“热心群众的实力真是令人敬畏啊！”
　　隐藏在暗处的安然一直在旁边观察着。
　　当巨灵族的调查队追丢目标时，她借助发达的网络系统还是找到了那些人的行踪。
　　“现在出发去见一见他们吧。”
　　看着安浅浅那渴望的目光，安然按住了她的肩膀。
　　“别着急，你先这里待着，等我和那些人接触，问清楚情况后再带你过去。”
　　“好吧。”安浅浅不再坚持。
　　但另外三位就不一样了。
　　她们一个个跃跃欲试，似乎对这事非常感兴趣。
　　“你们……”
　　安然的目光在艾拉、熊猫以及茨琪雅身上逡巡。
　　该带谁过去呢？
　　全带去肯定不合适，总得有人留下来看着安浅浅，既是保护她，也不能让她到处乱跑。
　　“茨琪雅？”
　　此时茨琪雅正眼巴巴地望着安然。
　　“这么有意思的事怎么能不带上我一起去呢。”
　　安然微微摇头。
　　带茨琪雅去似乎也不太好，虽然据她自己说她的实力已经恢复了很多，但安然还是怕她出什么意外，这可不是什么小事。
　　想了想安然还是决定带艾拉去了。
　　“为什么不带我去？”茨琪雅一脸不满。
　　熊猫也很疑惑，虽然最近艾拉吃的比较多，实力增长了不少，但她也不差啊。
　　安然无视了在那里瞎蹦跶的茨琪雅，对熊猫说道：“之所以不带熊猫你过去是因为到时候要是出什么事的话，熊猫你可以用空间能力迅速将安浅浅和茨琪雅送走。而且就算到时候需要熊猫你帮忙，我也可以用那个能力将熊猫你召唤过来。”
　　是那个会让她虚脱的特殊能力！
　　熊猫一下子就懂了。
　　“那好吧。”熊猫点点头。
　　“我呢，我呢？”茨琪雅跑到安然面前，“你这是看不起我吗？”
　　安然叹了口气，语重心长地说道：“不，这其实是信任，我相信茨琪雅你的实力，所以才让你留在这里。有茨琪雅你在，那些巨灵族人肯定抓不走安浅浅。”
　　虽然茨琪雅觉得安然是在忽悠她，但是这话听起来还是挺舒心的。
　　“行了行了，这次我就放过你了。”
　　呵呵呵……
　　安然在心里笑了几声，然后带着艾拉去寻找那些“反动分子”了。
　　在巨灵族的追捕下，那些反动分子不得不暂时藏到地下去。
　　这里没有全球监控系统，而且他们还屏蔽了扫描信号，总算是可以休息一下了。
　　不过也正因为他们屏蔽了扫描信号，过不了多久，巨灵族的调查部队就能发现这里有异常。
　　“你说我们这么做她们会不会上钩？”
　　“按计划老老实实执行就好了，这还只是个开头，先在这里躲几天，然后再出去制造点动静。”
　　“我明白了。”
　　坐在地道里的几个巨灵族人相视一笑，他们靠在墙上正打算小憩一下，空气里忽然响起了一道女声。
　　“什么计划？”
　　嗯？
　　“谁！”
　　为首的那个巨灵族人猛然睁开了眼睛。
　　他看到自己头顶上的泥头一震颤抖，然后突然破开了一个大洞，随着轰隆一声响，尘土飞溅。
　　而就在这尘土背后，一个身形挺拔的女人带着一只——嗯，那玩意应该是叫熊猫——熊猫出现在了他们面前。
　　巨灵族的壮汉们纷纷站了起来，如临大敌。
　　不对劲啊。
　　这和计划不同，按计划他们要在原地等上三到四天才会有人找到他们的藏身之所。
　　怎么现在就有人来了？
　　难道说这回是真正的热心群众？
　　安然眨了眨眼睛。
　　她忽然想起了热心群众，也对，这些人会对她有敌意是很正常的。
　　她盯着那个貌似头领的巨灵族人，等级174级。
　　“我听说你们正在找我。”安然开口说道。
　　“找你？”
　　领头的巨灵族人愣了片刻，然后他脸色哗变。
　　能说出这种话来，也就是说——
　　“你就是克萨韦尔的女儿！”他大声喊道。
　　出现了，正主竟然以这种方式出现了！
　　这个巨灵族人的胸脯剧烈起伏着。
　　他们的计划成功了！
　　虽然过程有点出乎意料，但毫无疑问是成功了。
　　他并没有贸然出手，这时候需要稳一手，不能急，他不清楚这个突然冒出来的女人实力到底有多强，万一她很厉害，自己打不过她那不就是白给了吗。
　　总之，先稳住安然！
　　这是那个巨灵族人想出来的对策。
　　埃索在外面还埋伏了好几百个“刀斧手”呢。
　　这时候最好是先骗取安然的信任，然后引导安然走进陷阱。
　　就在这些巨灵族人激动地身体颤抖时，安然摇了摇头：“我不是什么克萨韦尔的女儿，你搞错了。”
　　“什么？”
　　安然问道：“不过我认识她。”
　　呼～
　　那几个人顿时松了口气。
　　还好刚才没有出手，这样就更需要取得安然的信任了。
　　只见一个巨灵族人激动地走到安然面前，伸出手就想要拍一下安然的肩膀以示亲近，然而他的手还没来记得落下，变成熊猫样子的艾拉就举起了自己胖胖的手，直接拦在了安然身前。
　　“你……”
　　巨灵族人多加了几分力，然而还是无法撼动艾拉半分。
　　他的脸色顿时难看了起来。
　　安然赶紧说道：“小孩子脾气不太好，勿怪勿怪。”
　　她不动声色的将那个壮汉的手推开，说：“我们现在还是谈谈正事吧，我想知道你们为什么要找克萨韦尔的女儿。”
　　“这件事说来话长……”
　　安然冷着一张脸不说话。
　　说来话长你也得给我说。
　　“……”
　　巨灵族人顿了顿之后说道：“实际上这牵扯到我们一族的内斗。”
　　她不清楚安然是否知道真正的原因，因此为了不露出破绽，他必须得说真话才行。
　　“众所周知，我们巨灵族的星域主宰在数百年前的一次战争中陨落了，从那以后巨灵族的势力范围遭到了各方打压，在外部出现问题时，我们一族内部也闹起了矛盾，我们这边就是那位主宰大人的后代克萨韦尔所统帅的。”
　　“因为克萨韦尔是主宰的儿子，所以一开始我们这边占据了大义，在各方面都处于上风。但好景不长，由于对面的阴谋，克萨韦尔被诬陷和敌对势力勾结，意图打压自己的族人，承载着巨大压力的克萨韦尔最终选择离开巨灵族以自证清白。由于克萨韦尔的离去，我们这边一落千丈，如今已经被压制的所占地盘不到三分之一了。”
　　“但现在机会终于来了，只要克萨韦尔大人的女儿站在我们这边，以主宰大人一脉在我们巨灵族的威望，我们必定能够重整旗鼓，击败那些卑鄙小人！”
　　听了半天故事的安然默默点头。
　　就在刚才她接到了游戏发布的任务。
　　【明日的巨灵族】
　　这是蔷薇星区巨灵族的主线任务！
　　而且这次的主线任务有三条不同的线可以走，无论是帮助哪一方势力，亦或者是将巨灵族直接赶出去，安然都可以获得丰富的奖励，比如巨灵族的强化体验卡。
　　可以让她也体验一下变大变强变硬的感觉。
　　这个任务先不说，安然更在意的是为什么安浅浅的这一脉的人在巨灵族有这么高的威望。
　　“因为，主宰大人这一脉，从古至今一共出了三个星域主宰。”
　　原来是天赋！
　　难怪了。
　　话说这个天赋也是够夸张的。
　　安然说道：“既然如此，那我们就尽快离开这里吧。”
　　“离开？”
　　“人都已经找到了，不离开还留在这里干什么？”安然诧异道。
　　那个巨灵族人额头直冒汗：“不是，那个，我是说其实我们还有同伴留在这里，不如我们先去将他们从包围圈救出来，然后再和克萨韦尔大人的女儿一起走。”
　　安然摇了摇头：“不用这么麻烦，你告诉我他们在哪里，我去救她们，你们先离开这颗星球，留个电话汇合地点，到时候我们自然会过去和你们汇合。”
　　“这……”
　　“就这样办吧，你们留下来也碍手碍脚。”
　　没办法了，只能这样了。
　　巨灵族人叹了口气：“行吧，那就这样。”
　　他随便给安然留了个汇合地址，然后将安然骗到了包围圈里。
　　虽然这和预期不一样，但能抓住对方两个人，说不定也能将克萨韦尔的女儿给逼出来。
　　十几分钟后，安然来到了那个巨灵族人指示的地点。
　　她才刚出现就被人给包围了。
　　以埃索为首，三百多个巨灵族的壮汉将安然和艾拉团团包围。
　　“就是你们这些反动分子想要侵害我们巨灵族的利益吗？想不到你们居然主动钻到圈里来了，哈哈，诸位，将她们两给我抓起来！”
　　随着埃索一声大喝，他带过来的那三百巨灵族大汉立刻杀了过来。
　　就在安然看技能的那一瞬间，安然就发现自己被肌肉丛林给包围了。
　　眼前那些人，一个个至少也有五十多米高，更有甚者，身高直接突破了一百米。
　　像个雄壮的大怪兽一样一脚朝着安然踩了过来。
　　轰隆！
　　周围高大的建筑不堪重负，当场死亡。
　　而安然的身影也在爆炸中直接消失了。

α.50 装了逼还想跑？
　　没有出乎安然的意料，等级最高的那个巨灵族人就是体型最大的，足足有187级。
　　这种水平放到艾利梅里亚帝国去就是天魔降世，横扫一个星域无敌的存在。
　　但放在星空树星域，仅仅是一个星区级势力的中坚战力。
　　差的不仅仅是文明发展的时间跨度，还有“游戏设定”。
　　越高级的地图高级怪的数量越多，这是很正常的事情。
　　只不过，现在正在心里给姜戈暗暗点赞的埃索万万没想到的是在安然的眼里他只能算个“低级怪”。
　　轰隆！
　　气劲奔涌，白色雾气瞬间笼罩了这座大部分人都已经疏散的小城市。
　　埃索的右拳冲破重重白雾，一拳闷在了安然的身上。
　　在那只比正常人要大上好几倍的拳头的轰击下，安然像被击打的棒球一样一下子撞穿了十几栋大楼，最终在一座有近千米高的观光塔的中间塔柱上停了下来。
　　“呸——”
　　将嘴里喊着的金属碎片吐掉，安然双手一扒拉，就从凹陷的柱子里爬了出来。
　　她站在柱子上延展出来的检修台上，目光和埃索碰撞在一起。
　　“呵，居然没受伤，有意思。”
　　埃索双拳对撞，身体周围云雾缭绕，他深吸一口气，然后猛然喷吐一口。
　　那些白雾凝成利箭，直奔安然而来。
　　叮叮叮……
　　眨眼间白色的箭雨就将安然站的观光塔完全笼罩了进去。
　　“别留手，尽快将她们两抓起来。”埃索冲着自己的跟班们大喊一声。
　　“是，大人！”
　　周围的巨人个个目露凶光，有人紧跟在白色箭雨后面，朝着逐渐崩塌的观光塔飞了过去。
　　有人狞笑着向正在地上左顾右盼的艾拉包围了过去。
　　“靠本能驱动的武道家，不知道的还以为你是大魔法师呢。”
　　安然绕着塔柱转了几圈，但那白色箭雨自带追踪效果，她不得不停了下来，眼看着一只白箭就要刺进她的喉咙，安然眼中忽然闪过了一堆数据流。
　　那是作战服自带的分析眼镜的慢放效果。
　　近了。
　　安然的身体向左侧微微一偏，虽然她的速度算不得快，但要做出这样的反应动作并不算难。
　　叮！
　　白箭毫不留情地直接刺入了安然的核心——那是她的种族转变为虚空后所凝聚出来的核心。
　　算得上是安然身上最大的弱点了。
　　白箭穿透了安然的躯体，然后剧烈地抖动了起来。
　　【弱点攻击判定成功，造成200%的伤害】
　　游戏提示如期而至。
　　但过来的提示可不止这一条，后面那条才是安然所期待的。
　　她的脸上露出了笑容，传说级自动格挡已经触发。
　　即便触发了弱点暴击效果，这一箭也只打出了28700点伤害，离30800的阈值还差了2000多呢。
　　如果只命中了普通区域，那一万多点伤害更是完全不够看的。
　　这是安然做的一次实验，她对这样的结果感到非常满意。
　　要知道这是对面实力最强的巨灵族人释放的大范围杀伤技能，就这也无法对她造成伤害。
　　倘若是那些160、170级的巨灵族人使用的技能，安然完全可以无视他们的攻击。
　　有技能【通往传说】的等级压制加持，埃索的全属性被削了9%，而其他将安然选为目标的巨灵族人，属性至少也被削了45%，所幸他们的等级都还不算低，没有出现-80%这种极限状况。
　　少了45%的属性，实力下跌的可不止45%，因为许多技能都是和属性值挂钩的，而且属性值对其他能力的换算也不是简单的乘法。
　　当安然站在原地接受白色箭雨的洗礼时，一个六十多米高的巨人冲破白雾，高举的拳头宛如闪烁的人工太阳般。
　　“乖乖躺下吧！”
　　他爆喝一声，如平地起惊雷。
　　偌大的拳头携带风雷，像利斧一样劈了下来。
　　轰隆隆——
　　一切拦在拳头面前的金属都被轰成了粉末，就是那座高大的观光塔也开始剧烈摇晃了起来。
　　气劲在不断地摧毁着高塔的根基。
　　但就在这样的声势中，那个冒出来的巨灵族人脸色忽然变得极其难看。
　　不应该这样的。
　　以他对自己的力量的控制，根本就不应该有多余的气劲在拳头周围徘徊。
　　他还来不及细想到底出了什么事，那闪烁着金光的拳头已经砸在了安然的头上。
　　霎时间，一圈圈震荡的气劲仿佛水波纹一样开始向四面八方扩散。
　　那座庞大的观光塔在遭到第二道气劲波纹冲击时就被拦腰截断了，在一片吱呀巨响声中，朝着安然所在的位置狠狠地砸了下来。
　　“这种程度可不行啊！”
　　就在那个巨灵族人惊咦不定时，他的耳朵旁边忽然响起了一道女声。
　　他的眼球立刻朝着声音传来的方向转了过去，只见雾霭中漂浮着一台正方体飞行器。
　　那飞行器突然间就释放出了超强亮光。
　　“啊，我的眼睛！”
　　巨灵族人尖叫一声。
　　他试图伸手捂住自己的眼球，结果发现自己锤出去的拳头竟然收不回来了。
　　“这……”
　　从后方赶过来的几个巨灵族人都愣在了原地，惊愕地看着不远处——
　　那个不到一米七的矮子在承受了一拳后竟然安然无恙。
　　而且她一把拽住了巨人的手臂，让巨人无法将手收回去。
　　巨灵族，在比力气的时候竟然输了？
　　“拜托，你很弱哎。”
　　安然伸手一推，又说出了那句很熟悉的话。
　　确实，这可以说是弱的超出了她的想象。
　　她都还没使用【生命献祭】来加属性，这个和她对垒的巨灵族人的力量属性就被削的还不如她了。
　　要知道安然只是个机械师啊！
　　根据群星之夜相对论，当敌人的属性被削弱时，就相当于安然的属性被增强了。
　　称号【宗师之剑Lv4】附带技能【恐惧新星】使用。
　　安然造成伤害提升16%，承受伤害增加4%。
　　由于有【高维入侵】的被动效果加持，安然造成伤害还会增加5%。
　　总计21%的输出量增加！
　　右手推出去的瞬间，安然闪到了那个巨人面前，一拳轰在了他的胸口上。
　　嗡——
　　像是被巨型飞船撞到了一样，巨人嘴巴猛然张开，整个人瞬间倒飞了出去。
　　这是纯粹依靠力量打出去的一拳，即便如此那个巨人还是承受不住，一口老血喷了出来。
　　“怎么回事？”
　　埃索伸手一捞将那个同伴接住。
　　他的心里忽然升起了一丝不好的预感，在领域扩展过去的那一刹那，只见远处白雾奔涌，在被压迫到极点后轰然爆发，十几个巨人直接从混乱的中心飞了出来，向着四面八方而去。
　　“嘶——”
　　埃索瞳孔一缩。
　　看来是遇到难缠的对手。
　　难怪这些人敢这么自信的直接在这颗接待星球上露面。
　　“看来得由我亲自出手了。”
　　埃索深吸一口气，他身上的肌肉又膨胀了一圈，连衣服都给直接撑爆了，也就是由特殊材料制作的裤子现在还保持的很好，不然这身形恐怕能把路人给吓晕。
　　“你们都让开，让我来！”
　　埃索踏前一步。
　　从右足开始，淡红色武道气劲向上喷涌而出，那些白雾在埃索的头顶形成了一道庞大的漩涡。
　　宛如天降异象。
　　“炼、血……”
　　埃索张开嘴，正要喊出招式名，右侧陡然响起的一连串惨叫声打断了他的喊话。
　　埃索硬生生的将流窜的气劲收进了自己凝聚的武道漩涡里，然后伸手接住了飞过来的同伴。
　　“呼～”
　　埃索脸色阴沉的仿佛要滴出水来。
　　早知道如此，他一个人来埋伏就行了，这群后生晚辈全都是银样镴枪头，中看不中用。
　　埃索将手上抓着的同族人放了下来，怒道：“你们都退下，我一个人就能解决她们！”
　　他扫视了一眼。
　　旁边的“小巨人”战战兢兢地说道：“大，大人，情况有点，有点不对劲啊！”
　　埃索冷笑一声：“我还能不知道不成。平日里一个个就知道偷懒，真到要用你们的时候，一个比一个没用。”
　　那个小巨人连连点头：“是是是，大人教训的是，但是……”
　　他回头看了一眼自己的身后，眼神里透露着惊恐之色。
　　“现在的重点不在那边，而是前面那个人。”埃索不耐烦地说道。
　　但他的视线还是追着那个小巨人而去。
　　视线穿透重重白雾，埃索忽然怔住了。
　　拔河！
　　他竟然看到了拔河！
　　只见那只熊猫手臂伸的长长的，像锁链一样卷住了一个巨灵族人的手腕，此时正在和巨灵族人较劲。
　　熊猫只有一只，但是和熊猫较劲的巨灵族人有近两百个。
　　即便是如此巨大的数量差距，她们也呈现出了五五开的局面。
　　“……”
　　埃索感觉自己快要疯了。
　　一只熊猫的力气抵得上两百个巨灵族人？
　　是的，这很让他惊讶，甚至感到惊惧。
　　但更关键的问题是……
　　“你们这群人都是猪脑子吗，为什么要跑去和它拔河，围攻它，直接杀了它啊！”
　　埃索气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉。
　　虽然强大的力量可以镇压一切，但你特么的也不能把自己脑子给练没了啊！
　　这一届的巨灵族人，是他带过的最差的一届！
　　“蠢货，煞笔！”
　　埃索大声骂道。
　　旁边的那个巨灵族人连忙解释道：“大大人，不是这样的，实在是……”
　　埃索粗暴的打断了他的话：“是个屁！蠢货，快松手去围攻她，这个时候还讲什么道义，你们是猪吗？”
　　在埃索的狂喷下，那些浑身通红的巨灵族人不得不松开了手。
　　然后，大魔王被解放了。
　　最前面的那十几个巨人还来不及松手，就被艾拉当流星锤挥了起来。
　　一时间翻滚的白雾中爆炸声不绝于耳。
　　就看到艾拉像奔行在步兵队里的战车一样，两下就把那些围攻她的巨灵族人给砸飞了。
　　“啊——”
　　“握草——”
　　“我的腿！”
　　“快快快，快抓住她的手。”
　　“不，我不行了，不能再继续下去。”
　　“糟了，我们的人手已经不够了。”
　　就在刚才那短短二十多秒的时间里，又有三十个多个160多级巨灵族人被艾拉锤的浑身酸痛，最倒霉的直接飞到外太空去了。
　　剩下的这些人拼尽全力好不容易才拽住艾拉的手，三秒钟不到，就被艾拉当绳子甩过来甩过去，这里砸一下，那里捅两下。
　　一座完好的城市很快就变成了废墟，地上的坑也变得越来越深。
　　“哼哼，休想去偷袭安然！”
　　艾拉完全没有断开手的意思，她巴不得这些巨人和她继续玩拔河游戏，这样一来他们就无法去打扰安然了。
　　埃索目瞪口呆地看着眼前的这一幕。
　　他扭过头，正好看到刚才被他骂得狗血淋头的那个巨灵族人质疑的眼神。
　　就这？
　　咳……
　　埃索扳着一张脸：“你们先缠住她，等我解决完另一个人，再过来收拾她。”
　　“遵命！”
　　埃索此时不再有保留，他身上跃动的武道气劲让他仿佛穿了一副火红色的战甲一样。
　　只可惜战场是选在这里，他不得不留力，万一把这颗星球打碎了，巨灵族恐怕就要遭到很多势力的责难了。
　　在这种紧要关头，决不能发生这种意外。
　　“破开！”
　　埃索化作一道烈焰，像奔腾的火牛一样冲向了白雾尽头，所到之处，白雾辟易，万物俱惊，大地燃烧了起来，地上也被犁出了一道深深地沟壑。
　　这是埃索的领域自带的技能【火神化身】的被动效果。
　　同样是起辅助作用的领域，武道系的领域技能效果要比机械师夸张的多。
　　其实在和艾拉战斗的那些巨灵族人也不是不想使用领域技能，他们一开始也用了，可就这种程度的火焰，对艾拉来说连挠痒痒都比不上。
　　别看安然的身上有各种抗打的天赋，和艾拉比起来就完全不够看了。
　　十几个抗性被动技能，再加上三种不同的减伤天赋，还有各种快速恢复技能、多阶段爆发技能，能肉到让对手绝望。
　　也就是安然没有远古精髓，这里面的大部分技能都无法复制。
　　否则她何必去偷学其他人的技能呢。
　　轰——
　　埃索那火红色的拳头呼在了安然身上，迸射的冲击波直接将安然推飞了出去。
　　但埃索的脸上没有半点轻松。
　　因为他发现这边的战况竟然比艾拉那边还惨烈一点，围攻安然的巨灵族人已经倒得七七八八了。
　　所幸大部分都还没死，只是暂时失去了行动力。
　　埃索生气了。
　　这些年来他还从来没这么生气过。
　　“今天你要是不把克萨韦尔的女儿交出来，我会让你明白什么叫做生不如死！”
　　埃索怒喝一声，双拳挥动，气劲狂涌，就连天上的云彩都为之变色。
　　以他的拳头为中心，两道火球缠缠绵绵地冲着安然飞了过去。
　　在飞出去数百米后，那火球迎风见涨，顷刻间便笼罩了半个城市，迅速朝着安然刚才落脚的地方而去，眼看着就要将安然一口吞下。
　　“要对付这家伙还是有点困难。”
　　安然很有逼数。
　　知道仅凭自己那点力量、敏捷属性根本不可能比得上埃索，更不用说她还没足够支撑这种程度战斗的技能。
　　因此在埃索挥拳的瞬间安然就将龙骑士守护者直接召了出来，这架小部分躯体被更改为VC02金属的守护者如今已经来到了191级。
　　咔啦——
　　火球直接撞在了守护者的胸膛上，那厚实的金属表层不断扭曲着，接连闪现的能量护盾不断在崩坏与重组之间往复。
　　下一刻，只见一道火光冲天而起，直入云霄。而守护者体表那一处的护盾也被冲破，银白色的金属被烧成了黑褐色，且有了几十处坑洞。
　　没等埃索的表情有变化，守护者胸口那一处就恢复如初，旋即，数十道灵能激光前赴后继地射向埃索，守护者自己也动了。
　　论拳脚，吸收了无数战斗经验的它可不弱于埃索。
　　论战斗力，灵能的加持也不会弱于武道气劲。
　　更何况守护者的等级还比埃索高上4级。
　　“怎么会这么强？”
　　“可恶！”
　　“滚开！”
　　前方很快就响起了埃索暴怒的吼叫声。
　　然而任凭他叫得有多响亮，也无法摆脱守护者的进攻，越打，他身上的青紫块越多，完全来不及恢复。
　　大地开始龟裂，地底下不断轰鸣声响起。
　　安然整理了下衣服，目光一扫，那些巨灵族人顿时被吓得退出去很远。
　　“呵……”
　　她搬了个小椅子坐下，顺便拿了一瓶柠檬茶出来。
　　拧开瓶盖，安然正打算坐下来看看戏，从外太空忽然射来了一支白箭，将安然手上的瓶子给射穿了。
　　哗啦啦——
　　安然愣了一下。
　　她抬头就看到天空中忽然出现了三个巨灵族人。
　　等级最高的有192级。
　　安然脸色微变。
　　唯一的好消息大概在于，这三个人总声望都比她高，由于【黑暗骑士勋章】的效果，属性均被削了2%。
　　但问题是他们有三个！
　　安然一个人可应付不了这个数。
　　将凳子一卷，安然直接将龙形态守护者也召了出来。
　　“艾拉快跑！”
　　“装了逼还想跑？”
　　“给我抓住她！”
　　安然一把抱住了艾拉，在守护者的掩护下拔腿就跑，同时也不忘通知茨琪雅他们开始跑路。
　　这会儿来了三个，等下也许还有三个，安然已经没兴趣和他们继续打下去了。
　　因为埃索说话时滴水不漏，安然此时还没有将他们和地下躲着的那群人联系起来。
　　不多时茨琪雅带着安浅浅、熊猫就来到了那个“汇合”地点。
　　茨琪雅皱起了眉。
　　她发现自己被包围了。
　　阴影处，一个巨灵族人走了出来。

α.51 逮着一个人揍
　　出现在奇克面前的分别没长大的熊猫、没长大的熊猫，以及一个身高在一米七左右的正常人类女性。
　　这是他们花了大力气骗过来的。
　　但是奇克并不确定这里面是否有克萨韦尔的女儿。
　　如果只靠眼睛来判断的话，这里面任何一个都不像克萨韦尔的女儿。
　　她们的身上完全没有一点巨灵族的特征。
　　就算克萨韦尔的女儿是混血，也不至于变成熊猫吧，这都跨物种了。
　　唯一有可能的就只有那个人类女性了。
　　奇克的领域自带探查能力，安浅浅的伪装在他面前无所遁形。
　　但正因为露出了本来的外貌，奇克才更加疑惑了。
　　褐色肌。
　　身上还有奇怪的纹路。
　　那“纤细柔弱”的模样完全不像巨灵族的后裔——虽然相对安然、艾拉等平板来说，安浅浅“肥硕”的过分了。
　　奇克伸出右手，手掌稍稍向下压，站在他身后的那些人顿时停下了脚步，目光纷纷集中在奇克身上。
　　私人频道里，奇克开口说道：“我们无法确定克萨韦尔的女儿是否在这里面，也许她们的人还没有到齐，现在先不急着动手，多套几句话再说。”
　　“明白。”
　　“嗯，谨慎点没错。”
　　“就由我出面吧。”
　　奇克说完后，脸上挤出了和善的笑容。
　　只不过他并没有发现黑白熊猫头下面，茨琪雅的眼神忽然变了。
　　在身为工匠之神的她面前玩这种小动作？
　　难怪刚到这里的时候她就觉得气氛有点不对劲。
　　按理说如果他们很仰重安浅浅的话，在见到她们的时候应该变得很激动才对，但面前的这些人大部分都冷着一张脸，仿佛是在看一个无关紧要的路人一样。
　　虽然没有流露出杀意，但也很有问题。
　　在窃听到奇克等人的对话后，茨琪雅就更加确信这一点了。
　　这些人，和她们不是一路的。
　　茨琪雅收了收小拳头，望着越来越近的奇克，她有点头疼。
　　她们这边就三个人，其中安浅浅的战力可以直接忽略不计，也就是说真正能打的就两个，其中熊猫的战力她看不太懂，而她自己……
　　“如果没受伤的话，我一jio就能踹飞一个，但现在恐怕很难招架这么多人啊。”
　　茨琪雅眼底轻微波动着。
　　对面足足有一百多个人。
　　就算是打车轮战她也撑不了这么久，更何况一旦闹翻了，对面肯定是一拥而上，到时候头盔都能给她打破了。
　　要不把维吉妮亚召唤过来？
　　想了想茨琪雅决定还是暂缓动作。
　　她先通知了安然，然后开始和奇克瞎扯。
　　“我是巨灵族的奇克，现在是巨灵族离乱一支的元老院成员。”奇克做完自我介绍后目光落在安浅浅身上，“请问你就是克萨韦尔大人的女儿吗？”
　　安浅浅正要回话，茨琪雅忽然跳了出来。
　　“咳……”
　　她轻咳一声打断了安浅浅的举动。
　　“实际上，克萨韦尔的女儿现在并不在这里。”
　　“不在？”
　　奇克那粗黑的眉毛几乎拧到一块去了，这只熊猫……
　　“那克萨韦尔大人的女儿现在在哪？”
　　茨琪雅摇摇头：“她不在蔷薇星区。”
　　“什么？”
　　茨琪雅说：“你别急，先听我说，我真没骗你，我们这次过来其实就是来探路的。我们也担心浅浅大小姐出什么问题，要不是大小姐坚持想回来看看，我们才不会千里迢迢跑到这种偏僻的地方来。”
　　奇克深吸了一口气。
　　“您继续说。”
　　“我们是居住在永恒星路境内的熊猫人一族。”
　　“永恒星路！”
　　奇克惊呼一声。
　　这……
　　往返一趟得跑上两个多月，要是在偏远的地方，一趟跑几年也是正常的。
　　他并没有听过什么熊猫人，但世界这么大，有个熊猫人种族完全不足为奇。
　　要知道在械灵族，墙壁和盔甲都能成精。
　　“是啊，从我们的家乡跑到这里来正常需要五个月时间。因为在路上遇到了战争，我们绕了点远路，结果就用了七个月。”茨琪雅不断地感慨着。
　　真是太难了。
　　领会了她意思的熊猫也跟着点头。
　　只有安浅浅一言不发。
　　她对茨琪雅的敬畏比对安然更甚。
　　“我就这么跟你们说吧。”
　　茨琪雅一挺胸，高傲的抬头仰望面前身高三米多的小巨人。
　　“虽然浅浅大小姐很想返回你们这里，但为了她的安全考虑，我们必须确认这里的人不会威胁到她才会允许她返回。”
　　奇克尴尬地笑着：“你们这样做非常正确。虽然我们现在确实很需要浅浅大小姐的支持，但浅浅大小姐的安全才是最重要的事。这样吧，你们不是想想看看蔷薇星区是否安全吗，不如跟我们一起去我们的领地上看看？”
　　“……”
　　现在想跑恐怕是跑不了。
　　只能暂时虚与委蛇了。
　　茨琪雅应了下来：“没问题。”
　　奇克赶紧回头对其他人使了个眼色。
　　飞船开了过来，在恭迎茨琪雅等人上飞船时，奇克又在私人频道里说话了。
　　“这情况有点不妙啊，没想到他们竟然没有把人带过来。”
　　“按照她们的说法，这一来一回要十个月时间，太漫长了，鬼知道这期间会发生什么，而且万一被那边的人抢先了，我们就要落入下风了。”
　　“那该怎么办？”
　　“……”
　　“你们说，我们是不是暴露了？”
　　“如果真的暴露了，她们就不会到这里来了。”
　　“总之先稳住她们，就算不能解决掉那个余孽，也不能让离乱一支的人接触到这些熊猫。”
　　“先带回去，要是能骗到地址，就把她们关起来，不能，就派几个人跟她们去找那个余孽。”
　　“就这么办吧。”
　　原来是冒牌货？
　　茨琪雅不动声色的坐在了一个貌似儿童沙发的位置上。
　　此时的安浅浅显得很不安。
　　她完全不明白到底发生了什么，直到茨琪雅忽然伸手拽住了她的手掌。
　　“啊。”
　　安浅浅讶异地看着茨琪雅。
　　“等安然过来。”
　　安浅浅点了点头。
　　这句话让她顿时放松了下来。
　　这些年来她就明白了一个道理，遇到困难不用慌，只要安然还在，问题总会解决。
　　……
　　“这些人还真是阴魂不散啊。”
　　眼看着身后追逐的那几艘飞船终于爆炸了，安然松了一口气。
　　刚才她把库存里的灵能激光全都搬了出来，还加了两台185级的零点吞噬光束炮才一举击破那些飞船外包裹着的武道气罩。
　　没有了飞船，纵然那些武道家的瞬间爆发速度再怎么快，也不可能追得上恶魔船。
　　数分钟后，安然成功的摆脱了那些巨灵族的追兵。
　　但此时的她更加生气了。
　　气到即便是艾拉也战战兢兢地不敢过来。
　　因为就在刚才她收到了茨琪雅发过来的那些消息，也知道茨琪雅她们被变相挟持了。
　　在驾驶舱的星图界面上一顿操作，恶魔船立刻调转了航向。
　　“我要让你们知道花儿为什么这么红！”
　　安然决定在半路上进行伏击。
　　其实她可以慢慢等，等茨琪雅伤势完全恢复，以茨琪雅的实力要想溜出来没有任何问题。
　　但安然可忍不了那么久。
　　虽然正面打她打不过那些人，但是在旁边搞点破坏还是没问题的。
　　什么灵能激光、灵能巨象、零点吞噬激光、世界虹吸通道、湮灭粒子、囚禁之锁、死亡空间……
　　安然一股脑儿全都取了出来。
　　就连红莲之王的种子也已经准备就绪了。
　　成长了这么久，红莲之王的实力完全不弱于安然的那台龙骑士守护者，甚至更甚一筹。
　　两天后，在巨灵族舰队的必经之路上。
　　埋伏起来的安然将各武器组成了密集的火力网，在领域之力以及机械师火力网技能的加持下，每一发攻击都能打出150%到200%的暴击伤害。
　　算上【恐惧新星】和【高维入侵】的伤害增加，当安然发布攻击命令时，恐怖的白色光幕瞬间掠过遥远的攻击距离，狠狠地撞击在已经来不及躲避的巨灵族舰队上。
　　“轰隆——”
　　无声的爆炸摧残着飞船外包裹的护盾。
　　在幻灭与重组中轮回了数次之后，激荡的灵能潮汐撕开了飞船外的护盾在一片幽蓝色光芒的爆发之中撞在了飞船的甲板上。
　　侧翼那艘防御力偏弱的飞船第一时间就被撕成了碎片，爆炸产生的余波加剧了灵能潮汐的狂暴。首舰虽然没有倒在这一轮攻击之下，但外甲板也在灵能潮汐冲刷之后变得千疮百孔。
　　“快去抢修飞船，快！”
　　“动作麻利点，快……机器人造反了，维修机器人造反了。”
　　“切断网络，赶紧切断网络。”
　　“该死，换手动挡，把飞船AI的电源关了。”
　　在一片慌乱之中，首舰摇摇晃晃的撞在了附近一艘飞船的护盾上，要不是有巨灵族人及时用柔劲卸掉了大部分冲击力，这一下撞击就能让首舰彻底报废。
　　“妈的！”奇克恼怒地朝着茨琪雅她们所在的地方而去。
　　他现在生怕袭击的人来自离乱一支，这样一来一场大战将无法避免，但是他们还没有准备好。
　　然而刚才的袭击仅仅是一个开胃菜罢了。
　　在成功解析了巨灵族飞船的材质后，安然不吝付出，造价昂贵的湮灭粒子当时就直接砸了四个出去。
　　除此之外，能够将目标放逐到超空间里去的世界虹吸通道也直接砸了三个过去。
　　五秒钟。
　　也就是奇克刚见到茨琪雅的那一瞬间，他所在的这艘飞船就直接炸了。
　　在风暴的吹卷之下，飞船的碎片全都被吸进了空间裂开的那个口子里。
　　要不是奇克反应速度够快，这一下他就掉坑里了。
　　即便如此他身上的衣服还是被撕扯的破破烂烂，看起来像路边的流浪汉一样狼狈。
　　“混账东西！”
　　奇克赶紧四下里张望，当他发现那两只熊猫和那个女人安然无恙的站在一块飞船碎片上时，奇克顿时松了口气。
　　他飞了过去，在通讯频道里说道：“你们先待在这里，我马上就去将袭击者赶走。”
　　茨琪雅幽幽地说：“看来你们这里并不怎么安全啊。”
　　奇克脸色微变，他赶紧解释道：“这只不过是一点小意外，就像走在路上有可能会被虫子咬一口一样，我很快解决问题。”
　　“那你赶紧去吧。”茨琪雅说。
　　奇克点点头。
　　扭头就朝安然所在的位置飞掠过去。
　　在他前面的巨灵族强者已经发现安然的机械军团了。
　　“是机械师！”
　　“我们什么时候招惹到机械师了？”
　　“说不定是离乱一支雇佣过来的，别大意。”
　　灵能激光等武器再次准备就绪，那铺天的光幕横扫一片星空，看起来声势骇人，令人心颤不已。
　　安然手上握着几个囚禁之锁，正打算直接扔出去的时候，她面前的那片星空忽然出现了一个上千米高的红色巨人，就像是再次放大过的巨灵族人一样。
　　实际上，这正是巨灵族的武道投影。
　　由强大的精神意志力所驱动的气劲，是武道系职业可以不断升级的专有技能之一。
　　那庞大的武道投影无视了周围密密麻麻的机械，抡起巨大的巴掌一下子呼在了安然身上。
　　那一掌仿佛划过长空的火流星，安然根本来不及反应，一巴掌就被打掉了6万多点生命值。
　　等安然稳住身体的时候，那个投影也直接溃散了。
　　“卧槽，这输出好高！”
　　安然懵了一下。
　　她现在的生命值全加起来有五百万，即便如此也只能挨上80多掌。
　　安然很惊讶，发动攻击的巨灵族人就更惊讶了。
　　“挨了我这一掌的机械师竟然安然无恙？”
　　别说吐血了，就连脸色都没有任何变化。
　　看来是有点小瞧她（他们）了！
　　囚禁之锁像飞镖一样射了出去。
　　安然重回机械军团的中心，因为大部分巨灵族人都被她吸引了过来，此时茨琪雅正在和熊猫一起规划逃跑路线。
　　“只要再多拖延一会儿就好了。”
　　将机械军团一卷，安然开着恶魔船就往远处跑，只是这回安然终究小瞧了这些巨灵族人追杀她的决心。
　　已经跑了两个多小时了，后面还有三艘飞船跟着。
　　安然用炮轰他们的时候，他们就用武道投影攻击恶魔船。
　　搞的安然不胜其烦。
　　“看来一时半会儿是甩不掉了。”
　　盘算了一下手上的力量后，安然立刻使用了【虚空降临】技能，转瞬间熊猫就被她从遥远的地方召唤了过来。
　　“emmm……”
　　略显疲态的熊猫一屁股坐在了艾拉旁边。
　　感觉自己被强化了的安然立刻停下了恶魔船。
　　要上去送他们上路了！
　　“停下来了！”
　　奇克面露喜色。
　　小兔崽子，跑啊，你倒是给我继续跑啊！
　　“包围她！”
　　有四百多米高的奇克狞笑着飞向安然。
　　还没等他和他的同伴将安然包围，他忽然发现安然的周围出现了三个庞然大物。
　　其中有一个就让奇克感到很眼熟。
　　“嗯，那个不就是在接待星围攻那个女人时出现的那个怪物吗？”
　　奇克马上明白自己所面对的对手是谁了。
　　“等一下！”
　　它在私人频道里喝止了自己的三个同伴。
　　他想到了一个高明的计策。
　　只要计策实施顺利，他不费吹灰之力就能抓住安然！
　　“停！”
　　眼看着龙骑士守护者就要开火了，奇克立刻喊出了声。
　　安然皱了皱眉。
　　他看到奇克身上散发着的白雾忽然平静了下来，通讯频道里，奇克说道：“你应该是和那些熊猫人一起过来的吧？”
　　安然点了下头。
　　“嗨——”奇克一脸懊恼之色，“这可以真是……大水冲了龙王庙啊！这位大小姐，我看你是把我们离乱一支的人和那些恶党给搞混了，我们是支持浅浅大小姐的啊！我们应该是一伙的，结果却在这里打了起来，哎……”
　　奇克连连摇头。
　　“……”
　　安然懂了。
　　正因为懂了，她才更加配合奇克的行动。
　　“是我误会你们了。”
　　“哎，这真是……”
　　奇克一边叹息，一边朝安然走过去。
　　红莲之王和守护者都没有动。
　　奇克心中暗喜，快了快了，此时他的位置距离安然还有两千多米，当这个距离缩小到一千米的时候，奇克伸出了手。
　　“给我揍他丫的！”
　　安然一声大喝。
　　如同雕像般站在两旁的守护者和红莲之王突然动了。
　　房子大的拳头毫不留情的咂向奇克的手腕，红莲之王化身火焰君主，似乎要一口将奇克脱下，而安然也直接砸出了一个囚禁之锁将自己和奇克全都包了进去。
　　“糟了！”
　　“你竟然搞偷袭！”
　　奇克的脸色极其难看。
　　“呵呵……”
　　安然冷笑一声，也懒得搭理奇克，使唤着自己的三大打手逮着奇克就是一顿爆揍。
　　如果只有奇克一人的话，安然倒是稳操胜券了，只是外面此时还有三个人。
　　以囚禁之锁的级别根本困不住他们多久。
　　不多时那些人就把安然包围了。
　　“直接杀了她！”
　　一阵混乱的喊叫声之后，这场战斗俨然出现了两个以多欺少的小战场。
　　奇克被打的还手不能安然也被追得到处跑路。
　　但由于安然有格挡技能和灰色血条，怎么看都是奇克更惨。
　　“去一个人帮奇克！”
　　几分钟后。
　　“再去一个人帮他们。”
　　一时间和安然战斗的就只剩下一个人了，那边也变成了3v3的局面。
　　“呵呵……”冷笑一声后安然立刻大喊了一句，“艾拉救命啊！”
　　靠着自己硬朗的身体，安然硬生生的缠住了眼前这个巨人，而艾拉和机械军团只需要尽力输出就够了。
　　“快来帮我！”巨灵族的强者终于扛不住了。
　　但他好不容易叫来了一个帮手，奇克就又变成了出气筒。
　　“来啊，继续打啊，看看到底是我先被你打死，还是奇克先被我们打死！”
　　被打飞的安然再次淡定的朝前面的巨人冲了过去。
　　她完全不躲不避，抓着那个巨人一起吃了一轮灵能潮汐的轰炸。
　　“……”
　　已经被打的内出血的奇克浑身难受，他完全搞不明白安然这个机械师为什么这么硬，但他知道，再这样下去他或许真的要死在这里了。
　　“不打了，不打了，我们走。”
　　硬挨了一顿连续认真殴打，奇克从安然的三大打手的包围圈里逃了出来。
　　怀着满腔的愤恨，在跑路时奇克还被安然轰了几炮。
　　“呼～”
　　安然长出了一口气。
　　虽然一个人都没打死，但总算是把他们给吓退了，就是损失了太多机械，让安然心疼的厉害。
　　“我胃疼！不行，我在这边辛辛苦苦给茨琪雅打掩护，必须找她要点补偿才行。”

α.52 家被偷了
　　“你总这么看着我干嘛？”
　　茨琪雅侧躺在松软的床垫上，时不时做一两个伸展运动。
　　安然叹了口气：“你知道我有多努力吗？”
　　“……”
　　“哎，我一个人要打四个。”
　　“哦。”
　　“他们每个人的体型至少也相当于4万个我，四舍五入就是20万，相当于我一个人要和20万个人战斗，我真是太难了。”
　　“哦。”
　　“为了争取足够的时间，我不得不把我珍贵的武器全都拿出来，资产掉了一半还得继续和他们打下去。”
　　“嗯？”
　　安然顺势在茨琪雅身旁坐下：“更难的是，在艾拉和那两台守护者围攻那个最胖的人的时候，剩下的三个人就在围着我打，你知道，我只是个机械师，他们这也下得去手，实在是太狠了……”
　　茨琪雅颇为认同的点点头。
　　尼玛，三个打一个，还差点把人给打死，逼得对面不得不选择跑路，实在是太恶毒了！
　　安然脸上的忧容最终还是被笑颜取代。
　　“所幸。”她说道，“靠着我多年的积累，在剩下的资产又减掉一半后，我靠着一口不服输的气，硬是拖到那几个人不得不走的时候。”
　　“……”
　　安然长出了一口气，用手拍了拍自己胸前的平原：“还好，虽然这次牺牲非常大，但总算是让你顺利脱离了那些巨灵族人编织的包围圈，结果还算不错。”
　　还有一个人你就这么无视了？
　　安然继续向茨琪雅阐明利害关系：“这些巨灵族人擅长使用阴谋诡计，竟然冒充离乱一支的人，以他们的作风，你要是真被他们带回他们的大本营去，后果不堪设想啊。就算你展现出星域主宰的实力将他们逼退，但你得行踪也暴露了，要是有谁看穿你身受重伤，从而搞偷袭，恐怕又要爆发一场大战了。幸好幸好……”
　　“牺牲我一人，成就美好世界，不亏，不……哎。”
　　安然摇着头站了起来，虽然嘴里说着不亏，单连生那肉疼的样子让茨琪雅信了。
　　她要是不心疼的话就不会在这里赖着不走了。
　　茨琪雅说道：“虽然巨灵族的势力范围收缩了，但其实他们还是很有钱的。”
　　安然摇摇头：“巨灵族的钱终究是巨灵族的钱。”
　　我呸！
　　茨琪雅一个鲤鱼打挺就站了起来。
　　难道说我的钱就是你的钱了？
　　“你放心。”安然和善的摸了摸茨琪雅的头盔，“在你恢复正常之前，我会保证你的安全的。”
　　“……”
　　厚重的头盔下，茨琪雅的嘴巴动了几下，但最终还是一句话也没有说。
　　她一屁股坐了下来，结果因为床垫比较软，整个人直接被弹飞了。
　　“……”
　　这次总算轮到安然无语了。
　　她一把接住了差点直接栽倒在地上的茨琪雅，无奈地说道：“好歹也是星域主宰，你能不能不要这么脱线。”
　　呵呵……
　　茨琪雅瞥了安然一眼。
　　好歹也是极有希望成为星域主宰的弑星者，你能不能端庄点。
　　茨琪雅挥了挥手：“你让我想一想。”
　　“嗯？想什么……”
　　“很重要的事。”
　　茨琪雅的神情严肃了起来，看着那张在头盔的渲染下变成橙红色的面庞，安然暂时放弃了对茨琪雅的“攻lue”。
　　钱袋子的事，等下再说吧，她似乎真的有很重要的事。
　　其实茨琪雅正在考虑投zi安然的事。
　　和那些纵横一个星域的大财团比起来，寂静城可以说是穷的叮当响了。
　　二千年不到的积蓄怎么可能比得过别人数万年、甚至更长时间的积累。
　　但要是和安然比，那寂静城无疑就是世界主宰般的存在。
　　别说她和维吉妮亚了，哪怕是切尔尼和威洛克，现在的安然也打不过。
　　以投zi者的身份来投zi安然，对寂静城来说负担并不大。
　　但收获吗？
　　比起现在这种不明不白的交情总归是要现实的多吧。
　　茨琪雅又想到了已经宣传了不少天的异乡人角斗大赛。
　　“这样吧。”茨琪雅忽然说道。
　　“怎么了？”
　　茨琪雅说：“这次异乡人角斗大赛属于寂静城的那份收益我就不要了，就当做对你的投zi全都赠予你。”
　　“你确定？”
　　安然惊讶地看着茨琪雅。
　　这次比赛的收益绝对大到骇人的程度。
　　茨琪雅就这样放弃了？
　　“维吉妮亚主宰会同意吗？”
　　茨琪雅满不在乎的说道：“我和她是一个人，我做的决定就是她做的决定，没问题。”
　　安然点点头。
　　虽然茨琪雅嘴上说她和维吉妮亚是同一个人，但她们两的性格完全不同，因此安然还是有点担忧她被责骂的。
　　怎么看都觉得维吉妮亚才是在上面的那个。
　　“是投吧。”
　　安然正视茨琪雅，脸上的表情也跟着严肃了起来。
　　“没错，投zi。”
　　安然轻轻点头：“那你希望我，或者说希望整个超时空做什么？”
　　茨琪雅说：“很简单，晋升成为星域主宰，然后在必要关头庇护寂静城。”
　　庇护寂静城？
　　安然寻思着就算自己晋升星域主宰了，一时间也肯定不是茨琪雅和维吉妮亚的对手。
　　让她来庇护寂静城这不是多此一举么？
　　但她还是应了下来，强者不嫌多。
　　也许是维吉妮亚察觉到了什么，想要在先行者的大规模报复来之前积攒实力吧。
　　“成交。”
　　茨琪雅满意道：“那笔收益只算初期投zi，以后你想要什么材料，都可以以成本价在寂静城采购。”
　　“买多给打折吗？”
　　“都已经是成本价了你还要打折？”
　　“这不是投资吗？”
　　“投资那也得被投资的人展现出足够的价值来才行啊。”
　　“价值吗？”
　　安然微微一笑。
　　就以巨灵族来作证吧。
　　等茨琪雅从巅峰会议，她也许会看到一个完全不同的她。
　　“那你就好好看着吧。”
　　茨琪雅在安然的身上看到了和曾经的切尔尼、威洛克一样的自信。
　　那耀眼的光芒，正式无数星域主宰想要拉拢的对象。
　　所幸此时的安然还不怎么出名，也庆幸安然打开的那道门就在寂静城附近，更庆幸安然和艾拉的关系非常好。
　　这样她才能及早打好和安然之间的关系。
　　只希望，安然不会像威洛克那样在最巅峰的时候跌个跟头，从此一蹶不振。
　　离开茨琪雅的卧室后，安然立刻指挥远在寂静之地的移动工厂生产出了好几台ANR系列机械傀儡。
　　既然茨琪雅决定将比赛的那部分收益全都交给她，安然当然得想办法尽量扩大这次比赛的影响力才行，这样她才能赚更多钱来养自己的机械军团和超时空。
　　ANR-109号找到了战锤、红色新星等公会会长，和他们开了一次简短的内部会议。
　　在会议上，安然阐明了这次比赛筹备的工作重心。
　　【宣传】
　　狠狠地宣传。
　　只要办好了这次比赛，每个人都能分到不少奖励。
　　尤其是做出突出贡献的那些玩家，将有希望获得一颗星球作为自己的根据地——这本来并不是什么吸引人的条件，毕竟荒芜星球的数量实在是太多了，谁都可以霸占一个。
　　但安然保证她会提供改造支持，其中环境改造和基地建设将会是免费的。
　　“免费！”
　　成为势力长的红色新星眼睛一亮。
　　千轮湾的战争结束后，玩家建立的势力已经有好几个了，他不再是那个唯一。
　　但现在机会又来了——
　　第一个拥有一颗可居住星球作为势力大本营的玩家势力！
　　一想到这个名头，红色新星就决定拼了。
　　“干了。”
　　这个名带来的好处将会大到令人难以想象。
　　在被ANR-109号施加了强化buff之后，超时空的玩家卯足了劲开始造势。
　　除了论坛宣传，乘坐飞船到处做宣传演讲之外，他们还开始不断地刷竞技场天梯排名。
　　一时间，竞技场掀起了一场腥风血雨。
　　为了提高玩家的对战实力，安然开放了新的“活动”，现阶段NPC战斗指导员提供的一切服务都打八折，团购还有额外优惠哦！
　　在千轮湾战争中挣了不少钱的玩家变得极其大方。
　　买买买！
　　另一边，ANR-110号也走上了寻找周洁玉和林羽墨的道路。
　　等级排行榜第一名和第二名，虽然这个第二名很菜，但能拉来参赛也是非常有效的正面宣传。
　　第一名一路披荆斩棘，杀入决赛圈，这很吸引人。
　　第二名靠着逆天的运气侥幸过关，然后被人打得满头包，这也很吸引人。
　　后者大概更吸引人。
　　“所以，请务必要参加这次的比赛。”
　　ANR-110号递出了自己精心制作的邀请函。
　　“参加参加，我肯定参加！”
　　结果邀请函，周洁玉的脑袋点得飞快。
　　“这个……”林羽墨迟疑了片刻，她其实也很想参加，“我们还有一个隐藏任务没完成啊。”
　　周洁玉毫不在意地说道：“什么破隐藏任务，不做了。”
　　“可是那个任务奖励很丰富。”
　　“再丰富还能比得上这把初始荣光的复刻品不成，这可是150级的武器啊，羽墨你要是拿到这把剑了，天梯里再也没有人是你的对手了。”周洁玉说道。
　　这是安然委托寂静城的工匠打造的剑类武器，获胜者可以从候选奖品中自选一件。
　　她倒是想把从皇家骑士团任务那里获得的初始荣光送出去，但这165级的宗师级武器，玩家根本发挥不了它的力量。
　　“话是这么说没错，可你……”
　　周洁玉说道：“我又不在乎这些东西，对我来说，玩游戏够快乐就行了。反正我的实力就那样，到时候打怪做任务还是得靠羽墨你。”
　　她当着林羽墨的面直接放弃了那个隐藏任务。
　　都做到这个份上了，还有什么好说的。
　　林羽墨点了点头：“我一定会去参加的。”
　　“不用那么麻烦，我们现在就过去。”周洁玉说道。
　　反正就在寂静之地，坐飞船过去也就两三天时间，不算远。
　　四处出击的ANR系列机械傀儡收获满满。
　　它们还特意跑到被玩家改造的启可星做了一轮宣传，以启可星如今的热度，这则广告效果好的出奇。
　　没几天，星空树星域的大部分地方都开始有人在讨论这次的【异乡人角斗大赛】了。
　　“寂静城搞出来的活动？不愧是做工匠的，总是能出点新花样。”
　　“这个超时空是什么势力？”
　　在玩家的解释下，星空树星域的人立刻知道超时空和玩家一样来自隔壁星域。
　　原本只在小范围内有名的超时空的名声也跟着传了出去。
　　……
　　与此同时，在遥远的蔷薇星区，被打得稀烂的巨灵族舰队又重新聚集在一起。
　　当盘点完这次遭遇战的损失后， 奇克的脸色变得极其难看。
　　“半数的飞船就这么没了。”
　　他的心在隐隐作痛，刚才好不容易才逐渐消退的肉体疼痛也再次涌了上来。
　　“那是个机械师吧？”
　　有人问道。
　　奇克点了点头。
　　“机械师……嘿，机械师。”
　　他又反复咀嚼了一遍这个词。
　　谁家的机械师能抗住他们的打这么久。
　　能抗也就算了，关键是投影明明击中了那个机械师的头，结果一点伤害都没打出来，就像玩游戏遇到了bug一样。
　　“简直不可思议。”
　　奇克皱着眉说道：“最好派人去械灵族那边查一查，按理来说，这么奇怪的机械师应该不至于籍籍无名。”
　　“我马上去安排。”
　　过了片刻，奇克又问道：“从熊猫人领地过来的那几个人呢？”
　　“我去问下。”
　　这一问，就发现人不见了。
　　“不见了？”
　　奇克大骇。
　　“哪里都没找到。”
　　“赶紧原路返回。”
　　没有人知道茨琪雅她们是怎么消失不见的，因为当时实在是太乱了，就那么一眨眼的功夫，负责监视茨琪雅等人的巨灵族人就发现目标不见了。
　　“是她们自己跑了，还是被谁给带走了？”
　　如果是被离乱一支的人给带走了的话，他们就可以占据大义，为了重现巨灵族往日的荣光，那些中立派肯定会站到掌控了克萨韦尔那儿的那方去。
　　“决不能容忍这种事发生。”
　　奇克立刻下达命令，让沿途的星球展开全面调查，一旦发现不明人士立刻进行扣押，同时通知他们赶过去。
　　只不过不明人士的消息没收到，奇克反倒是收到自己老家被投了的消息。
　　“手段极其残忍！”
　　“就连很多没有天赋普通人都被那群人杀了。”
　　“动手的不是我们一族的人，但可以确定他们是离乱一支的人雇佣过来的。”
　　“什么？”
　　奇克面带怒意。
　　被他们压得喘不过气来的离乱一支的巨灵族人会借机袭击母星，并雇佣外人参战他都并不意外，但那些人竟然对普通人下手？
　　普通人虽然不能参与到种族战争中去，但正是基数庞大的普通人构成了巨灵族这个金字塔的下层基础。
　　没有这些下层基础，仅靠他们也无法撑起这偌大的蔷薇星区。
　　气愤的同时奇克也感到奇怪。
　　“这群人是不是脑子有病？他们是想把自己仅存的那点威名彻底毁了吗？”
　　是因为得到了克萨韦尔女儿的消息后放飞自我，还是说他们有更深的谋划？
　　奇克一时间搞不懂，但他也知道自己必须马上赶回去。
　　母星毕竟是母星，长时间被外人霸占，影响可不好。
　　“我先带人回去，调查的事就交给你们了。”
　　分派好任务后，奇克匆匆忙忙地赶回自己的母星去了。
　　短短几天时间里，母星祸乱的消息就在蔷薇星区传开了。
　　巨灵族当前存在两大势力，离乱一支虽然实力较弱，但因为过去是支持克萨韦尔的，所以在蔷薇星区的名声一直还算不错。
　　因此当有消息说离乱一支的人在进攻母星时屠杀了不少平民时，根本就没多少人信。
　　“这肯定是假的，是在故意抹黑。”
　　“有视频为证。”
　　“找个厉害的工程师随便捏造个视频出来不是很简单的事。”
　　“不信的话可以去母星亲眼看看。”
　　“看了又怎么样，你能保证不是那些人故意杀自己人伪造出来的吗？”
　　“你要这么说的话，我可真就无话可说了。”
　　“没话说就别说。”
　　“……”
　　在大街上，安然听到了这样的对话。
　　茨琪雅问道：“安然，你怎么看？”
　　安然说：“大人，此事必有蹊跷。”
　　“……”
　　“视频有问题吗？”茨琪雅问。
　　“你还能看不出来不成？”
　　茨琪雅撇了撇嘴：“我又不是专业的。”
　　“我也不是这方面的专家啊，机械师也分很多种类的。”
　　“那现在怎么办？”
　　安然思考了一会儿。
　　怎么办，继续调查呗。
　　原本她是不打算插手巨灵族的事的，也就是想带安浅浅回来看看，没想到现在的巨灵族破事这么多。
　　接到任务后安然心里的想法就变多了。
　　“总之先看看再说吧。”
　　她回头看了安浅浅一眼。
　　安浅浅点头：“我没有意见，反正我对哪边都没有好感。”
　　“这样子的话，我们就想办法去事件中心看看吧。”
　　手上握着那么多机械傀儡和探查设备，安然一点儿也不慌。

α.53 这就是阴阳委托吗？
　　那一片废墟还留在那儿。
　　即便过了差不多五天时间，在力量冲击下焦化的地区依旧在冒着淡淡的黑烟。
　　战乱时留下的尸体已经被奇克等人处理掉了，这一片废墟就成了离乱一支袭击平民区的最佳佐证——前提是撇开这是奇克等人故意诬陷离乱一支的小人之举的恶意猜测。
　　这时候巨灵族的平民早就搬离这一片区域了，安然控制的机械傀儡在大街上行走时能看到只有那些和她抱着相同目的的人。
　　在坍塌的巨石下，几个穿着纯白色衣服的正聚在一起。
　　只听其中一个人说道：“刚抵达这里的时候我就觉得有些奇怪，等近距离看了之后，我就更加确信了，能够造成这种破坏的人绝不可能来自巨灵族。”
　　他旁边那个看起来个子要小很多的少女问道：“前辈，你这是怎么看出来的？”
　　“用心去感受。”那个青年微笑着说道。
　　“……”
　　少女顿时撇了撇嘴，似乎对青年的回答感到非常不满。
　　还用心去感受呢，开什么玩笑，她要是能够感受的出来还有必要问这些东西吗。
　　虽然她们来自一个古老的宗教，但就算是宗教，也不能这么不按套路出牌吧。
　　“行了行了，前辈你就别逗她了。”另一个人哈哈笑着。
　　那个青年微微摇头。
　　只见他蹲了下来，手上忽然出现了一把纯白色的能量刀。
　　他用刀在身旁焦黑的墙壁上轻轻一刮，几片黑印跌落在刀刃上，转眼间，原本如湖面般平静的刀刃忽然剧烈波动了起来，可以看见明晃晃地火花在刀刃上跃动。
　　少女惊呼道：“有能量冲突！”
　　刚才劝说青年的那个人问道：“现在明白了吧？”
　　“(⊙o⊙)啥？”
　　少女疑惑地看着自己的两个前辈。
　　明白？
　　我明白了个锤子！
　　但是她也不好意思直接说，只能支支吾吾地回答道：“马马虎……嗯，勉勉强强吧。”
　　“你啊。”
　　那个青年屈指一弹，刀刃上的黑印立刻被弹到了地上。
　　哗啦——
　　原本还很正常的地面窜起了好几缕黑烟。
　　那个青年将刀收了起来，说道：“虽然这么说可能有点不合适，但我想你也清楚，以巨灵族的体质，是不可能掌握这种异种能量的，他们的躯体只适合修炼武道。也就是说，造成这个惨剧的人不是巨灵族的人，应该是哪一方雇佣过来的吧，就我个人看来，我更倾向这是离乱一支的人带来的。”
　　“为什么这么说？”少女好奇地看着前辈。
　　“追远一支的人已经占据了上风，他们犯不着做这种事。”
　　“什么嘛。”少女轻呵了一声，“我还以为前辈你有什么高见呢。”
　　青年笑而不语。
　　高见？
　　他只是在做最合理的推断而已。
　　奇克等人并不傻，否则也不可能带领追远一支持续压制敌对势力。
　　做这种事来陷害对手风险实在是太大了。
　　“我只是疑惑，这是被雇来的那些人擅自所为，还是说离乱一支的人真的有什么不得了的倚仗。”青年说道。
　　少女挥了挥手：“反正不关我们事，我们还是赶快回去吧，在外面游荡了一年，我已经迫不及待的想回圣地了。”
　　青年说道：“别急，在回去之前我们最后还要见一见某些热情的客人。”
　　“啊，又要见谁啊？”少女苦着一张脸。
　　“掌管金库友善之人。”
　　“谁？”
　　“钱袋子。”
　　这么一说少女瞬间就明白了。
　　原来是经常给他们送钱的那群人啊。
　　那没事了。
　　少女说：“去见吧。”
　　见一次面多多少少能捞点好处，何乐而不为呢？
　　他们这边谈完话之后，少女注意到了一直站在旁边没动的机械傀儡。
　　她伸手一指：“从刚才开始它好像就一直在偷听我们说话吧？”
　　青年摇摇头：“行了行了，听就听吧，反正我们也没有什么见不得人的事，别节外生枝了，先离开这里再说。”
　　在他的坚持之下，虽然那个少年很不满，但还是被拉走了。
　　“呵——”
　　安然原本都已经做好要换一台机械傀儡的准备了，没想到对面还挺“和善”的。
　　她控制机械傀儡走到刚才那几个人站的地方，然后伸手抓了一把那些黑色的印子。
　　记者傀儡的金属手掌并没有出现任何异常，但就在接触的那一瞬间，安然忽然发现机械傀儡内部的以太回路运转出现了凝滞感。
　　仿佛生锈了一样。
　　“是能量的冲突吗？”
　　安然皱了一下眉。
　　如果是更庞大的能量，这东西有可能对她还有一些克制效果，需要注意一下才行。
　　这之后，安然让机械傀儡进入了自动巡航模式。
　　“怎么样？”茨琪雅问道。
　　安然说：“是外来人干的，有可能就是我们在械灵族委托中介那里看到的那个人干的。”
　　“你怎么知道？”
　　“听人说的。”
　　茨琪雅恍然大悟：“你就说嘛，你这一搞机械的怎么突然间就有名侦探的气质了，原来都是听别人说的，那就正常了。”
　　安然脸一黑。
　　“你小瞧我？”
　　“这难道不是事实吗？”
　　“要不你推理一个给我看看。”
　　茨琪雅呵呵一笑：“我不行，所以我不上。”
　　“一边玩泥巴去吧。”
　　安然瞥了茨琪雅一眼，然后离开了驾驶舱。
　　在搞清楚离乱一支到底想做什么之前，安然不打算和他们接触，【明日的巨灵族】任务的第三条路是将巨灵族从蔷薇星区赶出去，这条路也不是不能走，安然可不想被这些巨人利用。
　　……
　　实际上就在奇克等人恼怒的准备反击时，离乱一支的元老梅瑟尔现在也是一腔怒火。
　　“为什么要那么做？”
　　梅瑟尔眼睛瞪大的像铜铃一样，他脖子上的青筋凸起，宛如一只凶暴的野兽。
　　赫尔利希用右手挖了挖耳朵，然后吹了一下小拇指，一脸无奈地说道：“我这不是不清楚具体情况么？以前接委托的时候哪来这么多麻烦啊。我也是不太理解，你们和那个什么追远一支的人是死敌吧，既然是死敌那还有什么好顾虑的，普通人难道就不是敌人了吗？既是敌人，对敌人仁慈就是对自己残忍……”
　　梅瑟尔道：“别跟我说这些有的没的，你接了我的委托，那就老老实实按照我的要求去办就对了。”
　　赫尔利希说道：“我能问你一个问题吗？”
　　“你问。”梅瑟尔皱着眉头说道。
　　“就你们现在损失的这点名声对大局有什么影响吗？”
　　梅瑟尔刚想说有，但话到口头他又摇了摇头：“没有。”
　　赫尔利希两手一摊：“你看，那不就成了。”
　　梅瑟尔怒道：“成个屁！你接了委托就按照我的要求去办。”
　　“是是是。”赫尔利希无奈道，“谁叫你们有钱的就是大爷呢，你说是什么那就是什么吧，这次是我做的不对。”
　　梅瑟尔心头的怒气稍减：“你明白这个道理就好。”
　　赫尔利希微微一笑：“我是懂，但其他人可不一定懂，我靠你最好还是赶紧去通知其他人为妙，要是去的晚了，说不定他们又搞出什么幺蛾子来了。你现在还可以靠着混淆视听的方法掩盖一下，再来几回，这招可就不好用了。”
　　“不需要你教。”
　　梅瑟尔压抑着怒气，总算是没有再喷赫尔利希一顿。
　　目送着梅瑟尔远去，赫尔利希脸上忽然露出了一缕诡异的笑容。
　　没过多久，他的手下就从门外走了进来。
　　“已经处理好了？”赫尔利希问道。
　　“全都在这里，老大。”
　　那个手下的手上忽然出现了十几个浅黄色的玻璃管。
　　赫尔利希手一招那些管子就飞到了他手中。
　　“这可全都是钱啊，得好好收起来才行。”赫尔利希语气中带着几分唏嘘。
　　手下说道：“老大，我们搞了这么多人才只收集到这么一点原液，要想达成那些人的目标得杀多少人啊，现在那家伙又不让我们碰普通人……”
　　赫尔利希满不在乎的说道：“不碰就不碰吧，普通人的身体里也没有多少料，等正式开打后，你们都给我盯紧点。”
　　“是。”应下来后，那个小弟脸上还是有点担忧，“就怕到时候被他们发现了异常，那样我们可没办法解释啊。”
　　赫尔利希说：“手脚麻利点，只要不成为出头鸟就行了。”
　　有再大的困难也得克服，谁让对面给的钱那么多呢？
　　别说只是对巨灵族人下手了，就算是对他家乡星球上的人下手，赫尔利希也狠得下心去，但前提是得加钱。
　　这情分不一样，给的钱当然也得跟着变。
　　赫尔利希接到的委托其实是一个阴阳委托。
　　表面上看是梅瑟尔知会其他人代为发布，但实际上还有一个财团在暗中关注这里。
　　梅瑟尔给的报酬已经足够高了，但那个财团给的报酬还要高得多，是赫尔利希很难拒绝的数字。
　　站在赫尔利希唯一疑惑地就是梅瑟尔雇佣来的其他人是否也和那个神秘财团有接触。
　　应该有吧。
　　这些财团里的人办事不总喜欢多留几道保险么。
　　“希望竞争对手能少一点吧。”
　　赫尔利希开始谋划未来之时，在离乱一支的带领下，雇佣来的那些佣兵对奇克等人统领的地方发起了突袭。
　　梅瑟尔卡住了一个相当微妙的时间。
　　这时候千轮湾的战争虽然结束了，但巨灵族派出去的那些强者还没有回来。
　　追远一支实力更强，他们也妄图获得外部的支持，因此这次战争他们派出去的人也要多很多。
　　梅瑟尔选择此时动手，正是因为这时候的离乱一支和追远一支的实力差距是最小的。
　　加上那些雇佣过来的外来人，这次即便不能将奇克他们赶出去，也能一转攻势，让离乱一支获得喘息之机。
　　因此，当梅瑟尔决定行动之时，那就是一场浩大的风暴开始席卷蔷薇星区之时！
　　这一天，追远一支的多个重要据点同时遭到了袭击。
　　他们虽然做了一点防备工作，但这种程度根本不足以拦住离乱一支雇佣来的佣兵。
　　几番激战过后，各种求援的消息如同雪花般递向了追远一支的母星。
　　奇克身上的那些硬伤已经好的七七八八了，但他此时身上肝火更甚以往。
　　“梅瑟尔，别以为从外面拉了点人过来就能扭转局面，你这点小手段完全不够看！”
　　奇克联合其他元老，立刻下达了反击的命令。
　　只不过他们还是低估了赫尔利希等人的实力。
　　贴着手掌弹出来的那两把半透明的光刃就是战场上的生命收割机，赫尔利希的身体出现在哪，他的身后立刻就会掀起一场腥风血雨。
　　因为实力差距实在是太大了。
　　那些巨灵族人在赫尔利希面前还不如稚童。
　　奇克还没来得及派出第二支援助部队，那几个据点就纷纷沦陷了。
　　“这样下去就算我们能打赢，也会损失惨重。哪怕时间有点来不及了，但我们最好还是效仿离乱一支的那些鼠辈发布一条委托。”
　　奇克眉头深陷。
　　实际上他很排斥外来人。
　　是外来人将曾经鼎盛的巨灵族逼迫成这个样子的，但他也认同另一个元老的话。
　　他们得行动起来了。
　　不得不说外来人是真的厉害。
　　由于终于特性，外来人可以玩的花样实在是太多了。
　　“我同意。”奇克说道。
　　另外几个元老顿时松了口气。
　　他们就怕奇克这时候钻牛角尖。
　　比起族内的强者陨落，破点财可不算什么。
　　当天下午，整个放逐帝国内多个知名委托机构都出现了巨灵族的重金悬赏。
　　这是一份带浮动条款的委托。
　　表现越出色，奖励就越多。
　　而最后追远一支取得战果越大，受雇佣的人也能收获更多奖励。
　　看到这里，安然心动了。
　　没办法，穷啊。
　　因为穷，她不得不一个人“打好几份工”。
　　超时空要发展，她自己也要发展，这些都需要海量的资金来支撑。
　　另一方面，如今离乱一支突然扭转了局面又让安然觉得有点不对劲。
　　还是先维持平衡为好。
　　不然她要是还没开始行动，其中一方就被推平了，那她就只能走将巨灵族赶出去这条路了。
　　麻烦。
　　而最麻烦的是，不久前安然才逮着奇克狠狠地揍了一顿，把他打得半死，这时候上门的话，那就是去送人头的啊。
　　安然的目光落在茨琪雅身上。
　　“你看我干嘛？”
　　看你怎么滴！
　　安然还多看了几眼。
　　不过随后她就把视线移开了。
　　让茨琪雅去是肯定不行的。
　　艾拉？
　　好像也有点不安全啊，除非艾拉能够升到190级，不然真要遇到危险了，想跑路还是挺难的。
　　安浅浅就更不用说了，羊入虎口啊。
　　只能是熊猫了，就算她遇到危险，安然也可用【虚空降临】将她瞬间召唤过来。
　　就怕熊猫不同意。
　　安然有些纠结的看着熊猫。
　　“嗯？”
　　“我想找你帮个忙。”安然说道。
　　熊猫大包大揽：“安然你尽管说，我们可是朋友啊！”
　　“是这样的……”
　　安然说了一下自己的想法。
　　核心观点就是“赚特么的一笔大钱”。
　　“到时候我们三七分！”
　　熊猫嘟了嘟嘴：“我拿钱又没什么用，反正我吃的穿的用的都是安然你给的，帮你赚钱也是应该的，等安然你变厉害了，以后我才有机会回家，所以这事就包在我身上了！”
　　安然那叫一个感动啊。
　　艾拉和熊猫，简直就是完美的萝莉！
　　这要是安浅浅她肯定乐呵呵的就把钱给卷走了。
　　在旁边站着的茨琪雅目瞪口呆地看着抱在一起的安然和艾拉。
　　啊，这怎么回事？
　　茨琪雅问道：“你从哪找来的这一蠢萝莉？”
　　以熊猫的实力，她绝不可能是真正的小孩子，不是小孩子居然这么轻易地就被安然给忽悠瘸了，简直神了。
　　“你才蠢啊。”熊猫一脸不爽的看着茨琪雅。
　　星域主宰了不起了吗？
　　虽然熊猫不像以前那样自大了，但她也明白，在她家那地，和维吉妮亚一样厉害的多了去了。
　　所以熊猫完全不怂茨琪雅。
　　“……”
　　“别吵架，别吵架。”
　　安然赶紧将熊猫和茨琪雅隔开。
　　“行吧。”茨琪雅换了个问法，“她是你从哪里找来的？”
　　“就隔壁星域啊。”
　　“……”
　　“行吧。”
　　看来熊猫身上有很多的秘密。
　　茨琪雅很知趣的没有继续问下去。
　　安然先帮熊猫伪造了一个新身份，然后又协助她来了一次“捏人”，毕竟是用假身份去坑巨灵族的钱，要是还以现在的样子去就太不合适了。
　　安然依照自己的恶魔体态给熊猫捏了个前凸后翘的新人设，直把安浅浅给看愣了。
　　她小时候的梦想就是前凸后翘，现在她终于实现了这个目标，但你看看人家……
　　能变身真是可以为所欲为。
　　“你缺不缺小弟？”这时候茨琪雅忽然问道。
　　缺，当然缺啊。
　　在安然的追问下，茨琪雅贡献了七个木偶出来。
　　这些木偶等级都是172级，也算是可以派上用场。
　　茨琪雅说：“其实还有更厉害的，但是都留在寂静城里了。”
　　一切准备就绪，熊猫赶往汇合地点。
　　由于实力并不是特别拔尖，因此熊猫并没有太受重视，但总算是成功混了进去。
　　有熊猫指示地点，安然也可以很轻松地潜伏在她附近。
　　两天后，巨灵族内战的第一次大规模接触终于到来。

α.54 安然无恙
　　黄昏已近，布尔塔行星东半球的天空好似火烧一般。
　　红色的云霞在天空中幻化成各种各样的形状，坐落在云霞之下的巨灵族军事基地，此时里里外外都忙碌了起来。
　　战争的阴云已经临近，谁也说不好离乱一支的人会在什么时候发起进攻，因此布尔塔行星的守备一刻也不得松懈。
　　作为外部人员的熊猫并没有职权进入布尔塔行星的军事基地内，她甚至都不在布尔塔行星上，仅仅留了一个木偶在地表负责紧急事件处理。
　　这一方面是为了牵制即将到来的敌军，另一方面嘛……
　　“看来奇克他们也不是很信任这些雇佣过来的人。”安然说道。
　　就她所了解的情况，奇克并不是在针对谁。
　　他只是想表明，钱我已经付了，我对你们也是提防着的，谁要是当“内奸”，那就别怪我奇克不和你们讲道理了。
　　“反正只要他们付钱不就行了。”
　　茨琪雅打了个哈欠。
　　她对巨灵族的事其实并不怎么上心，也就是陪安然在这里玩一玩。
　　她疑惑的是为什么安然会对巨灵族的内乱这么感兴趣。
　　就因为那个安浅浅？
　　说起来安浅浅自己对巨灵族也没有什么深厚的感情吧。
　　仔细想想，茨琪雅发现安然是个非常凑热闹和多管闲事的人。
　　她感慨道：“你这么喜欢多管闲事，到今天还没有被打死，这还真是神奇啊。”
　　安然呵呵一笑：“要不怎么说我的运气很好呢。”
　　“呵呵……”
　　茨琪雅别过头。
　　以安然这种无利不起早的办事风格，她之所以这么喜欢多管闲事肯定是有原因在的。
　　难道说——
　　她得了不管闲事就会死的病？
　　又或者说——
　　她有一种非常特殊的天赋，只要多管闲事就能变强？
　　感觉这解释既合理又不合理。
　　茨琪雅完全摸不到头绪。
　　也就是她还比较和善，要是那些“科学怪人”一样的人遇见了安然，说不定就会把她抓起来研究了。
　　正好安然喊了一句：“有人来了。”
　　茨琪雅就把那些奇奇怪怪的想法给抛开了。
　　她的视线转向面前的大屏幕，只见深邃的星空里，数不清的战舰飞了过来。
　　当目标进入打击范围后，来袭的舰队和布尔塔行星的守军展开了无休止的对轰。
　　巨灵族虽然是以武道起家的种族，但进入星际时代后，他们在舰队和反舰系统上的投入一点儿也不小。
　　这场战争打得也是有模有样的，无数光束和实弹落在布尔塔行星外围闪烁的能量护盾上。
　　安然看着那坚固的护盾上显示的护盾数值从【100%】逐步降低，当降低到【50%】时，护盾突然暗了下去。
　　一发穿透弹旋转着撞在护盾的薄弱处，蓝色光芒如海浪般剧烈波动了起来，下一秒，护盾上的晶格被炸的四分五裂，眼看着是要不行了。
　　“这是陷阱啊，难怪他们把护盾设置的这么靠外，看来是打算牺牲这颗星球，来创造战机了。”安然说道。
　　茨琪雅反问道：“陷阱？”
　　“护盾还没有坏呢。”
　　茨琪雅皱了下眉。
　　她能感觉到还有能量在波动，但战场上流窜的能量实在是太多了，以她的认知水平要想分清楚很难，除非是维吉妮亚亲自过来。
　　可安然一眼就看出来了！
　　这是她身为以太机械师的特殊能力，还是说她还有其他什么能力？
　　茨琪雅目光闪烁不定。
　　除了那点期待之外，她现在对安然真的是越来越感兴趣了，无论是性格，还是她的能力，都充满了让人想要一探究竟的魅力。
　　此时，战场局势的演变正如安然想的那样。
　　布尔塔的守军故意放开护盾，当袭击者的前军撇开队友，无视周围的那些太空防卫站，迫不及待的想要抢占有利地形时，“崩溃”的护盾又重新张了起来。
　　“包饺子啦！”
　　早已准备好的守军部队侵巢而出，在一旁守了半天的熊猫也收到了指令——
　　“万军丛中取敌将首级！”
　　如果取不了的话，那就尽量破坏敌军舰队的阵型吧。
　　达成不同的目标，所获的奖励丰厚程度自然也是不一样的。
　　带着六个木偶杀出去的熊猫乍看之下简直就是个战神。
　　在她的空间能力的搅局下，外围的战舰要不就是被撕得粉碎，要不就是被放逐到空间裂痕里去了。
　　这些战舰在面对普通人时和恶魔无异。
　　但面对此时长得像恶魔的熊猫，它们就没有任何反抗之力了。
　　别说基本上打不中熊猫，就算命中了，在她那名为【伤害虚化】的唯一天赋作用下，单点伤害也会被稀释为全身伤害——有点类似于受力面积增大那意思。
　　明明可以打出5000点伤害，一稀释，最后也就3、400点伤害了。
　　以熊猫现在的恢复速度，这点伤害打了和没打没什么区别，反正就一眨眼的时间血量就又回满了。
　　这边的情况很快就传到了离乱一支进攻军队的指挥室里。
　　那个身高近五米的巨人眉头不展。
　　按照他们事先商量好的计划，现在还不是全力出击的时候。
　　但要是放任不管的话，对舰队的士气影响肯定也是很大的。
　　他的目光最后落在那个雇佣过来的魔法师身上。
　　“拦住她。”
　　“只要拦住就行了？”
　　一直在闭目养神的魔法师眼皮动了动，用迷离的眼神看着对面的雇主。
　　他的眼睛都没有完全睁开，似乎对这事完全不在意。
　　“只要拦住就行了，我不想节外生枝。”巨人说道。
　　魔法师微微点头：“既然你都这么说了，那我就没什么意见了，原本我还想直接把她杀了，现在我正好可以省点力。”
　　巨人催促道：“赶紧去吧。”
　　魔法师呵呵一笑：“有什么好急的，你别看她现在蹦跶的欢，那是因为她还没有遇到我，等我把她抓回来。”
　　巨人一愣：“你要真能把她抓住的话，也不失为一件好事。”
　　“那你就等着吧，我去去就回。”
　　魔法师嬉笑着离开了指挥室。
　　当他的身影出现在深空之中后，几个巨灵族人顿时发出了不满的声音。
　　“这些雇佣兵一个个自大的很，不知道的还以为是我们求着他们过来的。”
　　巨人冷漠道：“现在我们势弱，正是需要用到他们的时候，就让他们猖狂一下吧。我只希望他是真的可以拦住那个肆虐的女人，否则……”
　　巨人面色稍显凝重。
　　用主力做诱饵，把大部分强者派到其他分战场去打开局面。
　　这要是提前暴露了计划，主力部队就要遭殃了。
　　他在心里默默祈祷着。
　　一边关注着前军在布尔塔行星的局势，一边等待着魔法师那边的消息传过来。
　　“大人，那个魔法师已经和那些入侵者碰面了。”
　　“再探再报。”
　　一会儿后。
　　“大人，那个魔法师已经和那个瘦小的女人骂起来了。”
　　“……”
　　你常说的素质呢？
　　巨人沉声道：“再探再报。”
　　又过了两分钟。
　　“大人，他们终于打起来了，看起来那个魔法师占据了上风。”
　　听到这，巨人顿时松了口气。
　　还好，他就怕听到那个高傲的魔法师一上去就被人给锤爆了的消息，那样一来，他就真只能任由熊猫在自己的舰队里横冲直撞了。
　　巨人说道：“等他们俩分出结果来了再来通知我。”
　　“是，大人！”
　　负责传递消息的监控组成员拱了拱手就退下去了。
　　巨人的身前正摆放着战场局势图。
　　他的手指在那光亮的面板上不停地划拉着，他正在分析该如何以最小的代价冲破守军设置的防线。
　　“大——人！”
　　此时，一道惊呼声打断了巨人的沉思。
　　他别过头，面无表情地问道：“出什么事了？”
　　前来汇报的人战战兢兢地说：“大，大，大人，那边的战斗已经出结果了。”
　　“哦？”
　　巨人一惊，这才过了几分钟而已。
　　简直快得令人震惊！
　　“他这么快就把那个女人给抓住了？”
　　还不赖嘛。
　　“不是的，大人。”汇报人的面露苦涩，“他，他已经被放逐了！（哭腔）”
　　“什么，放逐？这是什么意思？”巨人的脑袋一时间没能转过弯。
　　“就是那个放逐。”
　　汇报的人解释了一下。
　　大概就是怒骂了几分钟后，那个魔法师忽然扔了一个超大范围的魔法出来。
　　原来他只是在借用骂人的空档偷偷蓄力。
　　然而，他的对手其实也是在在偷偷蓄力。
　　因此当那个大范围的天灾级魔法横扫星空，一下子将十几艘战舰炸的粉碎之时，混乱的空间风暴一下子直接扣在了那个魔法师的头上。
　　和机械师相差不大，魔法师也是“脆皮”的典型代表。
　　熊猫是被锤的头晕目眩，但那个魔法师就更惨了，他在空间风暴中奋力挣扎，想要逃脱出来。
　　等的好不容易跑到风暴的边缘时，已经恢复正常的熊猫上去对着他的腰就是一头顶了上去。
　　“反正我看到他的腰突然折成了150度。”
　　在真空的宇宙中，没有人听到那个魔法师惨叫声。
　　只看到他打着转儿，面容扭曲，最终被裂开的一个黑色口子给直接吞了进去。
　　“应该不会马上就死，但要回来……”
　　汇报的人挠了挠头。
　　被放逐到其他空间去的人逃回现世并不是没有过先例，只不过那个概率就有点感人肺腑了。
　　“命运难测啊。”他感慨着。
　　那个巨人胸脯剧烈地起伏着。
　　他看到了什么？
　　他看到了一个——
　　“煞笔！”
　　草！
　　就是个煞笔！
　　文明去TM。
　　巨人怒骂道：“死了也就算了，竟然还是用这么无能的方式去送死，他就不能老老实实去和对面打吗？在这多人面前以这种方式送死，是想要彻底摧毁我军的士气吗？这个废物，拿着我们的钱竟然还一下子炸掉了我们十几艘飞船。”
　　激烈的措辞让指挥室里的人一个个抬头望天，开始神游天外。
　　不多时，魔法师的手下就从外面闯了进来。
　　那个脸上印着紫色星星的男人怒道：“我大哥竟然就这么没了，你们还不赶紧去救他，没有了我大哥，就凭你们根本不可能攻……”
　　啪！
　　巨人赏了那人响亮的一巴掌。
　　“聒噪！对你们客气点，还真以为自己无敌了，再说废话我冒着信誉危机也要把你杀了！”
　　赤红色的气息在空中如彩带般飞舞，那个人脸色变了又变，最终扭头直接离开了。
　　“大人，他们……”
　　“只要他们不作出危害我军的事，就暂时不管他们。”
　　“我明白了。”
　　巨人揉了揉眉心，开始下达全力进攻布尔塔行星的命令。
　　离开指挥室之后，魔法师的手下聚在了一起。
　　现在他们的带头大哥没了，他们在巨灵族面前也根本抬不起头。
　　“看来这边的这份钱已经拿不到了，只能靠那边的那份钱了。”
　　“拿不到就拿不到，那边的那份钱可是有这边的三倍。”
　　“但风险也不小。”
　　“这个风险还是值得冒的，你们听我说，等下打得不可开交的时候，我们不去战场中心，就直接在这里收集材料。”
　　说着，那个人取出了一把手指头粗细的金属锥子。
　　“这个风险……”
　　“值得冒。”
　　“……”
　　短短半日间，离乱一支的舰队已经冲到了布尔塔行星附近。
　　在它们的全力进攻之下，布尔塔行星的护盾摇摇欲坠，但始终差着那一线。
　　又过了一段时间，当这支舰队领头的巨人收到来自主战场那边的消息后，他的脸上久违的露出了笑容。
　　“哈哈哈，那边已经成功牵制住了，现在是我们表演的时候了！”
　　心头上的阴霾被一扫而空，巨人迫不及待的开启了自己的气海，他的身体迅速胀大，短短几分钟就从指挥舰上杀到了布尔塔行星的上空。
　　“对面动真格的了。”布尔塔的守军一个个神情凝重。
　　他们万万没想到对方的这个动真格，有点真过头了。
　　“我们派出去的强者被秒了！？”
　　有那个巨人加入战场，离乱一支的舰队总算打开了局面，战争的胜利天平逐渐开始向离乱一支倾斜。
　　“嗯，那边怎么有点不对劲？”
　　这时候正在舰队后方游弋的熊猫停了下来。
　　明明她没有对那边动手，但那边的战舰却突然炸了好几艘。
　　怀着疑惑的心理，熊猫带着木偶飞了过去。
　　一靠近她就看到有几个人正不断地穿梭于一艘艘战舰之间，他们的速度相当之快，往往是一分钟左右就会从战舰里出来，接着那艘战舰就会爆炸。
　　“难道说这里还有其他的受雇佣人员？”
　　熊猫的疑惑并未持续太久。
　　布尔塔那边还没有给出答复，那些人倒是先盯上了熊猫。
　　“我还正想来找你报仇呢。”
　　“啥？”
　　听到通讯频道里响起的声音，熊猫一脸不解。
　　她又不认识这些人，报什么仇。
　　“废话少说，敢偷袭我大哥，今天就让你试试变成酱的感觉！”
　　那个人大喝一声，他的手上忽然出现了一个银白色的锥子。
　　眨眼间那个锥子就展开成一个有四条腿的“夹子”，直奔熊猫而来。
　　没有华丽的特效，没有惊人的声势，有的，只是那个男人嘴角露出来的狂笑。
　　他原本是不想用这招的，这东西也不能在外人面前泄露。
　　但现在局面不一样了，带领他们前行的大哥没了，以他们自己的实力想要吃雇佣兵这口饭有点太过苦逼。
　　既然如此不如博一手大的，说不定就发了呢？
　　正因为有这样的想法，他们才会无所顾忌的袭击离乱一支的巨灵族人，把他们炼成原液。
　　银色闪光速度极快，纵然是熊猫也没能闪过去。
　　等安然发现异常将熊猫召回来，还是晚了一步。
　　“没，没事吧？”
　　安然紧张兮兮的看着熊猫，这里摸一下，那里瞅一瞅。
　　没有伤口，也没发现熊猫身上出现什么异常的debuff——除了一个召唤后遗症，但安然还是有点不放心，毕竟刚才取出那个银白色锥子时，那个男人可是自信的很。
　　那绝对是一个很厉害的东西，但是……
　　为什么对熊猫没用？
　　别说安然愣住了，那个男人也愣住了。
　　“为什么人直接不见了？”
　　人不见了也就算了，他发现那个锥子也还在，它穿过熊猫的身体，一下子刺穿了对面的一艘战舰，不多时那艘战舰就爆炸了。
　　这意味着刚才那个锥子再穿过那个人时根本就没起作用。
　　“难道说那只是一道我无法辨别出来的虚影。”
　　在他疑惑地时候，安然忽地出现在那艘战舰爆炸的中心，她一把握住了漂浮在深空之中的一个白色球体。
　　【道具】
　　【原初之液】
　　【作用：？？？】
　　安然凑过去看了看，没有发现什么异常。
　　“你们在收集这个？”
　　话音方落，刚才袭击熊猫的那个男人脸色顿时变得极其难看。
　　“把它还给我！否则别怪我不客气了。”
　　安然直接将白球收了起来：“你要用这种语气和我说话，那我可就不会还给你了。”
　　对面那个人立刻陷入了暴怒状态。
　　大哥死了时他都不见得有这么生气。
　　“这可是你自己做的决定，那就不要怪我了。”
　　说着，他手上又取出了一个银白色锥子。
　　“看箭！”
　　他轻喝一声，抬起了手，但是，他并没有挥动手臂，一个银白色锥子就从侧面飞了过来。
　　“偷袭？真不要脸。”
　　安然浑然忘记了自己也很喜欢搞偷袭的事。
　　不过反正她脸皮厚，不在乎这种小事。
　　她直接取了一大团VC02金属拦在面前，然而那银线竟然直接击穿了金属块，然后穿过了安然的身体。
　　安然顿时收到了好几个提示。
　　【你遭到了原初提取器的攻击，生命值-0】
　　【由于你是能量生命体，原初提取器对你无效】
　　【败血判定失败】
　　【萎缩判定失败】
　　【强扭曲判定失败】
　　【溶解判定失败】
　　“……”
　　因为是能量生命体，所以攻击无效？
　　安然暂时还不清楚这个原初提取器有什么作用，但她也明白为什么熊猫不会受伤了。
　　她是虚空，熊猫还是“老牌”虚空呢，比她纯多了。
　　无效。
　　嘿嘿嘿……
　　安然脸上的笑容逐渐狰狞了起来。
　　偷袭的人等了半天也没等到安然变成安然酱，反倒是发现安然变得超级恐怖。
　　“听说你们很牛逼。”
　　安然手上出现了两把大剑。
　　“……”
　　“一支箭射不死你，那就再来一支！”对面的男人喝道。
　　“受死吧！”
　　安然大喝一声。
　　深空中陡然出现了两台庞大的守护者。
　　PS：明天估计只有2000字，要去外地啦，今天更新5500，算填补一下少更的内容吧。
　　后天是双十一前夕啊，打算买点东西，因为我是后天晚上才到家，后天我尽量保证4000字更新。

α.55 你还是直接问我吧
　　周围的战舰隐隐形成了包围之势，在熊猫和魔法师的手下交手的第一时间，正在布尔塔行星进行镇压的巨人就收到了紧急联络。
　　但他被守军缠住了，一时半会儿也走不开，万般无奈之下，他只能让舰队将熊猫和魔法师的手下暂时包围起来。
　　打是打不过，就在旁边施加点压力，当个看客总没有问题了吧？
　　同时，巨人逐渐加重了手上的力度，他想要尽快解决这边的问题。
　　只可惜，巨人焦急的心态被守军一眼看穿了。
　　虽然不清楚他为什么这么着急，但这显然是可以利用的点。
　　“拖住他！”
　　正在和巨人交手的几个巨灵族人相视一眼，很快就达成了共识。
　　以现在的情况来看，布尔塔行星是很难守下来了，因为对手的实力超出预计，但哪怕守不住也要用力在对手的身上啃一口下来。
　　巨人很快就发现，哪怕自己强提了一口劲，竟然还是无法将这些人迅速击败。
　　越是这样，他的心态越发着急，越着急，想要快速结束战斗就越发困难。
　　战局就这样僵持了下去。
　　那些守军的强者也不是毫发无损，要想拦住临近暴走的巨人，他们付出的代价可不小。
　　不过这些代价都是值得的。
　　离乱一支的人突然发难，就是想要将他们逼入死路。
　　决定存亡的战争，只要能取得胜利，付出再大的代价也是值得。
　　……
　　而此时，在安然将两台守护者召唤出来时，来自那些雇佣兵的攻击也如暴雨般袭来。
　　一共是七道闪烁的银光，从四方袭来，它们最终的汇聚点便是安然所在的位置。
　　那银光的速度实在是太快了，并不比光速慢多少，而将原初提取器扔出来的那些人距离安然最远也就200多公里。
　　“这是躲不开的距离，你只能硬扛！”
　　魔法师的手下一个个目露凶光。
　　来自那个神秘财团的原初提取器已经无数次证明了自己的强大破坏力，到目前为止，还没有一个人能够避开原初提取器的追踪。
　　刚才安然没有受伤肯定只是一个意外——说不定是那个原初提取器有质量问题。
　　既然一个不行，那就来七个！
　　当第一道银色光线穿透钢板，刺入安然的胸腔后，那些人脸上的笑容顿时绽放。
　　以至于在看到守护者时他们也并未太过动容。
　　那两东西看起来是很大很威武，可要是安然没了，它们再大再威武也不顶用。
　　去发挥你的真正实力吧，原初提取器！
　　转眼间，七道银光汇聚于一点。
　　一场无声的猛烈爆炸席卷了一小片星空，将那两台守护者也包裹了进去。
　　在远处看戏的战舰也未能幸免，在能量的潮汐下翻飞不止，还有好几艘艘飞船直接解体了。
　　实际上，就连放暗箭的那些人也没能讨得好。
　　原初提取器的爆炸半径有数千公里，那诡异的溶解之力让他们一阵反胃。
　　“呕——”*N
　　感觉自己浑身上下的细胞都变得极其活跃，仿佛拥有了自己的意识一般，想要将灵魂所主导的思维直接给抹杀掉。
　　好半天过去这种怪异的感觉才消失。
　　但一检查自己的身体，魔法师的那些手下就发现自己的寿命好像短了一些。
　　被，被偷走了？
　　他们此时已经来不及思考这个问题了。
　　在银色闪光之中忽然出现了一道又粗又长的黑色阴影，
　　那阴影从天而降，瞬间冲破迷乱的银光，朝着最开始朝安然扔原初提取器的人锤了过去。
　　出现了！
　　那分明是一只巨大的手臂。
　　“什么鬼？”
　　汹涌的灵能在手臂周围跃动，宛如狂暴的雷霆，手臂未至，那个男人就感觉自己身体上的汗毛都立了起来。
　　危险。
　　心底一个声音在告诉他，他们之间的差距实在是太大了，必须马上避开！
　　作为一个从心的人。
　　在预感到不好的瞬间，他就直接朝着右侧飞掠了过去。
　　快如闪电。
　　但他万万没想到的是，龙骑士守护者的掌劈只不过是开胃菜，还有一条巨大的机械龙尾在前面等着他。
　　冷蓝色的“电光”闪烁不止，就连虚空都在龙尾的扫荡之下颤抖了起来。
　　那是威势更甚的龙摆尾。
　　一甩，就是一道死亡屏障。
　　“怎么这边还有！”
　　那个男人猛踩一脚刹车，他急匆匆地就想要转身回逃。
　　“已经晚了！”
　　龙骑士守护者一掌劈出的灵能形成了十几道狂狼，呼啸着向那个男人奔了过去。
　　在飘摇不断地时候，龙骑士守护者身形一闪，右掌猛的一握。
　　当声势稍歇之后，那个男人已经被龙骑士守护者抓在手心里了。
　　“爆！”
　　那个男人剧烈地挣扎着，他头颅仰起，嘴巴张开，在真空中无声地呐喊着。
　　“我爆你个头。”
　　安然从龙骑士守护者的肩膀上欢快地滑了下去，掏出一把大锤对着那个人的脑袋就是没有半点留手的一锤。
　　虽然安然的力量属性只有1682点，加上作战服的加成也才1782点，但要知道她不久前才使用了虚空降临将熊猫拉回到自己身边，加上熊猫30%的属性，安然的力量直逼2400。还要考虑的是，由于10级的等级差，安然压了目标30%的属性。
　　因此，哪怕是什么技能也没用，安然这一锤子下去打出了【-47800】的平A伤害，直叫那个男人头破血流，脑袋发昏。
　　转眼间名字后面就出现了诸如【流血】、【混乱】、【脑震荡】、【中度幻象】等负面buff。
　　安然将锤子收了起来，在此之间她还细心地擦了擦锤子上粘着的血，然后右手一伸，直接逮住了那个男人的衣领。
　　“现在让我给逮住了吧，你还嚣张不？”
　　安然听到的只有沉重的呼吸声。
　　她不以为意，继续问道：“那个原初提取器到底有什么用？是谁给你们的？你们收集原初之液是想要干什么？”
　　等了几秒钟，见自己的俘虏还不说话，安然直接在他身上泼了点开水。
　　对付这等级达到180级的弑星者，常温水就有点不给劲了。
　　要不是茨琪雅就在不远处看着，安然都准备让红莲之王出来给这个俘虏来一份岩浆套餐了。
　　“啊——”
　　俘虏尖叫了一声后总算回过了神。
　　【混乱】的状态暂时是解除了，但其他buff依旧很顽固。
　　他定睛一看，就发现自己面前站着一堵又平又厚的墙（幻象）。
　　关键是这堵墙还有手，牢牢地拽住了他的衣领。
　　原来是械灵族下的手！
　　难怪可以那么熟练的使唤两台看起来贼恐怖的机械怪兽！
　　“妈的！”
　　他暗骂一句。
　　按理说强大的械灵族和巨灵族没有任何交情，他们怎么就插手这事了呢？
　　这群成精的铁疙瘩，要是他有幸逃出去，有朝一日一定要狠狠地报复他们。
　　“问你话呢。”
　　安然又重复了一遍自己刚才的问题。
　　俘虏叫嚣道：“你以为我是那么容易屈服的人吗？”
　　“既然你不说，那我现在就杀了你，反正其他人肯定也知道情况，我问他们就好了。”
　　安然的手上再次出现了之前那把锤子。
　　她合计了一下，一锤子可以打出4万多伤害，锤个80多下就能把他锤死了。
　　但考虑到BOSS一般都有低血量爆发模板。
　　“恐怕要打你160锤，才能打死你。”安然跃跃欲试。
　　“等等！”俘虏立刻摇了摇头，“此事恐怕不妥，大哥死了后，对这些事了解的最详细的人就只有我一个了，你要是问他们的话，恐怕会丢掉很多细节，所以，为了将来考虑，你还是直接问我吧。不仅省时省力，而且得到的情报也更详细。”
　　“……”
　　安然握锤子的手微微颤抖。
　　逮了那么多人，但求饶求的这么清新脱俗的，还真就只有他一个！
　　“咚！”
　　锤头在龙骑士守护者的身躯上敲了一下。
　　震得俘虏的身体也抖了抖。
　　这锤子，还挺重的哈。
　　“身上还有吗？”
　　通讯频道里响起了安然的声音。
　　那个俘虏赶紧摇了摇头：“墙兄，我不抽烟。”
　　抽烟？
　　不不不，这不是重点，重点是安然听到的那个称呼。
　　墙兄？
　　什么鬼。
　　墙？
　　“你骂我呢？”
　　安然举起了锤子。
　　那个男人面色骤变：“不不不，我怎么敢骂你呢，不是，我是说我是个文明人，从我有记忆以来，我从来没骂过人，我怎么可能会骂人呢。”
　　“呵……”安然冷笑一声，但她并没有再放下锤子，“我是问你身上还有原初提取器吗？”
　　“有的有的。”
　　“在哪？”
　　“我腰上别着的亚空间存储装置上。”
　　话音方落，随着龙骑士守护着拳头的一阵蠕动，安然的身前缓缓升起了一个小纽扣。
　　里面一共存放了4个原初提取器，以及六个浅黄色的玻璃管，是原初之液。
　　【道具】
　　【原初提取器】
　　【说明：原初提取器是融入了先行者文明技术的融合技术产物，由于其内部结构并不稳定，可当做定点杀伤武器用】
　　【作用：能够提取碳基生命的活力因子】
　　读完原初提取器的道具面板后，安然一时间沉默无语。
　　定点杀伤武器这个描述词还真是充满了槽点，但安然转念一想，对于可以抡起星路对着星系砸的先行者而言，打击半径数千公里的原初提取器说是定点杀伤武器好像也没什么毛病。
　　最值得注意的是，这东西竟然融入了先行者文明的技术！
　　就安然所知，还从未有那个势力说自己掌握了先行者的技术。
　　哪怕是强大的永恒星路。
　　当然这有可能是永恒星路故意没有对外透露，这或许就是他们的杀招。
　　“这东西……”
　　安然晃了晃自己手上的银色尖椎。
　　“是你们从谁的手上搞到的？”
　　俘虏解释道：“是雇佣我们的那个财团。”
　　“嗯？”
　　安然皱眉。
　　“你们不是被巨灵族离乱一支雇佣过来的吗？”
　　“这两个任务合并成一个任务了，我们是受离乱一支的雇佣而来，但那个财团给的更多。”
　　安然继续问道：“是什么财团？”
　　俘虏微微摇头：“不清楚，那个财团并没有露过面，他们只是在幕后发布了任务，和我们接触的人也是那个财团雇佣过来的，我们对那个财团一无所知。”
　　“真一点消息也没有？”
　　“真没有。”
　　“那他们有告诉你们收集这些原初之液是为了什么吗？”
　　“唔……”
　　俘虏愣了片刻。
　　刚才安然提到原初提取器的时候他就觉得很奇怪了，没想到她连原初之液的来历和名字也清楚。
　　这么说来，难道她是那个财团的对头派来的人？
　　俘虏小心翼翼地回答道：“他们没说。”
　　“真可惜。”安然微微一叹。
　　那个俘虏还以为安然没拿到想要的情报，准备对他下死手了，他赶紧说道：“不可惜不可惜，那毕竟是一个很有实力，让委托中介所都敬畏的大财团，他们神秘一点也是情有可原的事。”
　　“……”
　　安然轻咳了一声，示意龙骑士守护者松开手掌。
　　“你走吧。”
　　那个俘虏诧异道：“真，真的？”
　　“那还能是假的不成？”
　　“不不不，是真的，肯定是真的。”
　　他往外挪了挪，觉得不太放心，害怕安然玩一出“先让你跑四十米”的戏，又再次说道：“那我走了啊？”
　　“你走吧。”
　　他又往外挪了挪，回头问道：“我真的走了啊。”
　　“……”
　　“我真的……”
　　安然怒喝一声：“我现在就杀了你！”
　　那个人顿时被吓得屁滚尿流，一点儿反抗心思也没有，使出浑身力气，一眨眼就跑到肉眼看不见的地方去了。
　　在安然审问他的时候，另外几个偷袭安然的家伙在龙形态守护者的攻击下，早就被锤的七荤八素了。
　　“准备离开这里吧。”
　　安然发出了指令。
　　龙形态守护者尾巴一松，被它卷住的那个强化系异能者脸上一喜。
　　他双拳出击，硬生生地在机械龙尾上开出了一个窟窿。
　　轰！
　　龙形态守护者愤怒地朝着他吐了一口灵能汇聚而成的龙息。
　　“哈哈哈，这就是我的speed！凭你这慢吞吞的吐息，是不可能追上我的！”
　　他嗖的一下钻进了龙形态守护者的尾巴里。
　　既然跑不掉，那就毁掉这个机械怪兽！
　　俗话说得好，既然无法在外部打垮敌人，那就想办法从内部瓦解他！
　　异能者往前一冲，就冲到了尾巴里装着的零点吞噬光束面前，这可是185级的武器。
　　“再见了你，你以为我不会考虑这些东西吗。”
　　扭曲虚空的力量像冰雨一样拍在那个异能者的身上。
　　下一秒，他的身体忽然扭曲了起来，像是被人折成一团的人像画一样。
　　伴随着空间的一阵颤抖，异能者直接消失在了龙形态守护者的尾巴里。
　　将这些人带来的麻烦解决，安然就准备离开战场了。
　　但就在此时，从遥远的恒星那儿忽然射来了一道火红色的光焰。
　　那光焰似奔驰的骏马般直扑安然而来。
　　侦察术。
　　出现在安然面前的赫然是一个【Lv191】的标牌。
　　那是敌人！
　　“守护者！”
　　龙形态守护者的翅膀舞动了起来。
　　星空中刮起了风暴。
　　那火红色骏马和龙形态守护者来了一次硬碰硬，波光涌动，双方各自退后了许远，但借着这反冲之力，那个人又再次冲向了安然。
　　虚空之中忽然出现了一个巨大的投影，和着那个火红色的身影，二者同时向安然发起了进攻。
　　PS：下午才到家，码完召唤那本，才写这个，感觉时间完全不够用啊，这是4500字。
　　我去看比赛了，刚开始。
　　去年也差不多是这个时候，在考教师资格证，一出考场就看到IG在吊打FNC。

α.56 我先休息一下再来揍你
　　武道投影的第一击来得又快又猛，两台守护者还没反应过来，那如同长枪突刺一般的招式就已经戳在了安然的身上。
　　激荡的气劲一波波的冲刷着安然的身体。
　　套在体外的作战服不断地分解与重组，但是在坚持了几秒钟之后还是不堪重负，屈辱的倒下了，在暴躁能量的追逐之下散作满天星。
　　但好在随后赶来的龙骑士守护者刷出来的灵能大剑一剑斩出万丈光芒，将安然完全包裹了进去。
　　纵然有那些可以穿透强光的探测器也在安然张开的领域作用下变成了睁眼瞎。
　　唯一能够看清楚这里的也就只有茨琪雅了。
　　“啧啧……”茨琪雅端坐在小板凳上连连点头，“虽然平的和我差不多，但其他部位还真是好到令人嫉妒啊。”
　　“嗯？”
　　身体有些虚弱的熊猫疑惑地看着茨琪雅。
　　这个脑袋有点不太正常的人类又在干什么？
　　此时的茨琪雅正在看安然的“魔法少女变身”的场景。
　　一套崭新的作战服套在身上，虽然头发被拔掉了好几根，但整体看起来安然的身上没有任何异常。
　　“这到底是什么能力？”
　　茨琪雅绞尽脑汁也想不出来。
　　最终她只能无奈地放弃了。
　　这时候，来自那个火红色身影的攻击也已经降临。
　　武道投影拼尽全力缠住了龙骑士守护者，那道火红色身影轻易地冲破了外防，带着尖锐指虎的拳头将安然整个人都笼罩了进去。
　　轰！
　　一拳下去，宛如火山爆发。
　　压缩到一人大小的武道气劲轰然炸开，就像在连续不断地攻击下一颗小行星突然爆炸了一样，冲击波洗涤着虚空。
　　一时间，周围那些战舰里站着的人眼中看到的就只有绽放的红莲花了。
　　“还没死。”
　　停在原地的那个巨人深吸一口气。
　　虽然为了尽快脱离布尔塔行星他受了一点伤，但刚才那一击也是他酝酿了许久的必杀一击。而且这一击还打在了要害上，但即便如此，那个脆皮机械师也没死。
　　“有点出乎意料，看来这个机械师的实力不是表面上看起来那么简单的。”
　　想到这里，巨人快速跃动几次，一下子就脱离了战场中心。
　　“大人？”
　　巨人闷声道：“命令全军朝我指示的地方开火！”
　　这附近足足有一千七百多艘深空级战舰。
　　每一艘战舰的火力都足以横扫大师。
　　这么多战舰同时开火，巨人自忖就算是他也不可能站在原地挨打而不闪躲。
　　那么如果目标是一个机械师的话，只要那个机械师不跑，他将绝杀！
　　而要想让一个机械师不跑，这对他来说并不是太过困难的事。
　　“开火！”
　　巨人自信满满地喊道。
　　武道投影在和龙骑士守护者交手后没多久就溃散了。
　　但这并不妨碍巨人忽然释放出第二个投影拦在了刚刚才从翻滚状态中恢复的安然面前。
　　“感受一下你们机械师最喜欢用的手段吧！”
　　巨人嘴角露出得意的笑容，这样一来他也可以好好休息一下，调理调理身上的伤势了。
　　武道投影伸出大手向安然抓了过去。
　　下一秒，这1700多艘战舰均收到了开火的命令。
　　排在第一序列的便是战舰上搭在的那些速射炮，短时间内，十几万道能量束从四面八方而来，向安然所站的位置射了过去。
　　那武道投影眼中只剩下了安然，他准备用强劲的双臂牢牢锁住安然的身躯，然后借用大爆炸直接将安然撕成碎片。
　　“这也太小瞧我了！”
　　只是粗略的扫了一眼周围的情况，安然就知道对手打得是什么主意了。
　　但这难不倒她。
　　安然虽然只是个机械师，但她并不是一个纯机械师，而是一个污……糅合的机械师。
　　对付这种物理锁，最有效的办法就是直接跑路。
　　而安然恰好具备跑路的N种能力。
　　比如空间穿梭。
　　并非所有的武道家都无法掌握空间之力，只是数量很少罢了。
　　而巨灵族的人，恰好都不擅长。
　　武道投影双臂一揽，顿时揽了个空。
　　“人呢？”
　　那个巨人赶紧驱使领域探寻生命波动，在战场的边缘一角他找到了安然。
　　当时，足足有六百多到光束接二连三的轰在了安然的身上。
　　像被人拿着水枪不停地biubiubiu一样。
　　虽然声势浩大，但最后却没有给安然造成任何伤害。
　　这终究只是战舰上配备的普通速射炮而已，别说继承了熊猫的属性后安然的耐力大幅增加了，哪怕安然的耐力还是1180点，这些速射炮也打不出超过3万的伤害。
　　唯一让安然感到烦人的是她的提示面板上一下子弹出了上千条伤害被自动格挡了的提醒。
　　“一点事也没有？”巨人瞪大了眼睛。
　　安然当然不是什么事都没有。
　　在迎接了武道投影和巨人的两连击后，她的生命值掉了近二十万。
　　比较“可惜”的是，这点生命值，还远不及安然依靠【超额回复】增加的30%生命值，再翻一倍都不行。
　　可以说是连“盾”——灰白血条——都没有打破，自然也就伤不到安然的本体了。
　　不过这六百多发炮击终究还是有效果的，它成功的拖延了安然跑路的脚步。
　　“继续攻击！”
　　巨人轻喝一声，他还就不信邪了。
　　区区一个机械师，轰不死你，也要轰到你半死。
　　这时候，来自战舰的第二轮攻击也已经启动。
　　上万发短时间蓄能炮直奔安然而去。
　　“有完没完啊。”
　　安然有点生气了。
　　她原本跑出来只是想看看原初提取器到底是什么东西，根本就没有对离乱一支的舰队动手的意思。但这些人却一而再，再而三的纠缠她，这是非要把她往死敌的路上逼吗？
　　再次闪出去一段距离后，安然立刻命令守护者开始向那些战舰飞过去。
　　你们打我是吧？那这些战舰就别要了。
　　看看到时候谁更心疼！
　　粗厚的能量护盾顶在前面，两台守护者像蛮牛一样直接顶碎了战舰的炮击，然后气势汹汹地冲了过去。
　　“调整倾斜度！”
　　“歼星炮已经进入蓄能阶段！”
　　“深空鱼雷已经全部准备就绪！”
　　灯光闪烁个不停的驾驶舱里，身负指挥职责的那个巨灵族人再各个位置之间来回走动。
　　作为一名无畏的战士，他需要做的就是忠实的执行上级发布的命令。
　　无需保留，竭尽所能！
　　哪怕将战舰上的炮弹全部打空也要干掉那个在舰队后方闹事的人。
　　按照上级所言，这是一次杀鸡儆猴的行动！
　　必须用雷霆之击来震慑那些站在追远一支那边的雇佣兵们。
　　“将所有鱼雷都放出去，配合主力舰，用散射炮压迫目标的行动。”
　　“是！”
　　“歼星炮的发射非常重要，务必要在锁定目标后再发……”
　　一句话还没有说完，驾驶舱里忽然响起了急促的警报声。
　　那个长相呆头呆脑的AI一下子就跳了出来，提醒道：“警告，中枢系统与所有舰炮失去联系，警告……一分钟后所有舰炮将自动进入休眠状态，警告……”
　　“怎么回……对了！”
　　那个巨灵族指挥面色一沉。
　　“是机械师，呵，看来那个女人终于开始反击了！”
　　指挥冷笑一声，然后昂起头，呐喊道：“大家不用慌，这恰恰证明那个女人慌了。我们只要继续按照命令对她发起攻击就行，现在立刻切换备用控制系统，立刻切换！”
　　他双手抱胸，右腿不停地抖动着。
　　越抖越精神。
　　这场战争结束后，离乱一支将制霸整个蔷薇星区，卸下重任的他，也可以回去结婚了。
　　正这样想着，指挥发现视线里的一切忽然都被银白色的闪光所挤占了。
　　他瞪大眼睛，惊讶的看着驾驶舱玻璃显示器前方出现的庞然大物，那东西太巨大了，他根本看不清全貌
　　“这是什么？”
　　轰轰轰……
　　战舰忽然剧烈地颤抖了起来。
　　AI的警报也再次到来：“警告，飞船外甲板破裂，警告，飞船逃生舱损坏，警告……”
　　从AI再次出现那刻起，驾驶舱里的警告声就再也没有停过。
　　战舰指挥双脚立于地，劲似一棵松，但这并没有什么卵用。
　　整个飞船都“飘”起来了。
　　不多时，就有一根一米多粗的柱子直接从驾驶舱中间贯穿而过。
　　从那破开的裂口中，战舰追回看到了一个嘴里含着淡蓝色龙炎的恶龙之首。
　　突然驾临在外面的正是龙形态守护者。
　　龙爪一插，在灵能漩涡的冲击下，战舰的护盾顷刻间便破裂了。
　　那战舰外甲板的材质本就不如守护者的制作材质，更不用说守护者还有灵能和以太之力的双重加持了。
　　只不过是两秒钟左右，这艘战舰就沦为了守护者手中握着的“战舰刀”了——一把2100多米长的金属大刀！
　　轰隆——
　　附近发现异常的飞船立刻开始攻击守护者，但这些速射炮的能量束连给守护者挠痒痒的资格都没有。
　　谨遵安然指令的龙形态守护者扑腾一下翅膀，一眨眼就出现在了数公里之外，它“笨拙”的抡起“斩舰刀”，刷刷两下就将附近的一艘战舰斩的“爆头鼠窜”。
　　看到这一幕的巨人脸色大变。
　　“拦住它！”
　　在下达命令的同时，他也赶紧放出了自己的武道投影。
　　但他不会分身术啊。
　　武道投影暂时拦住了化身刀神的龙形态守护者。
　　但那边还有一个拿着枪到处乱捅的龙骑士呢。
　　往往两三枪下去就是一艘飞船爆炸，而龙骑士胸口上立着的那门造型诡异的大炮威力更加恐怖，每一发下去都能掀起一阵空间风暴，让周围的战舰无处可逃。
　　巨人双拳紧握。
　　他知道自己不能继续休息了，否则他的舰队就要毁在这里了。
　　巨人并没有出面去阻拦横行无忌的龙骑士守护者，本着擒贼先擒王的想法，他将目标放在了正在和歼星炮周旋的安然身上。
　　虽然那个机械师很奇怪，但是面对歼星炮时她同样得小心翼翼。
　　这充分说明以他的实力想要料理那个机械师还是没问题。
　　“只要你不是无敌的，那就好说！”
　　巨人露出一口尖利的白色牙齿，他双臂一震，似乎就连虚空都颤抖了两下，接着，巨人的身体急速膨胀起来。
　　好不容易避开了两发歼星炮的攻击，安然看着自己那已经出现缺口的灰白色血条，不禁皱了皱眉。
　　生命值的回复量已经跟不上了。
　　看来是时候将机械军团拉出来和那些飞船对轰了，这时候不能再有省钱的想法，要知道暗处还藏着一个厉害的武道家。
　　就在此时，安然的脚底下忽然窜起来一大团红色烈焰。
　　“来了！”
　　她赶紧闪现到其他地方去，但这并未能逃脱那个巨人的追击。
　　因为安然的身上已经多了一层【八方标记】buff。
　　这个buff仅能起到标记目标位置的效果，但这对巨人来说已经够了。
　　“群星死寂！”
　　拳头飞舞，巨人的手臂上肌肉垒起来像小山一样夸张。
　　他吸一口气便是洪流。
　　挥一下拳头就是陨石天降。
　　当他对着安然欧拉欧拉的疯狂输出时，陨石雨就来了。
　　这一顿操作，便能打出恐龙灭绝的效果来。
　　“算你狠，不打了。”
　　被打得滚了好几圈的安然再次开始跑路。
　　刚才她就发现了，这个巨人有伤！
　　他的血条不是满的，只有三分之二左右的血量，名字后面也有好几个轻度debuff。
　　不过轻度debuff，只要针对得当，就有机会变成中度或者重度。
　　“你以为你能在我的追踪之下逃走吗，别做梦了！”
　　巨人哈哈大笑着。
　　身为天生战狂的他，此时越打越兴奋。
　　些许伤势，不碍事的。
　　他追着安然一路朝着战场的另一边而去，冷不丁面前忽然冒出来一条恶龙。
　　“呵呵，来啊！”
　　此时已经在龙形态守护者体内淡定喝茶的安然冷笑一声。
　　等我血量回满了再出去和你会会。
　　在黑暗骑士勋章的作用下，巨人的属性被削了2%，因此哪怕龙形态守护者的等级比他低一些，也能勉强应付。
　　而另一台守护者宛如统领千军万马的大将军，带着安然刚放出来的机械军团在舰队里横冲直撞，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　原本还气势汹汹地巨灵族舰队开始慌了。
　　哪怕有等级达到187级的巨灵族强者出来挑战龙骑士，但还是经不住龙骑士的连环突刺。
　　最烦人还要数机械军团里的那些零点吞噬光束炮了，任谁也不想被放逐到黑暗无界的异空间里去，这让那些巨灵族人打得越发束手束脚。
　　“混蛋！”
　　巨人忽然停了下来。
　　龙形态守护者速度实在是太快了，他费了半天劲才能追上去，打不了几下那家伙又开始跑路，这样下去，打上一天一夜也不一定能干掉那个机械怪兽。
　　但这点时间足以让他的舰队全军覆没了。
　　巨人不得不选择回援自己的主力舰队。
　　此战，他必须胜。
　　否则布尔塔行星守军掀起的反击攻势，会让他之前获得的一切战果付之东流。
　　只可惜，事物的结果，很多时候都不是受人的决心驱动。
　　在一半战力被布尔塔行星的守军拖住后，巨人掌控的力量在面对安然时，已显得有些相形见绌了。
　　他拦住了龙骑士守护者，安然又骑着龙形态守护者回来了。
　　这是满血归来的安然！
　　巨龙扑腾着双翼，在舰队的头顶上随意起舞，下面的那些战舰瑟瑟发抖，完全无法反抗。
　　安然所到之处寸草不生。
　　巨龙每一次落下，都会带起一连串的爆炸。
　　那巨人感觉自己快要疯了。
　　他只能在公频里呼吁安然：“只要你现在就停手，追远一支给你多少钱，我们离乱一支给双倍！”
　　安然立刻停了下来：“你早说啊。”
　　等级高的弑星者不是那么好杀的。
　　真要将他往死里怼，说不定到时候自己也会损失一台守护者。
　　这不值当，刚才炸了那么多艘飞船和低级弑星者，安然已经赚了30多亿经验，在攒一点，她也快升级了。
　　“嗯？”
　　那个巨人怔住了，他内扣的大拇指在掌心一按，暗伤的刺痛让他的精神振奋了少许。
　　怎么这么轻易地就答应了，莫非这其中有诈？
　　巨人举棋不定，不知道是否该顺着刚才的提议继续说下去。
　　见巨人久久不回应，安然又驱使龙形态守护者开始搞破坏了。
　　“停停停，我刚才只是有点走神，你现在发清单给我，我马上就准备！”巨人焦急地喊道。
　　“你等着。”
　　安然将熊猫接委托时的报酬单挑了出来，将后面的数字翻了五倍后才满意地点点头。
　　“这样就差不多了。”
　　看到清单的巨人大吃一惊：“什么，这么多？”
　　安然怒道：“我这么强，雇佣费高点不是很正常的事吗，你有什么不满的？”
　　“不是不是，我没有不满。”
　　“那就赶紧去准备，别耍什么小花招，你应该清楚，以我的实力，要是彻底加入到追远一支那边去，你们遇到的阻力会有多大。”
　　“我明白。”
　　巨人心里那叫一个憋屈啊。
　　但他也没办法，打不过，那能咋办嘛。
　　“我能问你个问题吧。”良久，巨人忽然说道。
　　安然说：“什么事？”
　　“如果我们想雇佣你，需要出多少钱？”
　　安然顿时笑了：“在你刚才开出的价码上，再翻一倍！”
　　等拿到这些东西，她的两台守护者就都能改造完毕。
　　“还翻倍？”巨人一惊，因为担心安然发飙，他说道，“你让我先想想。”
　　“那你想吧。”安然说道。
　　她现在卡准了地方的命门，一点也不慌。
　　切断通讯后，安然暂时将机械军团收了起来，同时控制两台守护者脱离战场中心，但隔得并不是特别远。
　　这个距离，进可攻，退可守，很稳。
　　安然坐在龙形态守护者的背上，安静地等待来自巨人的结果。
　　在巨人的答复到来之前，这附近倒是出现了另外几位不速之客。
　　那是一台椭球形的飞行器，忽然从远方靠了过来，安然刚架起零点吞噬光束炮，对方就直接在飞行器外表上打出了白旗。
　　“……”
　　安然愣了一下。
　　不多时公频里就响起了对方的声音。
　　“我们没有恶意。”
　　安然并没有急着动手，因为她发现对面的等级没有她高。
　　一共四个人，等级最高的才186级。
　　飞行器就停在了龙形态守护者的翅膀旁边，那四个人在得到安然的允许后来到了守护者的背上。
　　为首一人，有着令人赞叹的银色发丝。
　　他鞠了一躬后说道：“请容我先做个自我介绍，我是来自芙拉诺尔财团的外务执事奈泽尔。”
　　财团！？
　　安然和茨琪雅同时瞪大了眼睛。
　　总算，安然也走到被财团注意到的那一天了吗？

α.57 真是憋屈啊！
　　根据奈泽尔的介绍，芙拉诺尔财团不隶属于任何一个大势力。
　　“我们比不上那些顶尖财团，但也可以说是中上级别的财团。”
　　奈泽尔身上充满着自信。
　　在提到那些顶尖财团时，他并未感到畏惧，反而眼底充满了斗志。
　　安然试探着问道：“那么，你们现在找我有什么事？”
　　奈泽尔微笑道：“这是我们芙拉诺尔财团的简介。”
　　他并未急着告诉安然自己来意，而是递了一张如水晶般晶莹剔透的卡片过来。
　　安然接过卡片，只见卡片正中间印着一个异体的字母“F”。
　　她伸手在那个“F”上点了一下。
　　卡片上水波荡漾，字母沉入“水下”，接着浮现的便是芙拉诺尔财团的简介。
　　这是一个成立仅有两千多年的新型财团，但近些年来却呈现出令人侧目的强大活力。
　　芙拉诺尔财团不仅会投资那些有潜力的势力，他们的投资项目还涉及星域间贸易以及交通、矿石、能源、娱乐、生物科技。
　　其中投资力度最大的就是矿石产业。
　　而在芙拉诺尔财团两千年的投资履历中，最值得拿来说道的就是——
　　1.让局限于一隅之地的古老宗教源石拜祭会在整个放逐帝国站稳脚跟，成为一支不可忽视的新兴力量。
　　2.成功的调解陷入内乱的泛诺斯底联盟重归和平，如今的泛诺斯底联盟是永恒星路排名前十的加盟成员。
　　安然的目光放在了两点上。
　　首先就是矿石和能源产业。
　　身为机械师的她，直到世界末日来临，和这两样东西的关系都解不开了。
　　其次就是芙拉诺尔财团引以为豪的两大投资，一个是在放逐帝国，另一个则是在永恒星路。
　　足见芙拉诺尔财团确实很有实力。
　　安然抬起头，奈泽尔冲着他笑了笑，用略带磁性的嗓音说道：“想必你现在也对我们芙拉诺尔财团有一定了解了，如果你还有什么想了解的，可以随便问。”
　　他举手投足间透露出来的修养让安然微微侧目。
　　在星海中闯荡了这么久，安然见到的大部分人都是“真性情”。
　　实力伴身，看你不爽上去就是一个大嘴巴子。
　　秉承这种作风的人到处都是。
　　要不就是坚忍之辈。
　　像奈泽尔这一类的人真的不多。
　　安然并没有急着说话。
　　她已经链接上了世界网络，开始搜索和芙拉诺尔财团有关的事。
　　相关信息：无。
　　安然又搜索了和源石拜祭会、泛诺斯底联盟有关的消息。
　　和这两个势力有关的消息倒是“堆积如山”。
　　源石拜祭会是从放逐帝国的“山旮旯”里走出来的清修宗教，他们的教义在某些方面很苛刻，但也迎合了不少信众，因此近些年在放逐帝国发展的非常快。
　　神秘的源石是源石拜祭会发展宗教的根本。
　　据说这东西和“进化”有关。
　　但神秘的东西就是神秘，有不少星域主宰见过源石，然而什么也没看出来。
　　“或许是缺少什么契机吧。”
　　正因为如此，和“物种进化”有关的源石拜祭会并未成为众矢之的。
　　安然看了奈泽尔一眼。
　　芙拉诺尔财团投资源石拜祭会，是为了“进化”吗？
　　接着安然又看了泛诺斯底联盟的情报。
　　这是一个由强大异能者组建的异能者同盟，势力范围横跨数十个星区，卡住了十几条星路，是永恒星路中知名的加盟成员，在大议会中也拥有一席之地。
　　泛诺斯底联盟的内乱出现在近千年前。
　　因为理念的差异，泛诺斯底联盟内部的两派最终打了起来。
　　这场动乱持续的时间并不长，在造成无法挽回的巨大破坏前，双方又重新回到了谈判桌上。
　　数月后，双方重新握手言和。
　　为了纪念这一举动，他们还在诺斯底星上建造了一座潜能方碑。
　　至于为什么愤怒的双方能够心平气和的坐下来进行谈判，谈判的具体内容是什么，这事外人无从得知。
　　就突出了一个“奇”字，以至于到现在为止，还有很多人在进行各种各样的猜测。
　　“求同存异！”
　　“也许是为了大局考虑吧。”
　　“我听说双方联姻了。”
　　“开什么玩笑，星域主宰怎么可能会因为联姻而动摇自己的立场。”
　　“是有一边让步了。”
　　“说的好像你们就在现场一样。”
　　“他说的是真的，我是谈判现场的桌子。”
　　“我是屋顶的柔光灯。”
　　“我是……”
　　安然关掉了刚才打开的网站，对奈泽尔说道：“我只想问一个问题。”
　　奈泽尔点头：“你问吧。”
　　“你们是怎么说服泛诺斯底联盟理念不同的那两拨人的？”安然问道。
　　“这个问题的答案确实很吸引人。”奈泽尔哈哈一笑，“如果是其他问题的话，我倒可以马上告诉你，但这个问题……”
　　“不行？你刚才不还说我可以随便问吗？”
　　奈泽尔说道：“想知道这个问题的答案，除非是我们芙拉诺尔财团的朋友。那么，这位优秀的机械师，你有没有兴趣成为我们芙拉诺尔财团的朋友呢？”
　　终于步入主题了。
　　安然暗暗点头。
　　奈泽尔绕了半天才绕到这里来。
　　但他之前的所作所为确实不是无用功，安然心动了。
　　芙拉诺尔财团所经营的项目很适合她发展。
　　不过在给出答案之前，安然决定先咨询一下茨琪雅。
　　她通过特频与艾拉联系，然后让艾拉去询问茨琪雅，这样虽然绕了点，但也能避免自己的小举动暴露。
　　“芙拉诺尔财团？”茨琪雅挠了挠头盔。
　　她自己大部分时间都宅在寂静城里，对外界的事情知道的其实不多。
　　只不过茨琪雅的记忆和维吉妮亚是共通的，她搜索了一下维吉妮亚的记忆就搞明白了。
　　“这家财团的名声还算不错。”
　　这句话就够了。
　　安然相信茨琪雅是不会坑她的。
　　她点了点头：“那么，想要成为芙拉诺尔财团的朋友，需要付出些什么东西？”
　　奈泽尔说：“我们会尽全力帮助你晋升为星域主宰，而你需要做的是，在我们被其他财团打压的时候，出面帮我们。”
　　这很合理。
　　“你就这么相信我能晋升为星域主宰？”
　　奈泽尔笑道：“既然是做投资的，当然得有点眼光才行，而且，投资这种事，本来就伴随着风险，不能什么好处都让我们占了不是？”
　　安然问道：“你能代表芙拉诺尔财团进行谈判？”
　　“自然。”奈泽尔解释道，“我虽然只是一个外务执事，但我这个外务执事和其他人不一样。”
　　“哪不一样了。”
　　“我爷爷是芙拉诺尔财团的二号决策人。”
　　“原来你是关系户啊！”
　　安然点头，上头有人就是不一样。
　　站在奈泽尔身后像木桩子一样的三个人，在安然提到关系户三个字时，他们的嘴角不由得一扯。
　　奈泽尔对此并未有任何不满。
　　“这是借势。要提高投资成功率，借势并不是什么可耻的事，只要投资成功了，最终获益的还是整个芙拉诺尔财团。”
　　接下来就是安然和奈泽尔商量合作事宜的过程了。
　　在奈泽尔拿出来的模板上，双方进行了长时间的讨论。
　　主要是提高了能源以及金属矿产的供给量，相应的，其他项则有所减少。
　　“必要情况下，我们也会替你出面收购图纸。”
　　安然说道：“如果可以的话，我希望你们能够帮我找一找先行者遗迹。”
　　“先行者遗迹？”
　　“我打算研究一下这个。”
　　奈泽尔劝道：“先行者的技术和我们现在所掌握的技术不是一条路上的，我觉得你最好还是不要分心在这上面为好。”
　　“这算是我的个人爱好，如果你觉得有问题，那就不加吧。”
　　奈泽尔迟疑了一会儿，还是将这条加入到天谴契约里去了。
　　“还有别的需求吗？”
　　“暂时就这些了。”
　　奈泽尔说：“那就先这样吧，契约这种东西，随着你的实力增长，随时都可以更改。”
　　说完，奈泽尔在天谴契约上盖下了芙拉诺尔财团的印，然后他将契约卷轴递了过来。
　　【安然】
　　安然在契约末端写下了自己的名字。
　　霎时间，那契约卷轴被一团红光包裹，当光芒散尽后，卷轴变成了两根普通的红色柱子。
　　安然取走了其中一根，奈泽尔收起了另外一根。
　　“安然小姐，现在我们可以聊聊泛诺斯底联盟的故事了。”
　　“说说看。”
　　“想必安然小姐你也在网上看了不少推测。”奈泽尔微笑道，“其实有些推测并没有错，只不过他们想得太简单了。”
　　“比如说？”
　　“联姻！”
　　“哈？”
　　安然愣住了。
　　合着他们还真联姻成功了。
　　问题是，对星域主宰而言，后代想要多少就有多少，联姻有个锤子的约束力啊。
　　“但是这不是一次普通的联姻。安然小姐知道为什么我们芙拉诺尔财团会投资生物科技吗？”
　　“……”
　　“其实这只是一个幌子。我们芙拉诺尔财团的创始人掌握了一种特殊的生物科技，可以融合泛诺斯底联盟理念不同的两派的特性，为他们的进化之路做出有建设性的指导。在这种合则两利的局面下，他们没有继续打下去的理由了。”
　　“……”
　　“哈哈……”奈泽尔将红色柱子收进了亚空间，“每个能够传承下来的财团都有自己的立身之本在，比如说这次在背后资助那些雇佣兵，让他们协助巨灵族离乱一支的绯叶财团，就拥有着惊人的财富。”
　　安然犹豫了一会儿后还是开口问道：“你对那个财团有了解吗，他们为什么要插手巨灵族的内讧？”
　　奈泽尔摇头说：“具体情况我也不是很清楚。我和绯叶财团的人有一点私人恩怨，所以我才会跑到蔷薇星区来，但很可惜的是调查了这么久我也没找到任何有用的信息。”
　　确实有点可惜。
　　安然对使用了先行者技术的原初提取器非常感兴趣，对制造了原初提取器的绯叶财团更感兴趣。
　　但即便是奈泽尔对此也一无所知，看来这事还需要从长计议。
　　“对了，我有个非常不错的提议。”奈泽尔忽然说道。
　　“嗯？”
　　“你知道的，我和绯叶财团有矛盾，所以，只要他们得利我就会浑身难受，但他们要是吃大亏了，我的胃口都会好上不少。”
　　“你的意思是？”
　　奈泽尔说：“我打算雇佣你，只要能让追远一支在这场内战中获胜，你的一切消耗我都会帮你补上。”
　　安然摇了摇头。
　　“别这么着急拒绝嘛。”
　　安然说道：“不，我没有拒绝，我只是想说，光补偿，不够，得加钱。”
　　“……”
　　奈泽尔轻咳了一声。
　　“其实我刚才话还没说完，你的一切消耗我都会帮你补上，并且再额外给一份。”
　　“成交！”安然立刻应了下来，“这样吧，到时候有什么东西你都送到寂静城去，那边的人会帮我代收的。”
　　奈泽尔疑惑道：“安然小姐是寂静城的人？”
　　“……”
　　你搞投资，居然不事先把这些事问清楚吗？
　　奈泽尔身后的那几个跟班也忍不住想要捂眼睛了。
　　大哥，咱不擅长这种事，还是别瞎搞了吧。
　　回去后要被主宰大人骂的啊！
　　安然回答道：“勉强算是吧。”
　　奈泽尔说：“前段时间掌控者和夜之主宰之间的对决我也看了，打得不错。”
　　安然直接过滤掉了这句话。
　　她现在开始怀疑奈泽尔其实一开始就是准备驱使她去对付绯叶财团。
　　这安然觉得有点不爽。
　　得再从奈泽尔身上刮一层油下来再说！
　　“不知道你有没有听说过异乡人角斗大赛？”
　　“嗯？”奈泽尔一愣。
　　安然兴致勃勃地给奈泽尔解释了起来。
　　让芙拉诺尔财团帮忙做宣传，到时候肯定能赚更多钱！
　　……
　　一个小时候，安然驾驶着龙形态守护者心满意足的离开了这里。
　　目送安然远去，站在奈泽尔身后的跟班小声说道：“大哥，这样浪费财团里的资源有点不太好吧？”
　　奈泽尔头也不回，在私人频道里说道：“这是投资，投资有什么不好的。”
　　“可是大哥你这么做，主宰大人他会生气的。”
　　奈泽尔摇摇头：“我相信自己的眼光。”
　　看来大哥是打定主意要把公报私仇伪装成正常的投资行为了，那几个跟班撇了撇嘴，没有继续劝说。
　　奈泽尔嘿嘿一笑：“你们不懂啊，我是真的很看好她，身为一个机械师，竟然可以压着一支拥有巨灵族顶尖武道强者的舰队打，这是普通机械师能办得到的吗？”
　　跟班说道：“鬼知道她今年多少岁了。”
　　“不到三十。”奈泽尔的手上弹出一块虚拟屏。
　　【超时空】【安然】【传奇机械师】
　　一个个显眼的关键词出现在拼够上。
　　奈泽尔得意的说：“你看，我赌对了。”
　　“不，不到三十的机械师？”
　　看着屏幕上显示的简要情报，那几个跟班懵了。
　　如果这些情报是真的……
　　“我觉得我们需要把她抓起来解剖一下！”
　　“解剖你个头。”
　　奈泽尔笑骂了一句。
　　“要是她真的成为星域主宰了，你大哥我在财团内部的地位必定扶摇直上，你居然想着要解剖了她，你是想吃土想疯了吧！”
　　“下意识，那只是下意识的想法。”
　　“行了，我们去送一送源石拜祭会对那些人吧。”
　　“是。”
　　……
　　和奈泽尔分开后，安然骑着龙远远地跟在离乱一支的舰队后面。
　　这让正抓紧时间进攻布尔塔行星周围最后几个据点的巨人感觉屁股一凉。
　　他赶紧找到安然：“我现在还在思考……”
　　安然说道：“你确定？”
　　“你的要价实在是太好了，我需要认真考虑一下。”巨人解释道。
　　“你脸皮可真够厚的。”安然嘲讽道，“不对，你长得这么壮，你的脸皮本来就比我厚。”
　　巨人脸色微红。
　　“你等我攻下布尔塔行星后，我立刻联系总部。”
　　“行吧。”安然点点头，“既然你都这么说了，在你给出答案之前，我只跟着你走了，你去哪我就去哪。你要是答应了，我也好接收那批货物，你要是拒绝了，我也好立刻对你动手。”
　　巨人诧异道：“上厕所你也要跟？”
　　“我会帮你打上马赛克的，放心，我会特意帮你把范围打大一点。”
　　“……”
　　你赢了！
　　“我现在就联络总部。”
　　巨人感到无比憋屈。
　　但他又能怎么办？
　　他打不过安然啊。
　　除非总部的那些人愿意过来围剿安然。
　　但这个时候……
　　他们离乱一支不可能放弃大好的机会分心来做这种事，最后还是得应下来。
　　果不其然，第一次联络才过了不到五分钟，巨人就收到答复了。
　　“给她。”
　　在离乱一支身上狠狠地刮了一层羊毛，安然的心情别提有多高兴了。但此时身背两个任务的她，可不会就这么简单的放过离乱一支。
　　再此之前，安然还要狠狠的敲诈奇克等人一笔才行。
　　安然还惦记着奇克追捕她时爆掉的那些武器呢。
　　当此时，奇克正在皱着眉头观看蔷薇星区的星图，他面前的星图突然一阵晃悠，变成了安然的形状。
　　“是你！”奇克大怒。
　　被三个人按在地上打的场景，直至今日还历历在目。
　　安然说道：“就在刚才，离乱一支的人给了我一大笔钱，让我帮你对付你们。”
　　“什么？”
　　奇克脸色大变。
　　如果再加一个安然，他们就真的顶不住了啊。
　　“不过我并没有马上答应他们。”安然说，“只要你能将这个价码再翻一倍，我就帮你们。”
　　奇克大吃一惊：“你知道自己在说什么话吗？”
　　“废话，你当我傻子呢。”
　　奇克皱眉：“你现在这么做，就不怕彻底得罪我追远一支吗？”
　　安然呵呵一笑：“我有没打算和你交朋友，你是不是忌恨我，和我有什么关系。”
　　“容我想一想。”
　　安然提醒道：“我这个人最容易失去耐心了，你最好尽快作出决定来，否则我就去离乱一支那边帮忙了。”
　　“你……”
　　奇克气得吹胡子瞪眼。
　　憋屈啊！
　　是真的憋屈！
　　但他也没有办法。
　　虽然他打得过安然，但是安然的帮手多。帮手一多，他就打不过了。
　　只要一想到那事，奇克的脑袋就隐隐作痛。
　　“我去和其他人商量一下，你就在这里等我吧。”
　　安然笑着说道：“快去快回。”
　　“……”
　　奇克满脸怒容的离开了星图室。
　　最终，还是得答应吧。
　　但他就是看不惯安然这张脸。
　　尼玛，别让我逮着机会了，否则没有你好果子吃！

α.58 你安然大爷来吃人啦！
　　在奇克一脸憋屈的答应付给安然双倍的报酬之后，安然问道：“我能问你一个问题吗？”
　　“问吧。”
　　奇克冷眼看着安然的虚影。
　　“你觉得这场内乱能够让巨灵族的实力变得更加强大吗？”
　　“……”
　　奇克嘴唇微张。
　　他万万没想到安然问的问题竟然会这么尖锐。
　　动乱结束后，巨灵族将会损失近一半的强者，而收获的则是团结。
　　乍看之下，团结的巨灵族前途无量。
　　但问题是，短时间内死掉的这些弑星者都是无可替代的。
　　敌对一支在遇到外敌时哪怕只出一半的力，那也是不可多得的助力。
　　这一半的助力，恐怕得花上百年才能恢复。
　　一百年时间，说不定巨灵族连自己的家乡都丢了。
　　奇克摇了摇头：“如果你是想劝和的话那就死了这条心吧，我们和离乱一支的矛盾早就到了不可调和的地步，不是他们死，就是我们亡。”
　　安然撇了撇嘴：“你搞错了，我可以没有当和事佬的想法。”
　　巨灵族真要恢复和平了，她上哪去刷钱刷经验啊。
　　“那你想干什么？”奇克诧异道。
　　“或许会有一些更有意思的事发生。”
　　“比如？”
　　安然呵呵一笑：“我暂时不想告诉你。”
　　被堵得不上不下的奇克面部发紫。
　　他深吸了一口气，然后说道：“你不想说，我还不想听呢。”
　　安然摇头：“不，你肯定会想听的。”
　　“不想听。”
　　“想听。”
　　“不……”
　　“你们啊。”安然长叹一口，“就是学不会倾听别人的话，才闹成现在这个样子的。真可惜……既然你不想听，那我就先离开了，有什么事你再联系我吧。”
　　留下了自己的联系方式，安然的虚影转眼间便不见了。
　　奇克气得胸口起伏不定。
　　他发现自己还真是幼稚的很，竟然和那个女人说了半天的废话。
　　就这样的心境，怎么能够在武道上走得更远呢？
　　奇克自嘲般的笑了笑。
　　等这次战争结束后，他还得好好磨练自己的心性才行。
　　虽然巨灵族会损失一半的战力，但如果他们这边能有人晋级星域主宰，那么付出再大的代价也是值得的。
　　“去准备……”
　　奇克刚要吩咐手下去准备交给安然的资源，星图忽然间又波动了起来，安然的虚影再次出现。
　　“……”
　　奇克和安然对视着。
　　安然说道：“我来是打算通知你尽快把东西送过来的，没想到你还记得啊，那没事了。”
　　奇克咬牙切齿道：“付出了这么多东西，我怎么可能会记不住。现在记得住，以后也记得住，睡觉做梦的时候也记得住……”
　　奇克念叨了半天，等他抬起头的时候才发现安然早就走了。
　　“她什么时候走的？”
　　奇克的手微微颤抖，他扭头问星图室里的AI说道。
　　AI恭敬的回答道：“在说完那没事了之后就走了。”
　　轰！
　　霎时间奇克的身体被火红色的光焰包裹，他举起拳头就准备在星图室里大闹一番。
　　眼看着拳头就要击穿星图了，奇克忽然停了下来。
　　手上包裹的武道气劲不断地颤抖着。
　　十几秒后才终于溃散。
　　“不能打下去。”
　　就算生气也不能拿自己的东西出气。
　　这星图，可贵了。
　　奇克在原地站了好一会，感觉心情好了不少。
　　才送了那么一大笔钱出去，这时候就得更加关爱自己身边的每一件东西才对。
　　奇克走到星图仪器旁边，还伸出自己的大手爱怜的摸了摸。
　　像是在抚摸自己心爱的情人一样。
　　“奇，奇克？”
　　恰好，此时星图室的大门打开，另一个巨灵族弑星者从外面走了进来。
　　他一脸懵逼的看着奇克。
　　那眼神……
　　我的妈呀。
　　这么多年了。
　　奇克之所以没结婚的原因莫非是因为他有恋物癖？
　　“怎么了？”奇克回头问道。
　　那个弑星者声音颤抖着：“你，你在做什么？”
　　奇克不疑有他，说道：“我刚才在考虑一件事。”
　　“什么事？”
　　“我想在族里推广一个活动。”
　　“活动？”那个弑星者摸不着头脑。
　　奇克当时就念了一口口号：“勤俭节约，从我做起！”
　　“啊？”
　　奇克解释道：“我的意思是说，这场战争，我们付出的代价太大了，就算是从千轮湾战争那里获得了不少东西，也远远填补不上这个窟窿，所以我想我们是不是可以推广一下勤俭的风气。”
　　“这个……”那个弑星者尴尬地笑着，“内战尚未结束，鹿死谁手还不确定呢。”
　　奇克摇摇头：“如果那个女人真的站在我们这边，那情况就不一样了。”
　　“已经谈妥了？”
　　“勉强算是吧。”
　　“……”
　　那么一大笔钱就这样被割走了。
　　别说奇克心痛了，追远一支的其他高层也很心疼。
　　这明摆着就是来敲竹竿的！
　　“算了，勤俭啊，合作啊什么的都以后再谈吧，当务之急还是尽快支援其他地方，我们都被梅瑟尔给骗了。这家伙不仅拉外人进来，竟然还把自己当诱饵。”
　　虽然奇克看到安然就忍不住浑身发颤，但他的头好大敌还是离乱一支的梅瑟尔。
　　……
　　切断与奇克的联络后，安然又向离乱一支那边的人确认了一下交接的时间和地点。
　　这一切都办妥了后她敲开了安浅浅的房门。
　　遭不住熊猫和茨琪雅大眼瞪小眼的安浅浅早早地躲进了房间里。
　　当安然推开门时，她正站在窗边，遥望远方的星辰。
　　这一带能够看见的只有零碎的星光了，其他地方，是看不见边际的黑暗。
　　“在干什么呢？”安然问道，她顺势在安浅浅的床上坐了下来。
　　安浅浅转过身，老老实实的坐在安然身边。
　　“我感觉有点迷茫。”
　　“哦？”
　　安然把鞋子一脱直接爬到了安浅浅床上。
　　听到这话她顿时来兴趣了。
　　帮助迷惘少女，这事她在行啊！
　　“来，什么事都可以跟我说，我不介意的。”
　　“……”
　　安浅浅不禁翻了翻白眼。
　　从第一次见到安然起，这都过了快十年了，就连她都学会矜持了，安然还是和以前一样没个正形。
　　但不得不说安浅浅还是很羡慕安然的心态的。
　　身为乐观家族的一员，哪怕遇到再大的麻烦，也不会因此感到迷惘吧？
　　“那我就说啦。”安浅浅说道。
　　安然双手抱胸，顺势就从床底下捞出一袋薯片，咔嚓：“说呗，你要不要也来点。”
　　说到吃的。
　　安浅浅根本无法拒绝。
　　她一脸吃了好几口，然后才开口说道：“按理来说，蔷薇星区是我父亲的家乡，巨灵族人也可以说是我的父系亲族。但这段时间来，无论是他们想抓捕我，还是看到他们打得不可开交，我的内心没有任何波动……”
　　“甚至还有点想笑？”安然吧唧一口，还舔了舔手指。
　　“别打断我说话啊。”
　　安浅浅恼怒地说道。
　　“行行行，你继续说。”
　　安浅浅皱着眉说道：“我感觉自己就是一个彻彻底底的外人，无论他们做什么，我都无法感同身受，甚至还不如看一部剧情精彩的电影。”
　　安然点点头：“这也是很正常的事，毕竟你从小就是在帝国的1903号行星上长大的，你记忆里最深刻的那部分都在那儿……”
　　安浅浅张了张嘴。
　　她想说，其实也有很大一部分是在超时空。
　　但她并没有说出来，她并不是很擅长表达的人。
　　“父亲在你的生命里只是一个简单的符号，他并未扮演任何重要的角色。那么关系更远的父系亲族，自然也就无法感动你了。”
　　那边的帝国，已经过了大谈落叶生根的年代了。
　　在帝国大开阔时代的初期，还有这种论调，但之后就变成了大谈冒险精神的时代。
　　“大概是这样吧。”
　　安浅浅叹了口气。
　　安然将空袋子扔到清洁机器人的肚子里，将手净化了一遍后，安然仰靠在墙壁上。
　　“原本我还纠结该怎么和你解释。”
　　“嗯？”
　　安浅浅不解地看着她。
　　安然解释道：“为了更大的利益考虑，我选择支持追远一支，而不是当初支持你父亲的离乱一支。其实我过来找你，就是想和你说一下这个事，但，嗯，一开始我不知道怎么开口，总感觉这样对不住你。”
　　安然眨了眨眼睛，一副你懂的意思。
　　安浅浅怔怔地看着安然。
　　她感觉自己的心跳忽然慢了半拍。
　　她好像有点明白没有心的艾拉为什么会那么粘安然了。
　　“我无所谓啦。”安浅浅说道，“你自己做决定就好了。”
　　“嗯，看样子你并不是在勉强自己，这样我就放心了。这次挣了不少钱，到时候可以给你整一顿大的。”
　　安浅浅脸上顿时露出了期待的神色。
　　这样也不错。
　　……
　　两天后，安然就收到了离乱一支送来的货物。
　　这期间那些人并没有搞小动作，安然也省的现在就和他们起冲突。
　　“走吧走吧。”那个巨人一脸不爽地赶安然。
　　“这么着急干嘛，真是的。算了，反正过不了多久我们还会再次见面的。”
　　安然驾驶着飞船心满意足的离开了布尔塔行星。
　　接下来她就要去接收奇克送来的东西。
　　实际上几个小时前奇克就在催她了。
　　安然决定好好做掩护。
　　要是让奇克知道她在两头捞好处，恐怕会气得直接和她开打。
　　在内讧中再闹内讧，这可不是什么好事。
　　“你还真是小心啊。”
　　旷野上，奇克看着走过来的机械傀儡，用嘲讽的语气向安然“开腔”。
　　“毕竟你们人多，万一你想阴我，还是有点危险的。”机械傀儡笑呵呵的说道。
　　奇克撇了撇嘴：“像我这样浓眉大眼的人，不屑于和你玩小手段。”
　　“我记得不久前在接待行星上，你们的人可是冒充离乱一支的人想坑我。”
　　“那并不是我的本意。”
　　“我信你的话就有鬼了！”
　　奇克说道：“算了，我现在没心情和你讨论这个，既然拿了我们的东西，那么你也应该做点什么吧。”
　　“当然。”
　　机械傀儡将奇克递过来的那一堆亚空间装置揣进自己背着的袋子里。
　　交易就此达成。
　　有这些东西，安然不仅可以完成两台守护者的升级工作，还可建造一台新的守护者。
　　她是高兴了，但奇克就难受了。
　　尤其是在看到安然那么得意的时候。
　　“吃这么多，小心到时候撑死。”奇克嘲讽道。
　　“你放心，我胃口比你想象中大得多。”
　　安然控制机械傀儡就要转身离开。
　　但走到一半的时候她又停了下来。
　　她觉得，既然是要挫败绯叶财团的计划，那么不如搞得干脆一点。
　　机械傀儡转过身说道：“有件事我需要提醒你一下？”
　　奇克一时间没说话。
　　“你也知道离乱一支的人雇佣了很多雇佣兵吧。”
　　“你想说什么？”奇克问。
　　“实际上，雇佣这些雇佣兵的人除了离乱一支，还有一个神秘的财团，他们准备从你们身上获取一些东西。”
　　“什么东西？”
　　“具体是什么我也不清楚，你记得盯着那些雇佣兵就有结果了。”
　　奇克迟疑了一会儿，说道：“谢谢提醒。”
　　“不用谢，毕竟我也是在利用你们。”
　　机械傀儡招了招手，随后冲天而起，一会儿就冲破云层，到了看不见的高层大气里。
　　奇克被安然的举动搞得有些迷糊了。
　　那些雇佣兵背后有财团支持，但安然又知道这些事，那安然是代表什么势力的？
　　熊猫人一族吗？
　　奇克想到了那些自称掌控了克萨韦尔女儿的熊猫人。
　　“这事看起来并不简单。”
　　想不出答案来，但这并不妨碍奇克下达命令，让所有人都紧盯着那群雇佣兵。
　　……
　　“负责战场收割吗，这正合我意。”
　　机械傀儡将物资带回来后，安然就直奔蔷薇星区的某处战场而去。
　　根据她刚才和奇克商量出来的结果，她需要做的是在离乱一支派来的人陷入苦战后从后方进行突袭。
　　这种事安然最擅长了。
　　而且有了奈泽尔的承诺后，安然一点省的意思都没有了。
　　只要仔细算算账就能明白，她的损耗越大，到时候的收获也就越多。
　　就拿守护者来举例子，在战斗中守护者掉了一个翅膀，奈泽尔会出资帮安然修好这个翅膀，然后再赔一个翅膀给安然。
　　可如果把翅膀换成守护者本身。
　　“那么战后我将拥有两台守护者！”
　　其他武器也是同样的道理。
　　要么就不坏，一旦损坏了，还不如直接炸了。
　　发证奈泽尔有钱，不坑他坑谁？
　　因为安然抱着这样的心思，当她操控铺天盖地的机械军团向离乱一支进攻部队的后军发起进攻时，那些巨灵族人直接被吓呆了。
　　“疯了疯了！”
　　“不，这轰出来的不是能量，分明就是钱！”
　　“是谁？”
　　用“钱”砸人别提有多爽了。
　　一直以来安然都小心翼翼的，生怕自己好不容易攒起来的机械军团就这样没了。
　　今天，接着这个机会，她准备一股脑儿将那些低级的武器全都给炸了。
　　是时候给机械军团更新换代了！
　　机械军团也要承担起主力输出的艰巨责任来。
　　一时间，整片星空无处不在爆炸。
　　游弋的太空战机比深空鱼雷还要可怕，逮着机会上去就是一个自爆。
　　而那些定点炮台也完全放弃了躲避，卯足了劲头只管开火。
　　在安然不计后果的攻击下，离乱一支的舰队很快就被撕扯的粉碎，安然的经验飞速上涨，终于来到了升级的关口。
　　不过安然并不急，这时候要是升级了，她获得的经验就会少很多。
　　数分钟后，进击的机械军团终于遇到了阻碍。
　　那是离乱一支雇佣过来的雇佣兵，顶着一张凶神恶煞的脸拦在了机械军团前进的道路上。
　　“哪里来的宵小之辈，有本事倒是出来和我单挑啊！”
　　听到这话，龙骑士守护者楼房大小的耳刮子直接呼了上去。
　　“煞笔吧你，竟然让机械师出来和你单挑。”
　　紧接着，龙形态守护者也直接冲了上去。
　　加上外围机械军团放弃防守，火力全开，不一会儿，跳出来的那个雇佣兵就被两台守护者踩在脚底下揍了，揉扁搓圆，完全就看安然的心情。
　　“好强！”
　　追远一支的守军目瞪口呆的看着这一幕。
　　难怪奇克说只要有安然在，扭转战局不在话下。
　　此时正在和梅瑟尔率领的诱饵部队纠缠的奇克也在远程观战。
　　老实说，看到安然这么不计代价的发起进攻，奇克的疑问高到直冲天际。
　　这不科学啊？
　　这样打下去，哪怕有他提供的那些物质，她也不怎么赚吧。
　　这让奇克越发坚定地相信安然不是普通的雇佣兵。
　　或者说，她本意不在于此。
　　她之所以要那份物质，说不定只是为了掩盖自己的真实身份！
　　奇克开始相信自己的推测。
　　这样才合情合理嘛。
　　同时，奇克的心情相当不错。
　　想当初，他被三个“巨人”摁在地上反复摩擦，被打得气都喘不过来了。
　　如今终于看到一个比他更惨的了。
　　虽然那个雇佣兵面对的对手只有两个，但处境比他当初惨多了。
　　“毕竟，倒霉的不能只有我一个啊，梅瑟尔，你就好好等着吧！”
　　半个小时后，那个189级的雇佣兵被龙形态守护者一口龙息喷成了焦炭。
　　虽然他还没有死透，但龙骑士守护者又给他补了一拳，然后他就凉透了。
　　“能够在192级和190级的守护者手下撑半个小时，这命可真够硬的。”
　　安然小声低估了一句，然后又将目标放在了周围的舰队上。
　　你安然大爷来吃人啦！

α.59 这就是强者心态（严肃脸）
　　“完蛋了，完蛋了！”
　　正在和追远一支的守军激情肉搏的离乱一支巨灵族人身手忽然一滞。
　　从数秒钟前开始，前线作战指挥频道里就不停地回响着这句话。
　　这复读机复读的次数一旦多了，杀伤力呈指数增长。
　　纵然是这些等级190级的弑星者在被人这样对着耳朵念了一阵后，也不禁陷入了【眩晕】之中。
　　“出什……”
　　砰！
　　他一句话还没来得及问完，胸口上顿时挨了一拳。
　　他的对手怎么可能放过这大好的机会，武道气劲如澎湃的海浪般一阵阵拍打在他的胸前。
　　就在他身体失去平衡的瞬间，那肌肉紧绷的小腿就砸在了他的腰上。
　　轰隆！
　　地表上顿时炸出了一个数百米深的大坑。
　　但，这仅仅是这一套连招的开始。
　　下一秒，发起进攻的人屁股冒起了刺眼的冷蓝色光焰！
　　巨臀天降！
　　这一股屁刚好坐在后腰上，强大的冲击力直接让受害者吐出了一口血。
　　“生死之战的时候竟然还敢愣神，那就别怪我不客气了！”
　　啪啪啪……
　　好几声脆响后，离乱一支的巨灵族强者双臂被反折到背后。
　　双方不断地角力，然而哪怕他将全身气劲都提了起来，也无法挣脱这一招“强人锁男”的束缚。
　　并且由于双方的力量不断地摩擦着，摔跤运动忽然间就变成了在黄土地上策“马”奔腾。
　　“……”
　　“……”
　　“你们还在看什么戏，快去救人啊，蠢货！”
　　“先别说什么不好了，我们这里才是真的不好。”
　　“混账，没想到你们竟然这么卑鄙。”
　　天空中，目瞪口呆的看着这一幕的巨灵族人终于回过神。
　　待他们回过神，这又演变成了一场难分高下的骂战。
　　“NMSL！”
　　骂着骂着他们又打了起来。
　　这时候可没有人能够腾出手去救下面的那个倒霉鬼。
　　他们两在剧烈运动之余，将地面狠狠地犁了好几遍，原本的高原地带愣是变成了丘陵，死火山也开始躁动起来，还多了好几处湖，虽然没多久那湖水就被蒸发了。
　　“别打了，你们这样打是打不死人的！”
　　骑在后背上的男人呵呵一笑：“我不需要打死他，我只需要让他无法插手上面的战斗，我们这边就赚了。”
　　这就是高明的兑子战术！
　　或者也可以说是复读机引发的惨案。
　　复读了一句话，走神了一个弑星者。
　　走神了一个弑星者，改变了一场战争。
　　罪魁祸首就是喜欢复读的那些人！
　　……
　　此时，星球之外的太空战场中，当雇佣兵的老大被龙骑士守护者削成碎片后，再也没有人可以阻拦安然了。
　　安然化身为狩猎者，让机械军团在战场上迅游。
　　像吃豆人一样将战场上散步的豆子——战舰，一一吃掉。
　　而两台守护者则是忠实的“猎犬”，一旦找到那些雇佣兵的身影，立刻如疯狗般直接扑上去，三两下就把他们打得抱头鼠窜。
　　有些留有保命手段的，费劲千辛万苦终于逃了出去。
　　但大部分人还是被守护者圈了起来，他们背靠背结成一个反击自卫小队。
　　怀着满腔的愤懑像大魔王安然发起了冲击。
　　奈何，由于等级差的存在，他们的属性个个都被削了一大截。
　　像是被同时套上了点燃、虚弱以及软弱无力一样，根本跟不上守护者的思必得，更别说做出有效反击了。
　　“这是我最后的强化药了，你们一定要活下去啊。”
　　一个顶着黄色飞机头的雇佣兵口吐鲜血，用颤抖的手从亚空间装置里取出一个小蓝瓶。
　　“你安心的去吧，我们一定会为你报仇的！”
　　另一个雇佣兵面露苦色。
　　他右臂一挥，整个人忽然精神奕奕，大喝道：“药来！”
　　今日，他必将制裁这个魔鬼！
　　砰！
　　龙骑士守护者一发零点吞噬光束直击砸在了他头上。
　　他的背后眨眼间就出现了一个混乱的空洞。
　　龙骑士守护者一屁股就把他顶进了洞里。
　　“还搁这和我玩中二游戏呢。”
　　安然嘀咕了一句，然后控制守护者将那个小蓝瓶抢了过来。
　　乍看之下还有点像葡萄糖酸锌口服液。
　　【道具】
　　【透支潜力（大蓝瓶）】
　　【说明】：通过透支潜力，可以在半个小时内提升使用者10%的全属性。药剂使用后，下次升级有50%的可能性失败，经验不返还，多次使用，概率会依次提升。（限定195及以下）
　　备注：虽然瓶子看起来不大，但实际上已经是不可多得的大蓝瓶了，味道有点甜。
　　安然摇了摇头。
　　这玩意对她来说一点用都没有。
　　与其喝这个，不如直接吸熊猫。
　　而且到这个级别了，要攒够能升一级的经验可不是简单的事，万一脸太黑升级失败，经验就直接飞了。
　　等着哭吧。
　　不过安然不打算用，她也没打算砸了。
　　拿去卖了多好。
　　“乖乖受死吧！”
　　安然嘿嘿一笑。
　　两台守护者变得更加勇猛了。
　　实际上这只是主观感受。
　　因为反抗的人变少了，剩下的那些雇佣兵应付的便更加艰难了。
　　花了十几分钟将这些雇佣兵搓成了一个球，安然过去将他们身上值钱的东西全都拔了下来。
　　接着，龙形态守护者的口中吐出一个如海水般荡漾的透明球体将那个肉球包裹了进去。
　　向银河开炮！
　　“发射！”
　　随着安然一声令下，在斥力的推动下，重叠在一起的两个球飞了出去，目标直指离乱一支进攻部队的指挥舰。
　　在机械军团的挟制下，指挥舰根本没有余力再去躲避这一炮。
　　驾驶舱里的那些巨灵族人眼睁睁地看着那巨大的灵能光球印在了指挥家的外甲板上。
　　下一秒，这个世界都沸腾了。
　　灵能光球的引爆让那被守护者揉出来的肉球找到了宣泄口。
　　那些弑星者体内尚未散尽的力量轰然炸裂。
　　释放出来的强光当时就刺瞎了不少人的眼睛。
　　在冲击波持续不断地冲击下，附近的战舰没撑多久就完全解体了。
　　地表之上，所有人都停下了手上的事，抬头仰望天空。
　　那一闪，好似超新星爆发一样，刺眼的光芒经久不绝。
　　虽不像真正的超新星爆发那般可以在天空中残留数个月，但恐怕数十年后，这道闪光也不会在这些人心中消散。
　　“完蛋了，这次真的完蛋了！”
　　作战指挥频道里再次响起了复读机的声音。
　　这次的复读机，变得更饱含感情了。
　　有了经验后，这回并没有出现因为走神被人骑十几分钟的“惨剧”。
　　“外面到底出什么事了？”
　　他们知道有人在后面偷袭，但怎么就搞出这么大的动静来了？
　　汇报的人大声喊道：“那些雇佣兵全死了，指挥舰没了，我们的舰队损失了近半的战舰！”
　　“什么？”
　　伤亡数字之大，让离乱一支的强者又愣住了。
　　好机会！
　　骑马大队立刻登场。
　　“混账东西，我早就防着你这一手了。”
　　“哈，我也早就防着你防我一手了！”
　　“今日不是你死就是我亡！”
　　“你骂我女儿的仇，我到现在还记着，今**就要为我女儿讨回公道。”
　　“喂，喂……”
　　汇报的人连着喊了几句也没收到任何回应，他的心不禁一沉。
　　局面已糜烂至此，万万没想到在地表上作战的那些强者也遭了秧。
　　这样看来，这场战斗已经输了啊！
　　“收到请回答！”他赶紧复读了五遍，“舰队已经顶不住了，我建议马上撤退。”
　　过了十几秒后，作战指挥频道里才又有回音。
　　“对付埋伏了多少人在后方？”那道声音焦急地问道。
　　汇报的人呼吸一停。
　　说出来你们可能不相信，但是……
　　“我真的只看到一个人！是的，就一个人，不仅是我，只要是还活着的人都看到了，就特么的一个人！一个人就把我们打爆了，这还打什么，哈哈……哈哈哈。”
　　“……”
　　听起来就像是已经疯了一样的感觉。
　　但那些离乱一支的强者知道，汇报的那个人不可能这么轻易的疯掉。
　　她是被事实刺激到了。
　　“你知道那是谁吗？”
　　“鬼才知道，就一个机械师，带着数量不比舰队少的机械道具，现在正在进行第三轮扫荡。”
　　一提到机械师，这几个强者忽然想到了一种可能性。
　　“布尔塔行星战役。”
　　“不，也不一定是她。”
　　“如果不是她这才更恐怖，这意味着我们将要面对两个这么强的机械师！”
　　“看来只能暂时放弃这里了，继续打下去，我们的损失会更大。”
　　“追远一支的人可不会这么轻易地放我们离去。”
　　“直接下达撤退命令吧，能跑多少是多少。”
　　短短一瞬间，那些强者就商量出了结果。
　　和综合实力比他们强的机械师战斗，继续打下去只会明白量大管饱这个道理。
　　他们对视一眼，在追远一支的人还没反应过来前，忽然协力朝着那个还在地上骑“马”的人杀了过去。
　　轰隆！
　　几声巨响后，屁股附近、肚皮附近，以及后颈全都是鲜血的倒霉巨人被救了下来。
　　他那蒲扇大小的手抹了一下自己的屁股，满手都是殷红的鲜血。
　　他的脸色顿时黑了。
　　“这个仇我记下了，下次我必加倍奉还！”
　　“呵，我等着，但在此之前，你先试试看自己能不能逃出去吧！”
　　在一阵对骂后，追远一支的人立刻联系安然进行堵截。
　　“还差最后一个祭品啊。”
　　安然看了看自己的称号面板。
　　Lv4的称号【宗师之剑】目前进度已经来到了（99/100），按照之前的规律来看，升级后那个双刃剑般的技能【恐惧新星】效果肯定会更强。
　　“随便逮一个宗师就够了！”
　　站在龙形态守护者背上，自天空而降的安然一眼就看到了那个“浑身浴血”的“战士”！
　　这没办法，谁叫他那么的显眼呢。
　　安然往旁边看了一圈，虽然没一个完好的，但就他身上的伤势最重。
　　想必是一个冲锋在前、英勇无畏的战士！
　　这样的战士值得人敬佩，是激发己方气势，压制敌人的领袖般的人物！
　　因为他是敌人，所以，这种人留不得啊。
　　安然决定了。
　　就是你了，“马”哥！
　　“马”哥莫名其妙地躺了枪。
　　因为安然就盯着他一个人揍，完全无视了他的基友们，以至于“马”哥最后只能眼睁睁地看着自己的基友们四散而逃，不见了踪影。
　　“我特么的为什么这么倒霉？！”
　　“我们一定会为你报仇的！”
　　不是，我不需要你们帮我报仇，只要你们带我离开这里就行了。
　　草泥大爷的，你们倒是别走啊！
　　“哈哈，你刚才不是说要加倍奉还给我吗？”
　　“马”哥还沉浸于大难临头基友四处飞的伤感之中时，刚才骑着“马”哥的男人过来了。
　　“你……”
　　“呵呵。”
　　一巴掌呼了上去，追远一支的强者心情无比舒畅。
　　爽啊。
　　他转头对安然说道：“他就是离乱一支进攻部队的总指挥。”
　　“哦？”
　　安然一惊。
　　也对，他的等级确实是最高之一。
　　“难怪了。”安然点点头，说道，“难怪他这么勇猛。对付这样的勇者还是别羞辱他了，直接杀了吧。”
　　啊？！
　　和安然说话的巨灵族人一愣。
　　“他？勇者？”
　　安然反问道：“有什么不对劲吗？”
　　那个人赶紧摇头：“不不不，没问题，你说的对。”
　　大姐你是这里最强的人，你说是，那就是！
　　“马”哥早已奄奄一息，听到安然说这话，他心里不禁还涌上来一股感动之情。
　　或许，这就是真正的强者才拥有的心态吧。
　　不因自己又无可匹敌的实力而欺凌弱小，哪怕面对不如自己的人也能发现对方的闪光点。
　　实在是令人佩服不已。
　　临行之际，“马”哥忽然升起了这样的想法，要是他们巨灵族多几个这样的人，恐怕也不会闹到今天这一步吧。
　　“马”哥卒。
　　此时，安然也收到了游戏提示。
　　【你击杀了……】
　　击杀奖励经验76亿。
　　【你完成了隐藏任务武者之心，奖励自由经验2亿，奖励高级力量增强果实*1，奖励称号[德高望重]碎片*1】
　　“……”
　　安然怔住了。
　　隐藏任务【武者之心】是什么鬼？
　　她赶紧查看了一下任务说明。
　　其中有一段是这么写的，【你获得了一名武道宗师发自内心的钦佩】。
　　what？
　　安然当时就看傻眼了。
　　她擦了擦眼睛，这奇怪的动作把其他巨灵族人也看傻眼了。
　　“那个，前辈，你……”
　　“前你妹啊，我还不到三十岁……”
　　安然冲着那个巨人吼了一句，然后无视了他尴尬的神情。
　　不到三十岁，嗯，女人嘛，对年龄问题比较敏感，说不定后面得加个零。
　　不过这种事还是不要戳破比较好。
　　安然把任务仔细翻看了好几遍。
　　总算确定是那个挂了的“马”哥对她很钦佩了。
　　“杀了他，他还佩服起我来了，脑子有坑吧。”
　　不对不对。
　　随后安然摇了摇头。
　　怎么可能这么肤浅呢。
　　她的脑海中顿时自动补上了一条说明——
　　“马”哥曾是一个看不起机械师这种“投机取巧”职业的武道家，直到他遇上了她安然，在被她以摧枯拉朽之姿击败后，“马”哥终于意识到了自己的肤浅。
　　“原来，机械师也可以这么强！之前，是我错啦！”
　　“马”哥挂了，但他对安然的敬佩没有挂。
　　正所谓精神常在！
　　于是乎，安然发现了，她还可以完成【魔法师之心】、【异能者之心】等等一系列任务。
　　这些任务奖励的经验并不多，但那个果子可以加20点属性，吃了。
　　那个德高望重的称号正式一系列【XX之心】任务完成后的奖励，是传说级称号。
　　“马”哥的死，为安然指了一条“明”路。
　　同时，他也补上了称号【宗师之剑Lv4】的最后一个缺口，称号成功升级。
　　技能【恐惧新星】开启后，伤害+18%，承伤+2%，持续5分钟。
　　精神技能【秘剑】，精神属性每高5%，眩晕目标时长加一秒。
　　同时被动加的力量也提升为30点。
　　“厚葬了吧。”安然看着“马”哥说道。
　　追远一支的人领悟了安然的意图。
　　待这场局部战争结束后，“马”哥被葬在了数千米的地下，这地层确实挺厚的。
　　“……”
　　总之，一切顺利。
　　安然心满意足的离开了此地。
　　追远一支的人以欢送之姿送别安然。
　　得知消息的奇克心情大好。
　　不管之前安然有多可恶，她的加入确确实实改变了战争的走向。
　　因此，虽然安然曾做的很过分，但……
　　“那当然是原谅她啦。”
　　呵呵呵……
　　……
　　另一边，好不容易从守护者手中逃出去的雇佣兵们仓皇逃窜。
　　他们原本打算直接离开蔷薇星区，但一想到自己的雇佣兵生意还得继续做下去，就又转头去了离乱一支的总部。
　　他们比那些后逃走的离乱一支强者先一步带来了战败的消息。
　　这消息似一阵飓风，将正在开会讨论第二阶段战争目标的梅瑟尔等人震得不轻。
　　“输了？怎么输的。”
　　“有个机械师……”
　　巴拉巴拉之后。
　　那个被安然狠狠地敲诈了一笔的巨人立刻认出了安然。
　　“是她，是她，就是她！”
　　狡猾狡猾滴！
　　“奸诈无耻之徒。”
　　“不是才给了她一笔钱吗，她怎么又跑去帮追远一支的人了。”
　　“这是背信弃义！”
　　“我要将她的事迹传遍整个雇佣兵界，让她再也接不到一个委托。”
　　“对了，她叫什么名字来着？”
　　“……”
　　会议室陷入了死寂之中。
　　“你……”
　　一群人目光转向那个和安然接触最多的巨人身上。
　　巨人额头直冒汗。
　　你们看我干嘛，我也不知道。
　　尼玛的，你不知道难道还问我们？
　　气氛突然尴尬了起来。
　　“行了行了，没名字也没关系，只要知道长相就行。”
　　“你确定她长这个样？”
　　“呃……”
　　“行了行了，不知道长相也没关系，知道她的作战方式就行。”
　　呼……
　　会议室里的人顿时松了口气。
　　高啊！
　　名字可以编，外貌可以整，但作战方式是骗不了人的！
　　要不是这地方比较严肃，恐怕早就响起热烈的掌声了吧。
　　梅瑟尔伸手向下压了压，其他人的视线都被吸引了过去。
　　他说道：“现在当务之急是要将这场战争继续下去，我们已经没有退路，不过，这个女人确实是我们的大敌。”
　　他的目光落在了旁边的赫尔利希身上。
　　赫尔利希微微一笑，他已赢得梅瑟尔信任。
　　“这事就交给我吧，有我在，她翻不起什么浪花来。”
　　梅瑟尔欣慰的笑了。
　　找了这么多雇佣兵来，就赫尔利希最给力。
　　“好，那就交给你了，不过，我们得为她设置一个陷阱才行。”

α.60 借你给我用一下
　　“再接再厉……”
　　看着突然出现在面前要补给的安然，奇克的嘴巴动了半天才终于挤出这么一句话来。
　　他实在是想不出该怎么来数落安然了。
　　说她厉害吧。
　　那肯定是厉害的。
　　不然他现在也不至于这么憋屈了，被她这么反复折磨了好机会，想必离乱一支的巨灵族人心里也不怎么好过。
　　说安然无耻吧。
　　那她还真就无耻给你看了。
　　就在不久前奇克才用嘲讽的语气对安然说：“你不是不久前才从我这里讹走了一大笔钱物资吗？你的胃口还真不小啊。”
　　安然的回答是：“你翻个十倍给我我也吃得下。再说了，一码事归一码事，你之前给我的那笔物资严格意义上来说是雇佣费，但我现在要的是补偿费，我来帮你算算账，首先，是我不计代价的出击，帮你们快速结束了那场战争，从而使大部分尖端战力都保留了下来，其次……”
　　“行了行了。”
　　奇克也不耐烦看安然继续数下去了。
　　“你要多少？”他直指主题。
　　“痛快，我就喜欢和你这样好说话的人说话。”
　　接着，又商量了一阵后，奇克的话就转到刚开始的那句上去了。
　　“你放心。”
　　安然得意的笑了笑。
　　“我不是传统意义上的雇佣兵，不过我这个人还是很讲信用的，答应了别人要做的事就肯定会做到。既然你给了我物资，那我就帮你解决离乱一支的人。”
　　“希望如此吧。”
　　奇克心疼的将安然送走了。
　　虽然他是追远一支的领袖，但追远一支的事并不全由他说了算。
　　安然三番五次在他们身上割肉，好在其他人也能理解他的做法，否则这还真就难办了。
　　奇克唤了一声房间里的AI。
　　“有调查出她的情报吗？”
　　AI汇报道：“面部信息检索有三万多条相似结果，相似度最高为98.63%。综合分析结果显示，相似度最高为27.41%。”
　　奇克诧异道：“差距这么大？”
　　“找不到任何实战结果。”
　　“那战斗方式的检索结果呢？”奇克问。
　　“目前仍在筛选中……”
　　奇克点了点头：“有结果后马上告诉我。”
　　“遵命。”
　　应该不会是什么简单的人吧。
　　奇克摇了摇头，又去忙其他事了。
　　上一次战争遭遇重挫后，离乱一支的那些人收敛了不少。
　　但奇克并不相信他们会就此退却，因为他们已经没有退路了。
　　这时候没有动静，必然是在酝酿一次规模更大的进攻。
　　“就看他们是要对哪里下手了。”
　　奇克的目光最终还是落在了安然的名字上。
　　对离乱一支而言，他奇克的名字就像黑暗中的灯塔，如果他突然不见了，对面肯定会警惕起来。
　　所以他不能动，他只能待在这里。
　　但安然不一样，虽然安然将他们打痛了，但安然是“雇佣兵”。
　　雇佣兵游走于战场上才是常态了。
　　“问题在于怎么调动她。”
　　奇克还在考虑这事时，离乱一支已经先帮他决定了。
　　“所有部队都集中去进攻天际要塞了？”
　　听到消息后奇克大吃一惊。
　　天际要塞的背后就是巨灵族的圣武祠堂，是怀念先辈英灵之所。
　　那里要是就此沦陷，影响的可不仅仅是士气，还有培养下一代的圣地。
　　“他们是想要提前和我们进行决战吗？”
　　尽管奇克搞不懂梅瑟尔在想什么，但他也不能放任天际要塞被这样进攻，这简直比让他眼睁睁看着自己被绿还要难受。
　　“她……算了，让她一起过去吧。”
　　那将会是一场规模极其浩大的战争，奇克觉得以安然的行事作风，很可能会和其他人闹得不愉快。
　　不过要是让她继续扮演奇兵的角色应该就没有什么问题了。
　　见面后会产生矛盾，那么不见面不就能完美的解决问题了吗？
　　“我真是深谋远虑啊！”
　　奇克摸了摸自己耳鬓的头发，发出了悠长的感慨声。
　　……
　　天际要塞附近的据点里，好几个认识的雇佣兵正聚集在一起讨论。
　　“听说最近有个女机械师大放异彩，从巨灵族那里搞了不少好东西来。”
　　“我也听说了。”
　　“妈的，真羡慕，我酸了，虽然离乱一支的人在谴责她，但要是把那些东西给我，让他们站在我耳边谴责我也受得住。”
　　忽然有人说道：“你们说这次她还会过来吗？”
　　另一个人大点其头：“那还用多说，在奇克他们的眼里，现在那个女机械师就是块宝啊，这种重要的战场怎么可能不派她过来。”
　　“我看也是，毕竟花了那么多钱，不多用用怎么行。就像我去那些地方，要是花的钱多了，为了回本，我就会使用秘法让自己变壮变强。”
　　说话的人感慨连连，想起了过去的种种美好，他还吹了吹自己那飘逸的刘海。
　　“……”
　　然而周围的人都沉默了。
　　沉默来的如此突然，让那个正打算分享自己的省钱攻略的雇佣兵不禁回想起了在训练场训练时的经历，所有人突然停止了说话，大家还以为是教官在后窗趴着看呢，其实什么也没有。
　　“咳咳……”
　　有人用咳嗽打破了沉默。
　　“要不，我们赌一把怎么样？”那个带着草绿色棒球帽的男人微微一笑，手上忽然出现了一个骰子。
　　“赌？”
　　“这个有意思。”
　　一说到这，周围的人兴致就高昂了起来。
　　“赌什么，怎么个赌法？”
　　“就赌这次那个女机械师的战绩。”
　　“emmm……问题是该怎么来定义她的战绩？”
　　带棒球帽的雇佣兵嘿嘿一笑：“很简单，就看那个女机械师的战绩是不是所有人里最好的。”
　　“包括巨灵族的人吗？”
　　“包括。”
　　“哟呵，这个条件有点苛刻啊。”
　　“怎么样，你们有想法吗？”
　　“来吧，我百战百胜男无所畏惧。”
　　“这个……”
　　“……”
　　“加我一个，加我一个，这么有意思的事怎么能够少了我。”
　　就在大部分人犹豫不决时，一个看起来颇为稚嫩的青年从远处跑了过来。
　　“没问题。”棒球帽雇佣兵笑着喊了一声，“这种事还有什么好犹豫的，反正也就是玩玩。”
　　在呼喝之下，有越来越多的人参与了进来。
　　甚至还有在附近巡逻的巨灵族人。
　　那几个长得又壮又憨的巨灵族人凶神恶煞的走了过来。
　　“我赌她不能获得第一！”
　　“这么肯定？”
　　那巨灵族人冷笑道：“这种只会钻空子，靠偷袭取胜的人凭什么能够胜过我们族里的克里斯大人。”
　　“好，我就欣赏你这种力挺自己人的气魄，不愧是巨灵族人！兄弟，你要下多少注？”
　　“也算我一个，克里斯大人天下第一！”
　　就在这附近的人越来越多之时，巨灵族的某位高层闻讯赶来。
　　“你们在这里干什么，知不知道这是哪里？”他怒气冲冲地喝问道。
　　但是当他看到押注安然不能获得第一的人只是押注能的人的三倍的时候，他更生气了。
　　“你们这些人都是瞎子吗？”
　　他狠狠地把钱砸在了带棒球帽的雇佣兵头上。
　　什么叫做豪气，这就叫做豪气！
　　输什么也不能输了气势！
　　这位高层下完注之后志得意满的离开了。
　　有他带头，其他巨灵族人信心更足了。
　　直到临近休息时间，带棒球帽的雇佣兵周围的人才渐渐散去。
　　十几分钟后，他扭了扭微酸的手指，一屁股坐在了酒吧的角落里。
　　而他的座位的对面，最开始那个稚嫩的青年早已落座。
　　“不愧是你。”雇佣兵感慨道。
　　“要是他们知道你是在坑他们的话，恐怕恨不得把你给宰了吧。”
　　明明外貌上是个男青年，说出来的话却是女声。
　　雇佣兵嘿嘿一笑：“如果不是杀熟的话，又怎么能一下子坑这么多人进来呢。只要你不暴露，他们是不会怀疑到我身上来的。”
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快！”
　　握了握手，化妆成男青年的安然转身走进了黑夜里。
　　她原本只把这当做开战前的调味剂，准备赚点“零花钱”，没想到那些巨灵族这么配合。
　　到时候大家把钱一分，安然拿到的那份还是很诱人的数字。
　　当然，前提是安然得拿到第一的战绩才行。
　　“两台守护者，我拿其中一台去和你硬碰硬，碰不出第一的战绩来我就不信了！”
　　安然嘴角勾起了笑容。
　　这时候她已经在自己的以太机械工厂里开始制作第三台守护者了。
　　前两台守护者在外形上是一套的，而第三台守护者安然就是照着自己的恶魔形态来建造。
　　功能和龙骑士守护者没多大区别，差的只是外观。
　　总之，“大”就对了！
　　随便捏个外形，搞丑一点也不是不能打，但这不方便以后卖货啊。
　　安然还是很满意自己的恶魔形态的，看着就够“魅惑”。
　　她还准备建造一台和红莲之王长得像的守护者，这样一来，以后就可以把红莲之王拉出来玩“伪装游戏”了。
　　在天际要塞附近休整了一天后，巨灵族的内战便再次爆发。
　　数不清的战舰在前方开路，庞大的要塞前，炮火连天。
　　战争刚打响的时候，双方局势还很焦灼，因此安然并没有急着出击，而接了任务的赫尔利希现在也很淡定。
　　“万一她没来怎么办？”
　　赫尔利希淡定地喝着红茶：“那也不碍事，倒不如说，她不来更好。”
　　“这……”
　　“少了一个强敌，这场战争的胜算更高，难道不是好事吗？”赫尔利希说道。
　　他旁边的人点点头：“话是这么说没错，但我们的任务是要杀了她。”
　　赫尔利希摆了摆手：“那只是附带的任务罢了。要想拿到剩下的东西，我们的目的只有一个，就是让离乱一支取得战争的最终胜利，她不来我还省点力气呢。”
　　“……”
　　那个人微叹了一口气。
　　“眼界，这就是眼界啊！”他连连感慨，“我不如你，难怪这么多年来我总是比不过你。”
　　赫尔利希哈哈大笑：“你要学的东西还多着呢，佣兵这一行可不是那么好干的，这行太容易招惹敌人了，有时候，该怂还是得怂着，强出头没什么好处。”
　　“你说得对。”
　　赫尔利希教诲道：“多揣摩，佣兵不单单靠莽，如果只靠莽就能莽穿这个世界，这么多年来，也不会只有一个传奇佣兵了。”
　　在飞船的用餐区喝了三个多小时的红茶后，赫尔利希忽然收到了通知——
　　目标出现了！
　　他放下茶杯，站起身：“是时候舒展一下筋骨了。”
　　他还是希望安然不要出现。
　　就算真的干掉了安然，梅瑟尔也不会多给他钱，这种累人的活，能推自然是推掉比较好。
　　但既然安然都已经出现了，还是得全力以赴才行。
　　于是，赫尔利希把自己的小弟以及刚才和他说话的那个佣兵全都带了过去。
　　“群殴没什么丢脸的，再说了，脸面值几个钱。我们不是追求荣耀的战士，对我们来说，委托完成率才是最重要的数据。”
　　“……”
　　那个佣兵感觉自己又学到了一课。
　　他是不久前才踏入佣兵这一行的，所幸有赫尔利希从旁指导，他的佣兵初体验感觉还不错。
　　当赫尔利希带着一大群人跳出来的时候，安然正驱使着两台守护者到处“行凶”，就像追捕小鸡仔的老鹰一样，超凶。
　　“到此为止了。”
　　赫尔利希突然拦在了龙形态守护者的必经之路上。
　　他身姿挺拔，双手自然下垂，接着，右手上弹出一把二十多厘米长的“冰刀”。
　　赫尔利希一脸轻松，哪怕面对那比他高了数百倍的守护者也没有流露出半点畏惧。
　　他身形虽小，但气息却不弱。
　　“感觉，有搞头！”
　　远处，离乱一支舰队里的人正在紧张地看着虚拟屏，那上面，赫尔利希与守护者对峙着。
　　大与小差距如此明显，但他们的心里没来由的升起了一种感觉。
　　赫尔利希手中刀，将轻易的穿透那只巨大的机械恶龙。
　　“呵呵……”
　　赫尔利希微笑着。
　　他，手握冰冷的手术刀，用这把刀切割过数不清的身躯，无论是人类，还是星空巨兽，只要落刀，必定会出现手术事故。
　　只有极少数人从他的手术室活着走了出去。
　　“让我看看你会不会是其中之一吧。”
　　赫尔利希眼睛微眯，他准备进攻了。
　　与此同时，安然的眼睛也眯了起来。
　　不知不觉间赫尔利希的等级已经来到了192级，而且他的身上套了一堆加攻、加敏捷、加破甲、加流血以及转化真实伤害的buff。
　　这个BOSS不一样。
　　最关键的是，虽然赫尔利希实力强劲，但他行事低调，以至于名声不显，总声望值还不如安然，没有触发【黑暗骑士勋章】的削弱效果。
　　2%的属性，放在190多级的BOSS身上可不是小数字。
　　以2800为标准，2%就是56。
　　看到赫尔利希身边站着的那一大群人后，安然越发明白他们是有备而来的了。
　　“早就盯上我了吗？”
　　安然扫了赫尔利希一眼。
　　如果她没有猜错的话，这家伙虽然脾气稍微有点暴躁，但平时还是很慎重的。
　　慎重的人从不打没把握的仗。
　　该认怂时就认怂。
　　既然如此……
　　当赫尔利希带着一群人杀过来的瞬间，安然拔腿就跑。
　　人多欺负人少，了不起是吧。
　　给姐等着。
　　“别让她跑了！”
　　“哈哈，她认怂了！”
　　“我们得救了。”
　　“让你还嚣张，这里是我们巨灵族人的主场！”
　　一群巨灵族的士兵放声大喊着。
　　部分下了注的人也在关注这边的战局，他们发现安然被针对了。
　　那些赌安然能拿第一的人心里顿时一咯噔，别瞎搞啊，要亏钱了啊！
　　“总感觉有哪里不太对？”
　　紧跟在安然身后的赫尔利希皱了皱眉。
　　“哪不对了？”
　　“说不太出来，只能说是直觉吧。”
　　虽然心里有点担忧，但赫尔利希并没有放弃追逐，现在这么多人看着，哪怕做样子他也得继续做下去。
　　很快，他们就来到了战场边缘。
　　他们看到那儿停着一艘飞船。
　　守护者在靠近那艘飞船后就停了下来。
　　“不跑了？”
　　赫尔利希看着飞船的舱门打开，看到安然直接蹦到了飞船舱门附近。
　　“等一下！”
　　赫尔利希停了下来，他伸手拦住了自己后面的人。
　　不对劲，那边一定有什么可以威胁到他的东西在！
　　哼哼。
　　安然扭头冲他笑了笑。
　　笑完后，伸手将茨琪雅直接抱了出来。
　　悬空的茨琪雅皱着眉头说道：“有必要这么麻烦吗，你让我直接出手帮你解决掉这些人不就行了。”
　　安然笑着说道：“万一让你的行踪暴露了那就不好了，你别乱动，我就借你用一下，等下就放你回去。”
　　“行吧。”
　　茨琪雅老老实实地站在龙形态守护者的背上。
　　她的目光最终和远处的赫尔利希对视在一起。
　　是那个带着宇航员头盔、看起来平平无奇的小女孩！
　　那一天……
　　赫尔利希想起了在械灵行星的委托中介所被茨琪雅支配的恐惧。
　　他的头上顿时冒出了一个【恐慌】debuff。
　　难怪他一直觉得很不对劲，难怪那个女机械师敢这么肆无忌惮。
　　“你怎么了？”
　　那个虚心好学的雇佣兵疑惑地问道。
　　赫尔利希回过头，脸上露出了苦涩的笑容：“我觉得，算了，也没什么好感慨的了，记住，这是战术撤退，下次再见。”
　　说完，赫尔利希化作了一道光直接跑了。
　　“喂……”
　　那个雇佣兵伸手没能拉住赫尔利希。
　　他一脸懵逼，根本搞不懂到底发生了什么。
　　怎么就走了？
　　难道说他忽然收到其他命令？
　　很快赫尔利希的手下也跟着跑了，只剩下那个雇佣兵和他的手下进退两难。
　　“快快快，赶紧把你身上的气息收敛起来，要是把人全都吓跑了怎么办。”安然赶紧对茨琪雅说道。
　　茨琪雅抱怨道：“我感觉我像你的玩具。”
　　“这是错觉，我是你的玩具还差不多。”
　　“真的？”
　　“假的。”
　　茨琪雅回到了恶魔船里，一时间，这里又只剩下安然了。
　　对面的雇佣兵们犹豫再三，当他们发现茨琪雅不见了后，还是决定试一试。
　　“那个小的已经走了，我打算试一试，如果不行，我立刻撤退。”
　　赫尔利希嘴角一扯：“我劝你还是赶紧离开比较好。”
　　“我就试试。”
　　“那我就只能祝你好运了。”赫尔利希摇摇头。

α.61 是欧皇还是非酋？
　　【符文剑客-欧内斯特】
　　【等级：192级】
　　在看了一眼欧内斯特的个人面板后，安然惊讶地发现他的声望值竟然比赫尔利希高不少。
　　因此，还没正式开打，在黑暗骑士勋章的作用下，欧内斯特的属性就被砍掉了2%。
　　手中握着一把“光剑”的欧内斯特眉头忽然一皱。
　　就在刚才他感觉好像有什么东西从自己体内离开了一样，这让他感到一阵不适应。
　　这莫非是某种暗示？
　　欧内斯特抬头看向安然。
　　他不禁又想起了赫尔利希的提醒。
　　那就是雇佣兵的直觉吗？
　　但在成为雇佣兵之前，他可是一个纵横多个星区赫赫有名的剑客。
　　剑的锋锐就是一往无前！
　　如果不打一下就跑的话，他的剑心恐怕也会遭到反噬吧。
　　对方哪怕再强，那也不是星域主宰。
　　既然不是星域主宰，那就没什么好怕的。
　　此刻，安然忽的发现欧内斯特的名字后面多了一层叫做【坚定风采】的buff。
　　输出+2%。
　　“……”
　　然后，安然就看到了一场精彩的加buff表演。
　　欧内斯特名字后面的buff条比赫尔利希长多了。
　　火红色的符文，持续性灼烧。
　　苍翠的符文，生命值汲取。
　　蔚蓝色的符文，20%概率双重打击。
　　土黄色的符文，过量吸收——5%的伤害转化为护盾。
　　橙色的符文，增殖抑制，减缓敌人25%的恢复速度。
　　金色的符文，穿甲，忽视15%的护甲值。
　　灰色的符文，灵魂收割，削弱对方体力值。
　　……
　　总之，当龙形态守护者的龙炎喷出去的时候，欧内斯特还在往自己身上拍紫色的符文。
　　突如其来的龙炎弹让他不得不放弃了手上的动作。
　　“分开行动！”
　　欧内斯特轻巧的避开了龙炎弹的攻击，立刻在雇佣兵频道里指挥自己的手下。
　　他的目光已经落在龙骑士守护者身上。
　　根据各方给出的情报，那个女机械师操控的两台机械怪兽里，最强的便是那个人形怪兽。
　　“你们暂且牵制住那条机械龙，我去解决另外一个。”
　　欧内斯特一回头，猛然发现刚才飞过去的龙炎弹绕了一圈竟然又朝他冲了过来。
　　“这可不是那么简单就能避开的普通攻击！”
　　在安然的指挥下，两台守护者进退有序，一前一后将欧内斯特包围了起来。
　　至于其他人……
　　在称号通往传说的压制下，至少也被削了9%的属性。
　　虽然他们有九个人，但在安然眼里，这些人根本没有威胁。
　　她往前一站，脸上露出了嘲讽般的笑容：“来啊，有种来打死我啊！”
　　配上嚣张的声音，那些雇佣兵哪受得住这种挑衅。
　　“我第一次见到这么嚣张的机械师。”
　　“放弃机械，竟然一个人跑到前面来，这种机械师还真是活久见啊。”
　　“既然她要找死那就成全她吧。”
　　看到这一幕，欧内斯特不禁皱起了眉。
　　这事很不合常理。
　　他可不相信安然是脑子不行。
　　你说脑子真要不行能走到今天吗？
　　“……”
　　你别说。
　　欧内斯特严肃地点了下头，还真有可能。
　　只要几率不是零，那就有可能。
　　虽然欧内斯特不相信安然是这样的人。
　　他一边小心应付着两台守护者，一边关注着那边的情况。
　　欧内斯特的反应还算可以的了，那些下注了的人就更懵了。
　　“这是被蛊惑了吧？要不然跑出来干嘛。”
　　“玩蛇呢，我要是机械师，打起架来，敌人永远只能看见我的机械。”
　　“我的钱，我草李大爷。”
　　有人骂骂咧咧，有人哈哈大笑。
　　很多人找到了开盘的雇佣兵：“现在还能继续下注吗？”
　　那个雇佣兵一脸为难：“我倒是想接你们的单，但之前下了注的人恐怕不会同意，你们要是可以说服他们，我就没意见。”
　　“……”
　　算了算了。
　　“这样下去情况有些不妙啊。”
　　天际要塞附近，追远一支的巨灵族人将消息传到了奇克耳中，并委婉的表达了自己的担忧。
　　“搞不好我们给她的那些资源就打水漂了。”
　　奇克满脸古怪之色。
　　他不怪这些人看不清形势。
　　毕竟当初为了保持自己的威严，奇克没有将自己被摁在地上摩擦的事讲出去。
　　他满不在意的摆了摆手，说道：“你们不用担心，虽然她的对手是那个知名的符文剑客，但她是不可能输的，你们做好突击的准备，一旦符文剑客死了或者跑了，立刻从她所在的方向发起进攻。”
　　“啊，这个……那个……”
　　中年壮汉支支吾吾半天没说出一句完整的话来。
　　“按我说的去做就行了。”
　　“是。”
　　中年壮汉挂掉了通话。
　　他嘴唇微动，实在想不通奇克的自信来自哪里。
　　难道说那个女机械师比奇克还厉害不成？
　　怎么可能嘛，哈哈哈。
　　……
　　“你们先小心试探，别冲动。”
　　下达了命令后，欧内斯特全神贯注于眼前的两台守护者。
　　这可是难得一见的强大对手啊。
　　他的战意熊熊燃烧！
　　数秒钟之后，两台守护者同时发起了进攻，以灵能炮起手，龙骑士守护者手持骑枪，一枪扫向欧内斯特。
　　他们这边打得火热时，安然也将自己的机械军团召了出来。
　　她可不是特意跑出来装逼的。
　　这九个人的实力虽然被削弱了很多，但如果他们配合欧内斯特一起行动的话，多少还是给他创造一些机会。
　　欧内斯特是192级的弑星者，不是129级的大师。
　　安然可不想因为疏忽而让自己的两台守护者都在这里爆了。
　　由她拖住这九个人的脚步，然后……
　　在他们攻过来的一瞬间，周围整整齐齐的分布着、宛如看客般的机械军团开火了。
　　【联动式射击】
　　【密集火力网】
　　【组合加成】
　　【恐惧新星】
　　在多个机械师被动技能的加持下，机械军团的输出提高了近一倍，而且暴击几率也提高了47%。
　　轰隆隆隆——
　　如果说欧内斯特与两台守护者之间的战斗是光彩四射的大舞台表演，赏心悦目。
　　那么安然和欧内斯特的小弟战斗的过程就是一部永远处在高能中的“爆炸番”了。
　　从头炸到尾。
　　参与演出的配角有高速机动炮、快子武器、弑星者鱼雷、深空之枪等。
　　主演则是灵能巨像、灵能激光、死亡空间、零点吞噬光束……
　　演出特效是各种颜色的爆炸场面。
　　红的、黄的、绿的……
　　应有尽有。
　　唯一缺的就是人了。
　　因为那一带永远处在爆炸中，没人知道那十个人去哪了。
　　而且由于那儿充斥的能量过于混乱，即便是探测器也探测不出任何有用的信息来。
　　“这……”
　　旁边的“看客”们都傻眼了。
　　这什么东西啊。
　　哪有机械师这么玩的。
　　我杀我自己？
　　以机械师的体格而言，真要这么玩的话，她的敌人还没死，自己就先一步去死灵的世界报道了。
　　“艺术就是爆炸啊。”
　　一个雇佣兵趴在飞船的窗口上，感慨道。
　　“……”
　　旁边的人犹豫了很久后小声提醒道：“先别说艺术不艺术的事了，你下注的那些钱要没了，这样打下去，那个女机械师不可能赢。”
　　欣赏艺术的男子微微摇头：“你不懂，我相信她肯定会赢，能这么果断的攻击自己，为自己的机械怪兽创造机会，欧内斯特不是她的对手。”
　　“真的？”
　　“拭目以待吧。”
　　“哦。”
　　虽然嘴上这么应着，但那个人显然不信。
　　这一轮轰炸结束后，哪怕欧内斯特的手下全死了，她自己不也受伤了吗？
　　这样一来，欧内斯特只要找准机会刺出必杀一击，那就一切都结束了。
　　大部分人都是这么想的。
　　包括在爆炸中心不断沉浮的那九个雇佣兵。
　　经历了最初的慌乱后，他们很快就镇定了下来。
　　想比比谁更硬吗？
　　“好，那我就奉陪到底！”
　　某男子双臂一震，身上的衣服顿时炸裂了，露出了古铜色肌肤，随着他体内能量的流动，他的身体就像镀了一层铜一样。
　　超强的防御力！
　　就是这么自信。
　　要知道他曾独闯一个防伪森严的军事要塞，将委托人的目标抢了出来而全身而退。
　　什么机动炮，什么灵能激光，打在身上不痛不痒。
　　他甚至还想要仰头高歌几句。
　　“还有没有更厉害的！给我整一个！”
　　那份从容不迫的姿态，和安然比起来有过之而无不及。
　　灰色血条被打空前，安然虽然不会痛也不会受伤，但还是被推的滚来滚去，也许她比熊猫更是熊猫滚滚这个名字。
　　但铜皮铁骨的潇洒男子就不一样了。
　　他往那一站，便是一座山。
　　任尔雨打风吹，我自岿然不动。
　　轰，眼看着死亡空间的切割之力接连作用在他身上，他的皮肤终于被割破，但也就仅止于此了。
　　“小意思。”
　　那伤口眨眼间便又恢复了。
　　他，菲利克斯，干啥啥不行，挨打第一名。
　　直到一台机甲扔出来的世界虹吸通道砸在了他的头上。
　　金属环瞬间膨胀，在空间上开出来一个大洞。
　　那是通往超空间的通道。
　　一股庞大的吸力作用在那个山一般的男人身上。
　　他忽然感觉到了一丝不对劲。
　　那个金属环砸在他头上没有打出任何伤害，但问题是他快要被吸进去了。
　　“此地不宜久……”
　　轰隆！
　　这时候，零点吞噬光束一发入魂，刚好轰在了那个男人前进的路上。
　　空间被扭了个180度，他一头撞了进去，整个人已经冲到那个空洞面前。
　　“完了完了。”
　　那个男人脸色大变。
　　他现在就是后悔。
　　早知如此他就不装逼了，老老实实像其他人一样装成菜逼就不会被集火攻击了。
　　“救，救我啊。”
　　尽管他放声大喊，但在这里通讯频道早就失去了作用，他收到的回复只有一串奇怪的呜咽声。
　　像晚风吹过空旷的街道时那样凄凉。
　　那个男人刚想使用秘技挣脱吸力的束缚，从空洞背后的超空间里突然窜过来一道黑色的虚影，那虚影的速度实在是太快了。
　　弥留之际，他只看到仿佛笼罩在黑色长袍下的爪子挥了过来。
　　在异种能量的侵蚀下，他的身体直接解体了。
　　迸发出来的能量和着一只狰狞的爪子从超空间里探了出来。
　　轰！
　　安然惊愕地看着眼前的一切。
　　那道宛如激光喷射般的黑色能量直接穿透了她的身体，蔓延向了很远的地方，一连击碎了二十几艘战舰才最终溃散。
　　飞行了近千万公里。
　　“-1278000”
　　个十百……
　　百万！
　　握草！
　　望着游戏提示信息，安然一下傻眼了。
　　如果没有灰白血条加持，这一下就干掉了她三分之二的血量，两下她人就没了。
　　那个怪物……
　　安然扔了好几次侦察术过去。
　　结果根本看不穿它的面板。
　　她只看到那个怪物的爪子在从超空间探出来的一瞬间就直接雾化不见了。
　　片刻后那个空洞也不见了踪影，一切又重归平静。
　　安然愣在远处。
　　这是什么怪物啊。
　　就算是199级的弑星者也不可能一击打掉她一百多万血量。
　　星域主宰级别的怪物？
　　刚才差点被她放出来了，这运气，已经不知道该说是好还是坏了。
　　另外八个雇佣兵当时隔得远，并没有看清具体情况。
　　但他们的表现和外面那些人一样，震惊！
　　这一炮。
　　冲破天际。
　　他们相信，哪怕前面摆着五颗星球，它也能给你直接串一块炸了。
　　打尼玛。
　　这女机械师阴得很，有这么厉害的武器竟然不一开始就用。
　　他们现在想跑也不好跑了。
　　这正是因为这一瞬间的失神，让欧内斯特被龙骑士守护者一枪捅了个对穿。
　　他拼命前压，那把光剑上不断闪烁着五颜六色的光芒，好不容易才将守护者逼退，但他也彻底落入了下风。
　　随着时间的推移，爆炸中心的活人越来越少。
　　虽然安然被一下子打掉了一百多万生命值，但她还是在灰白血条被清空前熬死了六个人。
　　只剩下三个伤痕累累的对手，哪怕不用这种杀敌一千，自损八百的方式也足以送他们上路了。
　　安然从战场脱身，让机械军团继续自由发挥。
　　在那个怪物消失后不久，安然就发现红莲之王寄居的红莲种子变得灼热起来，还不停地闪烁着红光。
　　看来是时候找个地方去探究一下了。
　　那玩意很可能和红莲之王有关。
　　安然收回心思，远眺正在和守护者纠缠的欧内斯特。
　　如果干掉他的话，收获的经验也足以让自己一口气升到192级了吧。
　　想到这里，安然不再留手。
　　其实她本来就没有留手，只不过这一回用上了“一换一”战术。
　　那台龙形态守护者像喝了假酒一样，扑到欧内斯特面前就不停地放大招。
　　哪怕核心动力部件不断地做出警报预告，安然也强行让它继续打下去。
　　哪怕欧内斯特再怎么英勇，受了伤的他也架不住两台守护者这么凶悍的打法。
　　他依靠换伤的方式好不容易才击穿了龙形态守护者的躯体，然而守护者的身体忽然放弃了橙红色的光芒。
　　“糟了！”
　　龙骑士守护者早早地逃走。
　　欧内斯特绝望地看着眼前的一切，已经来不及逃跑了。
　　这特么的，实在是太狠了。
　　只留下无奈的叹息，随着橙光爆闪，欧内斯特和龙形态守护者一起埋葬在了深空里。
　　【你击杀了欧内斯特。】
　　奖励自由经验126亿，2级的等级差增加20%的经验，到手后变成了151.2亿。
　　还有第二条提示。
　　【你完成了隐藏任务黑色符文，奖励自由经验25亿，奖励道具符文摇一摇，奖励随机机械图纸（彩色）*1。】
　　算上刚才零零散散收获的经验，安然升到192级没有任何问题。
　　道具【符文摇一摇】里面包含符文大师欧内斯特的全部符文，使用冷却时间为24小时，用前摇一摇，可以随机获得1～3种符文buff，是好东西。
　　而那份随机机械图纸，不得不说此时的安然直接化身为天命欧皇，开出了一张192级的【虚空能提取装置】。
　　该提取装置可以跨世界提取游弋的虚空能。
　　虚空能不仅可以当做能源，还可以当做武器，以及原生虚空生物的粮食。
　　这意味着，安然在变强了的同时，还可以喂养熊猫了。
　　“看来把那个怪物引出来是好事，不是霉运。”
　　安然喜滋滋的将图纸收录进自己的图纸库里。
　　说的也对，那怪物又没有打死她，它那一击不仅干掉了欧内斯特的小弟，还让欧内斯特走神了。
　　总的来说还是积极向上的。
　　安然将机械军团收了起来，此时她只剩下一台守护者了，继续在这待着似乎也不是什么好事，念及此，安然直接闪进了飞船里，几十秒钟后就跃迁到了战场之外。
　　她需要暂时离开茨琪雅的监视范围，看看红莲之王到底在搞什么。
　　当安然的身影消失在战场中时，围观群众久久不能说话。
　　安然竟然赢了！？
　　为了干掉欧内斯特她竟然不惜自爆自己的机械怪兽？
　　当雇佣兵敬业到这种程度，让听到这消息的奇克差点感动哭了。
　　他一只手扶着栏杆，眺望远方。
　　“是我误会了你，你要那些物质是对的，相较之下，我给的反而少了。”
　　奇克发自心底的佩服安然。
　　可惜的是奇克也是武道家，要不然安然又可以完成一个隐藏任务了。
　　“阿嚏……是谁在骂我？”

α.62 超空间幽灵
　　荒芜的星球表面原本就已经很干涸了，当红莲之王从种子里钻出来之后，地面一下子就裂开了。
　　“有点热啊。”
　　安然望着体型似乎又大了点的红莲之王，扔了一个侦察术过去。
　　【红莲之王】
　　【等级：192级】
　　不得不说，这不愧是先行者留下来的怪物，一年时间不到，等级就涨了一大截。
　　再多给它点时间，还真有可能成为星域主宰，实现永恒星路传出来的那个预言中所说的一切。
　　安然问道：“从刚才开始这枚种子就不停地闪烁，你察觉到了什么异常吗？”
　　红莲之王蹲了下来，一脸恭敬地望着眼前的安然。
　　“刚才在种子里休息的时候，我感受到了莫布拉的力量。”
　　“莫布拉？”
　　安然脑海中闪过了那个在穿越空洞后瞬间溃散的爪子。
　　红莲之王解释道：“根据我脑中残留的记忆，莫布拉是一种游弋在超空间的合成怪物。先行者将高维世界入侵者的基因植入了某种超空间生物的体内，创造出了凶暴的怪物莫布拉。莫布拉的长相有点像人类常说的鳐鱼，不同的地方在于莫布拉有一对爪子。”
　　安然点了点头，问：“这么说我刚才遇到的那个怪物就是莫布拉了。刚才它攻击我时，它的爪子从超空间里探了出来，但很快爪子就直接溃散了，这是为什么？”
　　“莫布拉只能在超空间中生存，一旦离开超空间，它的身体很快就会自动解体。”
　　“原来是这样。”
　　安然嘴上这么说着，但她并没有就此放松。
　　这一点都不轻松好吧。
　　之前从来没听说过超空间里有这种怪物，它现在突然冒出来，应该是和红莲之王一样复苏准备响应先行者预设的报复计划了。
　　它虽然无法离开超空间，但有这样的怪物在旁边虎视眈眈，以后在超空间里航行就不安全了。
　　要是运气不好遇上了莫布拉，它三两下就能将安然撕得粉碎。
　　“……”
　　见安然沉默不语，红莲之王问道：“有哪里不对劲吗？”
　　“前段时间永恒星路报告说在超空间里遇见了一只怪物，伴随那只怪物出现的是超空间航道发生了改变，你觉得这个和莫布拉有什么联系吗？”安然抬头反问道。
　　红莲之王实在是太大了，她不得不这样抬头和它说话。
　　红莲之王似乎陷入了沉思之中。
　　它伸出那粗糙的大手挠了挠头，一时间倒是有点憨态可掬的影子了。
　　良久，红莲之王头顶的火焰蹿腾了好几下。
　　它摇了摇头：“想不出来，我的记忆缺失的太多了，不过……”
　　红莲之王瞪着大眼睛。
　　“怎么了？”安然诧异地问道。
　　这种样子的红莲之王还真是少见啊。
　　红莲之王“憨憨”一笑：“那个，主人，虽然我之前宣誓要效忠于你，但我毕竟肩负着先行者的使命。”
　　“然后呢？”安然问道。
　　“莫布拉的出现指明了我接下来要做的事。”
　　“你现在要离开？”
　　红莲之王连连点头：“这是我诞生的使命。”
　　安然撇了撇嘴。
　　要知道红莲之王原本是红魔族世代居住的那颗星球自然诞生的星灵，和先行者半毛钱关系都没有。
　　但不得不赞叹先行者的技术实力，就这么一改造，愣是把星灵给洗脑成为先行者的报复计划而奔波的红莲之王了。
　　洗脑技术天下无敌！
　　某绝望教主想必会很赞同这句话。
　　安然追问道：“你现在要去做什么？”
　　红莲之王的版本还没结束。
　　它接下来要做的事恐怕就是版本主线。
　　因此安然迫不及待想要知道这些，只有把握版本主题，站在版本前线，才有机会乘风直上九万里。
　　“我要去寻找圣城遗迹，那里有进化火焰。”红莲之王说道。
　　“圣城？”
　　安然记得圣城是先行者文明的首都。
　　作为先行者文明首都，圣城里肯定拥有先行者最尖端的技术！
　　只要圣城遗迹破坏的不算太严重，到那去能收获的好处肯定比任何一个遗迹都要大得多。
　　问题的关键在于……
　　“一过去恐怕就会被抓起来霍霍了吧，运气差点，估计还没靠近就被打死了。”
　　但现在是去不成，不代表以后不能去啊。
　　原本安然还准备等红莲之王“长大”后背刺它一刀，把它换成经验和任务奖励。
　　但现在看来继续培养红莲之王才是更好的出路。
　　打理好关系，以后能收获的好处肯定不少。
　　而且要维持好与红莲之王的关系并不是太困难的事。
　　失去了大半记忆的红莲之王非常好“骗”，呸，明明是说服。
　　机械师的事，能叫骗吗？
　　“希望主人能允许我去寻找圣城遗迹。”红莲之王恳求道。
　　安然点了点头：“毕竟我也不是什么不近人情的虚空嘛，所以我不会给你设置障碍。但是……”
　　红莲之王眼巴巴的看着安然。
　　“你能保证自己一定能找到圣城遗迹吗？”
　　红莲之王说道：“只要抵达圣城遗迹附近，进化火焰就会指引我前进的道路。”
　　意外的方便啊？
　　安然严肃的点头。
　　“不错！非常不错！既然如此，我就不阻止你了。针对人类的打击不能停下来，我也还等着你们打开高维空间通道呢！”
　　红莲之王感激道：“我一定会竭尽全力。”
　　“不过呢。”安然目光眺望着远方的星夜，“你也知道，最近我身边一直有一个带着头盔的人类女孩缠着，她死皮赖脸的不肯走，我也没法赶走她。你别看她看起来弱不禁风，但她实际上是星域主宰。星域主宰你懂吧？”
　　红莲之王点头：“我懂。”
　　安然继续说：“你现在贸然离开很有可能会引起她的注意，要是让人类的星域主宰发现了我们的计划，那问题就大了，以我们现在的实力，根本抵挡不了他们进攻。”
　　红莲之王深以为然。
　　人类的强大刻在了它的记忆里。
　　若非如此，人类也不可能取先行者而带之。
　　“所以我们需要谨慎一点，再过一段时间，也就一个月左右吧，那个脸皮贼厚的人类女孩就会离开去参加一个会议，等她离开了你再走就不会有隐患了。”
　　安然盯着红莲之王，脸上露出了一副“你晓得”的表情。
　　歪着头想了想之后，红莲之王认可了安然的说法。
　　在它看来，安然是高维世界来的虚空，它的最终目的肯定是要把自己的同伴引过来。
　　所以她们的目的是一致的，安然根本没有坑它的理由。
　　好不容易将红莲之王又骗（×），劝（√）进了种子里，安然心满意足的踏上了去与茨琪雅汇合的旅途。
　　她才炸了一台守护者，这时候要是把红莲之王放走了，自己身边的守护力量岂不是少了一大截？
　　这可不行。
　　机械师哪怕再肉还是得靠“保镖”的。
　　一个月时间，巨灵族的内战估计也能分出强弱了。
　　而且那时候她重新建造的守护者也能拿出来遛一遛，就算红莲之王不在了也没有问题。
　　在飞船中小憩时，安然将自己的等级升到了192级，同时将好几个火力网相关的加成被动技能点满，机械军团的暴击几率被叠到了56%。
　　她的六围数据如下——
　　【六围】：力量1712、敏捷1667、耐力1194、智力3374、精神1712（额外加精神壁垒337）、魅力12
　　升级后总生命值来到了196万。
　　算上超额回复的30%以及第二管血条，总量直达510万。
　　同样是人形生物，除非是肉盾系高级隐藏职业，否则总生命值不可能超过安然。
　　当然，如果是其他物种，比如某些壮实的星空巨兽，血量破千万也不是难事。
　　这就是物种天赋了。
　　虚空的天赋是空间适性，以及物理伤害削减，在厚实上，和普通人类区别并不大。
　　由于安然是后天转变的虚空，她并未继承物理伤害削减的天赋。
　　论抗揍，安然、艾拉，还有熊猫都是个中好手。
　　升完级之后，安然就开始制作【虚空能提取装置】。
　　她倒不是眼馋那破坏力比灵能更强的虚空能——虽然还是有点馋的，安然并不完全否认，她觉得自己值得表扬。
　　当然，安然更希望的是能够用这些虚空能将已经停止生长很久的熊猫尽快喂大。
　　艾拉有械灵族赠送的大量金属，等她将那些金属彻底消化了，等级不会低到哪去。
　　而熊猫就不一样了。
　　刚从世界间隙出来的那段时间她的实力倒是涨得快，但那其实是在恢复被关前的实力，这之后熊猫实力的增长就很慢了。
　　她又不像安然，可以靠经验值不讲道理的把自己的实力往上硬提。
　　虚空提取装置乍看之下像一个上面有很多空洞的圆球。
　　那些空洞可以提取外界游弋的虚空能，最终通过圆球下方的感应通道传递到配套的储能装置上。
　　说起来简单，但仅仅是解析这张图纸就花了安然一天多时间。
　　为了确保精度，提取装置的大部分部件还得安然亲自制作。
　　不能像制作守护者一样直接扔到工厂里去。
　　“你跑去干什么了？”
　　数小时后，茨琪雅见到了安然。
　　安然解释道：“为了避免被跟踪，我特意绕了点远路。”
　　茨琪雅将信将疑地点点头。
　　她总觉得安然特意跑到她看不到的地方是有深意的，但这种事她也不方便问。
　　于是她很自然地过渡到了另一个话题上。
　　“刚才你和那些雇佣兵战斗时，突然射出来的那道黑色能量束是怎么回事？我不清楚你有没有看清楚，那道能量束直接在巨灵族的舰队中凿出了一个空洞，如果这道能量束是直接在舰队中心爆炸的，产生的能量风暴足以将这支舰队直接摧垮。”
　　安然一惊：“这么夸张？”
　　她当时完全被黑色能量束打出来的伤害值给震撼到了，因此没有关注外界的情况。
　　如果茨琪雅说的是真的，那这道能量束的威力还要超出她的想象。
　　茨琪雅神情严肃的说道：“我仔细观察过，那道能量溃散时产生的一些干扰直接让附近数十艘飞船的AI都瘫痪了，就连空间中都出了很多小裂痕。它的飞行距离虽然不远……”
　　千万公里的长度相较太空战来说确实不算远，能跨星系、甚至跨星区进行打击的武器也不少。
　　“但攻击强度绝不可能是普通弑星者能打出来的。”
　　安然拥有可以比拟星域主宰普通一击的武器？
　　如果真是这样的话，那就不得了了。
　　安然摇了摇头，很快就否定了茨琪雅的猜测。
　　“那不是我打出来的，事实上……”
　　安然讲述了一下自己的经历。
　　但她很自然地略过了和红莲之王的谈话。
　　“我也不知道这到底是什么怪物，但看起来它似乎并不能在我们这个空间生存，否则我现在已经没了。”
　　茨琪雅点头，认可了安然的“推断”。
　　“这样一来航道就有危险了，说道航道……”
　　茨琪雅一下子就想到了近期永恒星路有名的超空间幽灵事件。
　　“这两者之间会不会有联系？”
　　“谁知道呢。”
　　“也是。”
　　茨琪雅摇了摇头就不再缠着安然了。
　　此时安然也乐得在一旁看巨灵族的内战。
　　欧内斯特倒下后没多久追远一支的人就按照奇克的吩咐派出了突击舰队。
　　欧内斯特的死让离乱一支的舰队士气大跌。
　　再加上莫布拉的一击在舰队上凿出了一个空洞，突击舰队非常轻松的将敌军撕成了两半。
　　这之后，战争就进入了追远一支的节奏。
　　虽然之前跑路的赫尔利希又钻了出来，但在巨灵族人的围攻下，他短时间内也占不得上风。
　　在这种僵持局面下，离乱一支雇佣过来的那些雇佣兵心思活络了起来。
　　现在正是抓紧时间收集原初之液的好机会！
　　但有了安然的提醒，奇克特意让自己这边的人多注意下。
　　这一注意，他们就发现了异常。
　　那些雇佣兵手上都拿着相似的武器，而那些武器爆炸后往往会在爆炸中心留下一个白色球体，雇佣兵会用特殊的玻璃管将那些白色球体收集起来。
　　他们看这些白球的眼神就和看到惊人的财富没什么区别。
　　“……”
　　有问题！
　　而且是大问题！
　　当巨灵族人发现这些白球是从他们同族人身上提取出来的后，这些巨灵族人都怒了。
　　哪怕是在战争中他们也不忘提醒离乱一支的人。
　　看看你们干了些什么好事。
　　我们自己打自己没关系，但你们竟然把这些居心叵测的人给带了进来！
　　“去调查一下具体情况。”
　　收到消息的梅瑟尔眉头拧成了一团。
　　事情有点超出他的预料了。
　　这背后莫非有什么阴谋？
　　难怪当初发布委托时一切都显得超乎寻常的顺利。
　　梅瑟尔的调查很快就有了结果。
　　那些雇佣兵的行为暴露了。
　　但他们并未感到慌张。
　　“我们杀的是你们的敌人，对待敌人难道还要慈悲为怀吗？”
　　“怎么杀都是杀，这里面还要区别不成？反正都是一下子就失去了意识，不会有任何痛苦。”
　　“把这些东西交给你们？不不不，这可是我们的战利品。”
　　梅瑟尔发现自己遇到了难以解开的僵局。
　　如果这时候将那些雇佣兵全都赶走，他们和追远一支的战争必定会落入下风。
　　可要是不把这些人赶走吧，追远一支只要把这消息往外一扩散，原本支持他们的普通族人恐怕就会动摇了。
　　梅瑟尔犹豫了很久，还是决定暂且不提。
　　成王败寇，他要是输了，奇克不可能放过他。
　　当然，他也得警告一下那些雇佣兵，不能放任他们这么嚣张下去。
　　他们只是客。
　　得让他们明白，客是敌不过主人的。
　　这里面最倒霉的恐怕要数赫尔利希了。
　　欧内斯特挂了让他伤感了几秒钟，当他发现安然去而不复返后，赫尔利希就知道自己的机会来了。
　　然而他还没嚣张多久就被一群人围着揍。
　　打着打着安然又把龙骑士守护者派了过来。
　　赌盘上的那笔钱安然还眼馋着呢。
　　虽然干掉欧内斯特，为奇克他们打开了一条胜利通道是大贡献，但万一有人获得了更大的功劳呢？
　　安然可不想输钱。
　　有龙骑士守护者在这盯着，哪儿有获得功劳的机会就往哪儿凑。
　　这样一来就没有人可以超过她了。
　　“哈，我果然是个天才。”
　　安然倒是乐了，那些下注她不能获得第一的人就郁闷了。
　　“怎么可能！草草草……那个符文剑客是脑残吗，干嘛非要一个打两个，不会逃跑的吗？”
　　“我的钱，我可是压了一半家产的啊。”
　　“不行，我得想办法跑路。”
　　“怎么会这样，我们巨灵族竟然比不过一个机械师？”
　　那个开盘的雇佣兵笑得非常开心。
　　当初安然找到他的时候，他还以为自己碰到一条傻乎乎的大鱼了。
　　现在看来，人家是真的牛逼啊。
　　“最近小有名气的超时空吗？等这个委托结束后，去寂静之地看看吧。”他小声嘀咕着。
　　天际要塞的战争持续了近三天时间，最终还是以离乱一支的失败告终。
　　这场战争结束后，巨灵族内战的局势已经逐渐明朗了。
　　只要奇克他们不浪，终会获得最终的胜利。
　　而就在这样热情洋溢的日子里，茨琪雅也终于取下了那个厚重的头盔。
　　呼吸着外面新鲜的空气，她心情大好。
　　“不过，也差不多到暂时分别的时候了。”

α.63 我这有个“大宝贝”
　　还有一个月时间就是放逐帝国巅峰会议的举办时间了。
　　茨琪雅已经恢复正常，她就没有理由继续待在安然身边了。
　　就算她想待那也不行，从蔷薇星区赶往会议地点怎么着也要二十天时间。
　　中间要是再出点什么意外，一个月时间都显得有点急。
　　“我走了。”
　　“走吧。”
　　“我真的走了。”
　　“走吧。”
　　“我真的要……”
　　“那你留下来吧。”
　　“切～”
　　茨琪雅撇了撇嘴。
　　既然安然不准备跟她一起过去那就没办法了。
　　小声抱怨了几句后她就只能真的离开了。
　　乘坐着自己那小巧的圆形飞行器，茨琪雅的身影很快就消失在星空之中。
　　“呼～”
　　安然松了一口气。
　　这样一来她就可以将红莲之王送走了，不过为了避免茨琪雅杀个回马枪，也为了给自己再多加点保障，安然还是又观望了好几天。
　　这几天时间她并没有闲着，她先是去把自己坑，不，是赚来的钱收了回来。
　　这笔钱虽远远比不上奇克给她的，但也能给材质更换为VC02金属之前的升级版守护者换个手了。
　　还是很不错的。
　　“老克，以后有机会继续合作啊。”
　　安然踮起脚满意地拍了拍那个合作雇佣兵克里斯托弗的肩膀。
　　“哈哈，哈哈……”
　　那个身高一米九的雇佣兵为了避免安然尴尬，只能弯下腰来自己尴尬地笑着。
　　他望着安然远去的背影，不得不说真是一个有意思的人。
　　数分钟后，当安然的身影彻底不见之后，他将自己的跟班叫了过来。
　　“去找巨灵族的人说一下，我们中止委托，钱不要了。”
　　“哈？”
　　染着一头帅气白毛的雇佣兵惊愕地看着自己的老大。
　　“不是吧老大？”他张开嘴，一时间没能合拢，“要是现在就中止委托，我们得亏多少钱啊？”
　　克里斯托弗毫不在意的说道：“亏不了，从那个赌局里赚的钱够支付我们这次往返的出工费用了。”
　　“但是……”
　　白毛小弟不解。
　　赌局那是额外收入。
　　眼看着委托就要完成了，现在就走的话，能拿到手的也就只有那点定金了。
　　“别可是了，今晚就走。”
　　这是和巨灵族人鱼死网破了吗？
　　白马小弟愣住。
　　手里拽着的小刀滑落在地。
　　他浑然未觉，问道：“那我们去哪？”
　　只听克里斯托弗说：“当了一阵雇佣兵我觉得挺没意思的，虽然是赚钱，但也太无聊了，我们先去寂静之地。”
　　白毛小弟这就更不明白了：“寂静之地那种地方规矩那么多，去那里能有什么好玩的？”
　　“异乡人角斗大赛你听说了吗？”克里斯托弗说。
　　白毛小弟点了点头。
　　“先去看看这个。”
　　“呃……”
　　不是吧。
　　看比赛得花钱。
　　为了看比赛放弃这笔大钱不就更蠢了吗？
　　“你看我像缺钱的人吗？”
　　白毛小弟摇了摇头。
　　克里斯托弗露出了高深莫测的笑容：“那不就成了，我跟你说，这是个赚大钱的好机会。”
　　“emmm……”
　　随着芙拉诺尔财团的投资，安然和茨琪雅主办的比赛名气更大了。
　　甚至一时间还盖过了械灵族举办的角斗大赛。
　　单是转播分成就是一笔惊人的数字。
　　这样的比赛，外围的盘口更是多得吓人。
　　克里斯托弗已经打定主意要在这里大展身手了。
　　他还准备顺路去看看超时空到底是一个怎样的组织。
　　奇克并没有强留克里斯托弗。
　　这时候战争的局势已经非常明朗了，哪怕走了一个实力强大的雇佣兵，也不影响大局。
　　这期间，梅瑟尔组织了好几拨强力反击。
　　但卯足了劲的拳头最终打在了坚硬的钢板上，直接将拳头给弹了回去。
　　天际要塞那场持续时间不长的战争对梅瑟尔的个人风评产生了极大的影响。
　　“竟然纵容那些怀有二心的雇佣兵？”
　　很多人都在生出这样的想法后开始对梅瑟尔有了意见。
　　梅瑟尔要是靠着那些雇佣兵打赢了那场战争也就算了，关键是他输了啊。
　　他输掉的不仅仅是一场战争。
　　还有自己积攒的威信。
　　这让风评本来就不怎么好的奇克乐开了花。
　　“很多人都骂我是莽夫，是傻子，老子这叫做大智若愚！哎，这世间聪明的人果然是少的，能理解我的人也少之又少。”
　　奇克盘膝坐在地上，露出了一副寂寞如雪的高深模样。
　　“……”
　　那几个地位和他差不多的追远一支的高层纷纷憋着笑。
　　修炼武道的他们，对自身肌肉的掌控能力极高，可以说是接受过专业训练的。
　　说不笑，就不笑。
　　过了一会儿，奇克说道：“现在是时候彻底解决梅瑟尔了。”
　　回归严肃的整体，会议室里的人都坐直了身体，他们开始激烈地讨论起最终一战的战术来。
　　这样这样，然后那样那样。
　　反正是讨论了很久。
　　但最后……
　　当真的打起来之后，奇克发现，他们只需要一个战术就行了。
　　“给老子冲！”
　　累了？
　　继续冲！不要停！
　　冲到梅瑟尔死为止。
　　反正冲就对了。
　　眼看着追远一支的气势大盛，那些雇佣兵开始寻找退路了。
　　这个时候留在这继续收集原初之液显然是不明智的，万一被愤怒的巨灵族人缠上了，那就只有死路一条。
　　于是他们想到了撤退。
　　“都跑了？”
　　梅瑟尔收到了消息。
　　“赫尔利希呢？”他又问道。
　　“正在阻拦那个机械师。”
　　虽然最厉害的人还在，但情况已经很紧迫了。
　　此时的赫尔利希拦在了安然前进的道路上。
　　没有茨琪雅在，赫尔利希就不怕了。
　　他做样舔了舔手背后伸出来的冰雪色的能量断刃，略显轻浮的声音在公频里响了起来：“上回欧内斯特死的很憋屈，不过也多亏了她让我收集到了很不错的素材，我现在已经找到了你的破绽，等会儿我们慢慢……”
　　他的话还没说完，安然也没说多余的话，就挥了挥手。
　　接着……
　　她的背后突然出现了两台守护者。
　　一台是材质已经完全更新为VC02金属的龙骑士守护者，当前等级194级，装甲度为78000，这算为血量就是七百八十万。
　　另一台是安然这段时间匆匆忙忙打造出来的3号守护者，因为是按照她的恶魔形态打造的，姑且就称作恶魔守护者吧，虽然不是最终形态，但等级也有190级，装甲度52300。
　　“……”
　　赫尔利希一怔。
　　他之所以冲出来就是想找回场子，他觉得这是个好机会。
　　他的实力比欧内斯特还要强一点，安然的两大助力已经炸了一个，就剩一个打手的安然怎么可能会是他的对手。
　　但是……
　　“她为什么还有一台？”
　　赫尔利希手背上的能量刀刃忽然颤了一下，差点就溃散了。
　　那台龙骑看起来比之前更威武了。
　　而新出来的恶魔，嗯，体态比较妖娆，给人留下的印响就是一个大字，看起来就不好应付。
　　这时候安然又举起了手。
　　赫尔利希下意识地往后退了一步。
　　难道说还有第三台？
　　安然最终还是没能掏出第三台守护者来，她的工厂效率没那么高啊。
　　她只是打了个响指，然后炸死欧内斯特后爆出来的【符文摇一摇】就出现在她面前。
　　那是一个转盘模样的小道具。
　　“什么鬼？”
　　别说直面安然的赫尔利希了，其他旁观者也都一脸懵逼。
　　打架之前先抽个奖？
　　难道说是和远古时代打仗前要卜一卦一样？
　　安然无视了那些奇怪的眼神，她先狠狠地搓了一下自己的脸，这样算是将脸洗白了吧？
　　“来吧，出个【过量吸收】或者【生命值汲取】吧。”
　　虽然加输出的buff也不错，但安然还是更倾向于加生命值或护盾的buff。
　　她就喜欢看自己的对手愤怒咆哮却又对她无可奈何的样子。
　　那节目效果，简直绝了。
　　滴溜溜——
　　转盘转了起来，最终摇摇晃晃地停在了【极限输出】上。
　　双倍的消耗，一点五倍的伤害。
　　“emmm……”
　　其实还算是不错的buff，只不过安然稍微有点不满意。
　　双倍的消耗意味着，这一架打完后扔进去的钱要变多了。
　　“多就多吧，只要把赫尔利希打死，肯定能收获更多好处。”
　　到时候可以和奇克谈谈？
　　怀着这样的想法，安然抬起了头。
　　她在公频里大声喊道：“我忍你很久了，今天你完了，守护者，sh……”
　　安然刚翘起舌头，后面ang的音就这样卡住了。
　　“咳……”
　　她又咳嗽了一声，惊愕地看着对面。
　　“人呢？”
　　对面空空荡荡的，没有赫尔利希，也没有他的手下。
　　跑了？
　　“就这么跑了，尼玛……”
　　安然对着公频就是一通骂。
　　这时候公频里又响起了赫尔利希的声音：“你别嚣张，现在其他地方需要我，等我解决其他地方遇到的麻烦，有空了再来和你一战！”
　　“还敢回话呢，不知道我是机械师吗。”
　　成功的定位到赫尔利希的位置，安然搭乘龙骑就直接追了过去。
　　这一举动当时就把赫尔利希吓到了。
　　“这个女人是疯子吗？”
　　“孙子别跑！”
　　“有种出来拦我，你倒是有种留下来继续打啊。”
　　“尼玛没了。”
　　“你出门必被飞船撞。”
　　“当雇佣兵必被雇主坑。”
　　“每次做梦必会梦到被我追着打。”
　　虽然安然骂的凶，怎奈赫尔利希跑得快，追了大半个战场后安然还是只能遗憾的选择放弃。
　　只要不被打，就不会被打死。
　　对这种人，你还能有什么办法？
　　首先收到情报的梅瑟尔。
　　不久前——其实也就两分钟前吧，他还很欣慰赫尔利希留了下来。
　　但现在他恨不得把赫尔利希裤子扒了，掉在飞船上用力抽。
　　没脸没皮说的就是这种人吧？
　　“完了。”
　　如果说其他雇佣兵跑路激起了他的拥护者的愤慨，那赫尔利希“耻辱”般的跑路，对大部分人的士气是毁灭般的打击。
　　大家都知道赫尔利希厉害，但如此厉害的赫尔利希在面对安然时连手都没动，趁着别人在摇奖的时候就跑了，实在是太丢脸了。
　　不仅丢脸，还吓人。
　　赫尔利希都被吓跑了，那他们怎么打得过那个女机械师啊。
　　只有请梅瑟尔出马了。
　　但梅瑟尔还得应付着奇克他们。
　　奇克正在大笑。
　　“精英雇佣兵，就这？”
　　旁边有人应道：“或许这就是精英雇佣兵吧。”
　　“可不能放过这种好机会！”
　　奇克心情大好。
　　但另一方面，他对安然越发忌惮了。
　　不久前AI通过数据分析整合出了几个有可能是安然的身份出来，其中之一就是“来自寂静城的安然”。
　　寂静城，机械师。
　　这样就说得通了。
　　还需要关注的，明明不久前才炸了一台守护者，没想到这才一个月不到，又整了一个新的出来。
　　“如果她没有故意更改这些机械怪兽的外貌，这就意味着她还有一台。”
　　奇克响起了自己被两台守护者以及红莲之王摩擦的时光。
　　那是他星夜中逝去的过往啊～
　　四。
　　安然有四个这么厉害的东西。
　　无论她加入哪边都足以扭转战局了。
　　好在此时安然是站在他们这边的，奇克松了口气。
　　这场战斗持续了近一周，最终，奇克带着一群人冲破了梅瑟尔坚守的最后一块阵地，在一场激烈的战斗之后，梅瑟尔单膝跪地，嘴角喊着鲜血，平静的闭上了眼睛。
　　他输了。
　　唯一的好消息大概就是巨灵族终于结束了动乱。
　　就是不知道要花多少年才能恢复往昔的辉煌。
　　“动手吧。”梅瑟尔说道。
　　奇克在原地怔了很久。
　　最后他举起那把剑，一剑洞穿了梅瑟尔的武道气海。
　　早已伤痕累累的梅瑟尔当场毙命。
　　接下来便是善后工作了。
　　至少表面上看起来一起平静，麻烦的事只有部分逃走的雇佣兵袭击了几颗星球，造成了不小的杀戮。
　　这些账都得以后慢慢算。
　　趁着这个机会，安然找了个安全的地方将红莲之王放了出去。
　　“去吧。”安然说道，“还得感谢你这段时间一直在保护我。”
　　红莲之王满脸惭愧：“我并没有做什么。”
　　“有你在就是一道保险。”
　　红莲之王说：“等我找到圣城遗迹，融合了进化火焰之后，我会回来找主人你的，这个伟大的计划，需要主人你的力量。”
　　安然点点头：“我明白了，你走吧。”
　　红莲之王扑腾着翅膀，依依不舍的离开了。
　　它有穿越星空的能力，安然完全不用担心，要是在路上挂了，也只能说它倒霉了。
　　出乎安然意料的是，就在她犹豫怎么借助巨灵族的力量来培养安浅浅时，群星之夜官网上忽然出现了3.2版本的更新预告。
　　新版本，3.2版本【裁决的银链】将会在五天后正式更新。
　　五天，换算为游戏时间就是五十天，这点时间足够异乡人角斗大会举办完了。
　　不过安然的关注点并不在这里，她也没有第一时间去看论坛里的玩家讨论。
　　安然疑惑地是，为什么新版本的更新预告会在这时候发出来。
　　刚好就在她将红莲之王放走后半小时。
　　一分没差。
　　这也太巧了点吧？
　　难道说3.2版本开启的关键就在于红莲之王出发去寻找圣城遗迹？
　　因为她一直不放红莲之王走，所以新版本迟迟没出来？
　　仔细一想好像还挺有道理的。
　　3.1版本的主题是【绯红与新月的分界】，这版本讲的就是千轮湾战争，目的是将两大势力引入玩家的视线。
　　但千轮湾战争都结束好几个月了，新版本的消息却一直没来。
　　“emmm……这么说的话，我当初要是敲黑棍把红莲之王打死了，那新版本不就没了吗？”
　　安然又转念一想：“我现在要是去把红莲之王抓回来，新版本的故事还怎么编下去？”
　　“……”
　　安然记得游戏宣传时说过游戏剧情是由那台神秘的主机演算出来的，编剧策划只负责做基础设定和打补丁。
　　那游戏公司的人现在到底知不知道她有问题呢？
　　顺着这个思路想下去总觉得问题很大。
　　安然默默摇头。
　　既然想不通那就暂时不想了。
　　要玩完的话，她人早没了。
　　而且就算发现有一个NPC“暴走”了，迫于如今玩家的压力，游戏公司也不敢对她动刀吧。
　　做游戏嘛，最终还是要赚钱的。
　　抛开这些念头，安然又快乐起来了。
　　安然先找到了奇克。
　　奇克的表情很怪，说他高兴吧，那确实高兴，说他郁闷吧，那也有。
　　安然没管那么多：“想重振雄风吗？”
　　“啊？”奇克傻眼了，这什么问题。
　　“我是说……”安然换了个说辞，觉得那句话有点问题，“想恢复曾经的荣光吗？想体验体验被大佬罩着的感觉吗？想……”
　　“废话，当然想啊。”
　　“我这里有个大宝贝。”
　　“……”
　　什么人啊，女流氓吗。
　　“只要好好培养，说不定有一天你们就能靠她夺回故土了。”
　　奇克问道：“说直白点。”
　　安然点头：“那我就直接说了，克萨韦尔的女儿在我手上，只要你们愿意好好培养她，你们就有机会获得一个星域主宰。”
　　“你说什么？”
　　安然无视了奇克的震惊：“她对你们没有好感，但也不会嫌恶你们。怎么说呢，因为从小就被自己父亲抛弃了，所以她和克萨韦尔之间没有感情。但如果你们愿意尽全力培养她，那好处可不少。”
　　“……”
　　“一个有可能成为星域主宰的新星，还有。”安然张开双臂，“我的友谊！”
　　自信。
　　奇克觉得后面那句话才更靠谱。
　　虽然他偶尔会很不爽安然，但他不得不承认安然很强，强到让他也只能避其锋芒。
　　而且她很可能是寂静城的人。
　　奇克陷入了深思之中。
　　他忽然问道：“为什么选择我们追远一支，按理来说不应该选择离乱一支吗？”
　　“无论选择哪边对我来说都没什么区别。”
　　奇克并未怀疑安然的话。
　　安然甚至还有机会将他们一锅端了。
　　她只需要在天际要塞战争中使用反复横跳秘技，就能把水搅得一片浑。
　　奇克说道：“这事不是我一个人可以决定的，我需要和其他人商量一下。”
　　“行，那你去商量吧，等有结论了再联系我。”
　　说完安然就走了。
　　而奇克也开始招呼其他人。
　　这对巨灵族来说，意义深远，必须慎重考虑。
　　……
　　这时候，离开安然有一段时间的红莲之王也按照自己记忆的指点来到了圣城遗迹的附近。
　　要开始整活了。

α.6④ 裁决之链
　　在一片看起来没有任何异常的星空中，长得像火焰恶魔一般的红莲之王停下了自己前进的脚步。
　　他落在一颗漂浮着的小碎石上，开始仔细观察起周围的环境来。
　　按照它记忆里的说明，当这些星体运转出现某种规律的时候，他就能找到通往圣城遗迹所在的小世界的道路了。
　　红莲之王在这里蹲伏了一个多星期，才终于找到了开门的契机。
　　他眼中闪过猩红色的光芒，那道光芒为他指明了道路。
　　下一刻，红莲之王扑腾着翅膀冲入星空，它的身影很快就消失不见了。
　　穿过那道间隙，红莲之王来到了一个到处都漂浮着破碎建筑的虚空世界里。
　　它已经感受到进化火焰在呼唤自己了。
　　然而红莲之王才欣喜的往前飞了没多久，它就被拦了下来。
　　出现在面前的是两尊巨大的雕像，它们身形臃肿，体型比红莲之王也要大上不少，往那儿一杵，就让红莲之王感受到了极大的压力。
　　都已经过去千万年了，没想到这里面的东西竟然还能活动。
　　红莲之王的内心远不像外表看起来那么淡定。
　　这两座雕像要是认不出它来，一起围殴它的话，那它大概就要步欧内斯特的后尘了。
　　但不管怎样，为了那个伟大的计划，它必须得到进化火焰才行。
　　否则它将花费极长的时间才能晋级成为星域主宰。
　　红莲之王的核心开始跃动，灼热的能量在它身体里窜动。
　　在它准备学习安然的精神发起突袭时，其中一个雕像忽然摇晃了一下。
　　“先别急着动手啊。”
　　红莲之王的脑海中响起了声音。
　　她看到雕像的右眼忽然“睁开”，然后一个宛如蜥蜴人般的家伙从右眼的空洞后走了出来。
　　竟然是类似机甲的东西？
　　红莲之王眼皮微跳。
　　“你是？”它问道。
　　蜥蜴人哈哈笑道：“我和你一样都是先行者伟大计划中的一员！”
　　红莲之王点了点头。
　　它并不是那种话痨的性格。
　　但对面的那只蜥蜴就不一样了。
　　它张开双臂，用力的鼓了下掌。
　　“兄弟，欢迎加入我们裁决之链！”
　　它笑得非常开心。
　　这股昂扬向上的情绪感染了红莲之王，也跟着它一起大笑。
　　接下来，蜥蜴人邀请红莲之王一同前往议会殿堂。
　　在路上它解释了一下目前的情况。
　　“关于兄弟你的消息，我是在圣城的书库里看到的，不仅仅是你，每个成员的情报都有。不过那份情报并不详细，只大致记载了每个成员的能力和外貌，以及一部分要点，并没有说每个成员的使命。”
　　“红莲之王，编号FOR-013，相当靠前的编号呢，看来你是这个计划中至关重要的一环。”
　　“你说我啊，我是编号FOR-029的伪装者，我比你早两个月到这里。”
　　“现在这里有不少我们的成员。”
　　“目前实力最强的是已经晋级为星域主宰的FOR-003，它也是裁决之链名义上的领袖。”
　　“我们裁决之链是为审判人类对先行者罪行而成立的组织，圣城遗迹只是我们众多据点中的一个。”
　　“实际上除了先行者留下的这些后手之外，我们在人类中也有合作伙伴。”
　　如果说之前红莲之王只是颇感兴趣，那现在它就是惊讶了。
　　“人类？”
　　人类想要毁灭自己所在的世界？
　　伪装者摇头道：“不是你想的那么简单的，他们虽然嘴上这么喊着口号，但我觉得他们只是想利用我们，寄希望于可以获取更大的利益罢了。”
　　这样就很合理了。
　　有这么多志同道合之辈，红莲之王顿时觉得实现伟大计划的可能性增加了不少。
　　“老实说我之前还以为你死了。”伪装者感慨道。
　　“嗯？”
　　见红莲之王不解，伪装者解释道：“我们在外面有很多耳目，发生在寂静之地的事我们也都听说了。但后来又听说永恒星路的某条星路崩坏了，我们就知道那只是个障眼法。”
　　“原来如此。”红莲之王恍然大悟，“这事说起来也很戏剧性，要不是遇到一个协助者，恐怕我早就没了。”
　　“咦？”
　　伪装者大惊。
　　FOR-013。
　　排名在它前面足足16位。
　　毫无疑问，故去的先行者对红莲之王寄托了厚望。
　　为了保证红莲之王顺利出世，他们肯定做了充足的准备。
　　但即便如此，红莲之王还是说如果没有其他人帮忙它就没了。
　　难道说那也是先行者留下的后手？
　　“说出来你们可能不信，其实一开始我自己也不信，但过了段时间我就彻底信了，那真是一个令人感到难以置信的事实，我差点就没信，但又不能不信……”
　　伪装者脸色一黑。
　　身为蜥蜴人的它，脸色是真的黑了。
　　“你说话能不能不要这么绕？”
　　“抱歉抱歉。”红莲之王连连道歉，“跟在那位大人身边时间一长，我就有点被她影响了。”
　　“那位大人？”伪装者感兴趣了。
　　“没错，那位大人。”
　　“哪位大人？”
　　“那位大人就是那位大人。”
　　卧草李大爷的。
　　伪装者气得脸又发红了。
　　“你是存心的吧，啊？”
　　别以为排名在我前面就可以为所欲为！
　　真正的话语权是用拳头打出来的。
　　“抱歉抱歉，我又被那位大人影响了，差点就想暗示要知道情报就先拿钱来。”红莲之王连忙解释道。
　　（远方的安然。
　　“阿嚏……又是谁特么在背后嫉妒我？”
　　安然怒骂道。）
　　伪装者眼睛翻白，看起来颇有点危险。
　　在它发作前，它们已经来到议会殿堂附近了。
　　那是一个宛如螺旋山般的巨大人工建筑，不比某些小行星小。
　　议会殿堂附近漂浮着数不清的小型飞行器。
　　这时候，红莲之王的耳中再次响起了陌生的声音。
　　“欢迎你的到来，红莲之王，我是名列FOR-003的歧路。”
　　随着身为星域主宰的歧路一身招呼，议会殿堂里飞出来不少奇形怪状的生物。
　　只有极少数生物实力比红莲之王强，更多的也就刚踏入的弑星者的水平。
　　按照安然常用的分级方法，红莲之王觉得大概也就150级到160级之间吧。
　　红莲之王的到来引起了议会殿堂的轰动。
　　这些狂热的伟大计划参与者为裁决之链实力的增强而兴奋。
　　甚至比那些狂热的宗教分子更加夸张。
　　红莲之王见到了歧路。
　　不愧是名为歧路的“怪物”。
　　盘踞在议会殿堂正中心的歧路，有足足七个脑袋，浑身上下散发着恐惧的气息。
　　比熊猫变成熊猫娘之前的形象还要邪恶的多。
　　漆黑粗糙的鳞甲下，那对妖异的紫瞳一睁开就让红莲之王颤抖了一下。
　　总感觉这家伙比它之前远观过的人类主宰维吉尼亚要强上不少。
　　有如此强大的同伴。
　　“这样一来……”
　　实现伟大计划的可能性就更大了！
　　“去融合你的进化火焰吧。”
　　歧路抬了下头，并没有和红莲之王继续废话。
　　红莲之王恭敬地点了下头。
　　怎么说歧路也是“裁决之链”现阶段的大老板，用安然的话来说，就算暗地里想把它扒皮抽筋拿去卖了，表面上也得表现出足够的尊敬来。
　　歧路对红莲之王的表现大体是满意的。
　　它不满意的地方在于红莲之王有些怪。
　　不像一个忠诚的计划实施者。
　　不过不管它是被控制了，还是被洗脑了，那都不是问题。
　　只要融合进化火焰，一切多余的东西都会被驱散。
　　红莲之王来到了议会殿堂下层的某处。
　　在那里，它看到了独属于自己的进化火焰！
　　身为星灵的它，要想晋级为星域主宰和普通生物完全不同。
　　其中最快捷的方法就是融合这自最久远的恒星深处诞生的进化火焰，让自己得到本质上的进化。
　　等红莲之王再次踏足歧路所在的大厅时，它已经变了。
　　虽然它还没有成为星域主宰，但它变得真有几分王者气息了。
　　“不错。这样一来，用不了多久我们裁决之链就会又有一名星域主宰了。”歧路对此感到很高兴。
　　旁边站着的其他生物也纷纷面露笑意。
　　红莲之王突然说道：“我一件很重要的事需要汇报。”
　　“哦？”
　　红莲之王说：“我们的目的不是要将高维世界的生物放进来嘛，虚空也是生存于高维世界的生物。”
　　歧路点点头。
　　你说得对。
　　“在我苏醒后没多久我就遇到了两个虚空。”
　　“你说什么？
　　歧路大惊。
　　遇到了虚空？
　　红莲之王向歧路分享了一下自己的经历，它暂时没提安然和熊猫的身份，万一这些家伙有私心，那岂不是害了安然她们？
　　红莲之王最后补充说明道：“如果有她们的协助，要想找到虚空世界想必不是难事，这样一来，我们完成伟大计划就更加简单了。”
　　“这个……”
　　歧路的七个脑袋都停止了晃悠。
　　它开始权衡利弊了。
　　它的记忆指使它要统合其他执行者，并联系人类中那些怀有不轨之心的合作者，还要不断地对星路实施打击。
　　这可以说是先行者留下来的“主线任务”。
　　在部分游戏里，主线任务难度很高，但如果完成一些和主线有关的支线任务，就能降低主线任务的难度。
　　和这两个虚空合作会不会就有这种效果呢？
　　歧路正中间的那个头抬了起来：“你确定它们是虚空？”
　　“它们有虚空所具有的一切特性，包括虚空独有的波动。”红莲之王说道，“这绝不是人类可以模拟出来的。”
　　歧路说：“既然如此，那就试着接触一下吧。”
　　他把这任务交给了红莲之王和伪装者。
　　“该开展下一阶段的计划了。”
　　……
　　巨灵族的内战彻底结束之后，奇克也答应了安然的合作要求。
　　安浅浅就这样留了下来，奇克为她做了资质测试，安浅浅在武道上的资质不出意外的震惊到了奇克。
　　不愧是和艾拉差不多的隐藏NPC。
　　安浅浅出生时完美的继承了巨灵族和唤野族的优点，并有了青出于蓝而胜于蓝的天赋。
　　“虽然和我们长得完全不一样，但她的身体里终究流有巨灵族的鲜血。”
　　在得知安浅浅的存在后，巨灵族的高层一致认可了她。
　　不仅仅是为了安然的好感，这也是一种赌！
　　失去了星域主宰的坐镇，巨灵族没落的太快了。
　　在这样下去他们连蔷薇星区都要守不住了，他们迫切的期待自己的种族里能够出现一个可以挑大梁的强者。
　　也不说一定要是星域主宰，至少也得是最顶尖的弑星者吧。
　　而以安浅浅的天赋，只要不出意外，在他们的全力培养下，必定能够成长为顶尖弑星者。
　　因此，才刚抵达巨灵族，安浅浅就成为了名副其实的大小姐。
　　说到重视程度，比械灵族对艾拉的重视程度可高多了。
　　唯有一点，那就是奇克他们担心巨灵族的敌人会对还未成长起来的安浅浅下黑手，因此并未对外公布安浅浅的真实身份。
　　甚至知道她的存在的巨灵族人也只在少数。
　　看到巨灵族这份慎重的态度，安然感到很欣慰。
　　她先拍了拍安浅浅的肩膀：“以后……终于不用每天纠结该给你做什么吃的了，哈哈哈哈哈——”
　　安然捂着肚子愉快地大笑起来。
　　完全无视了安浅浅漆黑的脸色。
　　接着安然又扫了奇克一眼。
　　“以后就靠你了，安浅浅的胃口比较大。”
　　奇克拍着胸口说道：“交给我吧，我们巨灵族应付大胃王是有一手的。”
　　安然提醒道：“她的胃口比你想象中更夸张，毕竟她可以靠吃来增强自己的实力，而你们……”
　　安然摇摇头，巨灵族长得这么壮是基因决定的，而不是吃出来的。
　　他们的胃口和安浅浅比起来，那就是小巫见大巫了。
　　不过，再怎么说巨灵族也是一个传承了很多年的种族，比她安然有钱多了，问题应该不大。
　　奇克说道：“不用担心，我们的经验真的很丰富。”
　　安然姑且信了。
　　和安浅浅道别后，她带着艾拉、熊猫踏上了返回寂静之地的道路。
　　还没出蔷薇星区，安然就被芙拉诺尔财团的奈泽尔拦了下来。
　　奈泽尔是来送钱的，因此安然全程展现出了贵族大小姐般的修养，和奈泽尔开启了怎么听都听不腻的商业互吹。
　　腻害腻害，真的腻害！
　　你也一样。
　　不愧是你！
　　比不上你啊。
　　哪里哪里，大家都有光明的未来！
　　带上奈泽尔赔偿的两倍物资，安然心满意足的朝着寂静之地而去，这期间她也委托了奈泽尔帮忙收购先行者遗留的东西。
　　至于图纸嘛。
　　安然打算先看看能不能从茨琪雅那里敲点东西出来。
　　这一个月时间，由玩家参与的异乡人角斗大赛在紧锣密鼓的筹备后终于开始。
　　第一届大赛，为了制造出足够大的噱头，跨度整整一个月，最终要从整整二千多万参赛玩家中选出前十名。
　　甚至有来自永恒星路的势力放言，他们对玩家非常感兴趣，前十名的获得者可以直接加入他们，并得到重点培养。
　　培养不培养什么的不重要，重要的是逼格啊！
　　也就是这个消息让很多离开了寂静之地的玩家又跑了回来。
　　获得前百名的奖励就已经很丰富了，这个承诺更吸引人。
　　第一轮海选是玩家和寂静城提供的木偶之间的战斗。
　　安然根据等级排行榜上统计出来的玩家平均等级给寂静城透了点消息，第一轮过后就筛选掉了十分之九的人。
　　当安然的恶魔船驶出放逐帝国的势力范围后，最终留下来的玩家也就只有几千人了。
　　“我们发了！”
　　此时，正在参加巅峰会议的茨琪雅突然冒了出来。
　　那笔钱，即便是富有的寂静城都感到呼吸有些急促了。
　　这只是第一届啊！
　　这样活动可以一直举行下去啊！
　　等最终比赛结束，安然觉得自己可以将机械军团更新一遍，还能整个满编为十的守护者部队出来。
　　而且是等级为194级的完全体守护者。
　　拥有这样的满编部队，只要不是遇到那些等级197级以上的怪物，安然都可以躺着看戏了。
　　黑暗骑士勋章一削，十个194级的铁憨憨冲上去，保管能依靠以多欺少的战术把敌人打得满地找牙。
　　“你放心，我是不会分给你的。”安然对茨琪雅说道。
　　茨琪雅直咬牙：“早知道我就不全分给你了！”
　　“你分我点图纸，我就分钱给你，而且以后一直都有。”
　　茨琪雅点头：“行啊，你去找维吉妮亚谈吧。”
　　“……”
　　喂，你故意的吧。
　　“没错，我就是故意的，我觉得以后但凡涉及到钱的谈判，都应该由维吉妮亚和你谈。”
　　这样一来。
　　安然就完全没有底气了啊。
　　数日后，在寂静城的高塔里再次见到维吉妮亚的安然就是这么想的。
　　共魂双生。
　　然而维吉妮亚和茨琪雅却是完全不同的性格，这让安然不禁怀疑她两到底是不是同一个人了。
　　毕竟一个看起来身娇体弱易推倒，另一个则完全是禁欲系的模样。
　　“你和茨琪雅的协议我已经知道了。”
　　“嘿嘿……”
　　安然尴尬地笑了。
　　毕竟，她可是坑了茨琪雅好多回。
　　“这份【折跃之光】的威力比你的零点吞噬光束还要强一些，应该可以算1.5成吧？”
　　“可以可以。”
　　“这份【提线木偶】应该可以为你的守护者升级提供一些思路，算个2成不过分吧？”
　　“不过分不过分。”
　　最终，维吉妮亚从安然那里拿走了4成的后续分成。
　　其实考虑到每次大赛寂静城都出了大力，分走这些好处是完全合理的。
　　只是维吉妮亚确实不怎么好相处，这让安然怀念茨琪雅了。
　　“我果然还是更适合忽悠……呸，带孩子。”
　　就在安然一边安心的看比赛的决赛阶段，一边制造守护者和虚空能提取装置时。
　　从极远之处的永恒星路边境赶来的旅客也踏入了寂静之地里。
　　“她也许还没有回来。”
　　“不管她回没回来，我们先去异乡人角斗大赛的决赛场看看吧。”
　　一共是五个人。
　　他们看起来平平无奇，从超远途航班中下来之后，就又转乘寂静之地的境内客船，第三天便抵达了决赛场。
　　与此同时，融合了进化火焰的红莲之王也和伪装者开始行动了。
　　在他们亲自赶过来前，他们先指使在附近活动的执行者去寂静之地联系安然。
　　红莲之王清楚的记得安然告诉它，在巨灵族的事情解决后她就会返回寂静之地。

α.65 跨过这道门，你就自由啦
　　异乡人角斗大赛的决赛场是在寂静之地人流量最大的港口星球艾兰德行星。
　　这里原本就已经够拥挤了，随着比赛的进行，艾兰德的人流量变得越发夸张。
　　每天在空港中往返的游客大军比春运大军还要恐怖的多，以至于最后寂静城不得不出面在外围设置了许多“看台座”。
　　艾兰德星你们是进不去了，但既然千辛万苦的跑到这里，直接转回去也不太合适吧，那就在外太空待着！
　　在外太空圈一块地出来，美其名曰没有外人打扰的贵宾席。
　　虽然离赛场还有一段距离，但由寂静城高超的实景转播技术，观赛体验还是相当不错的。
　　最最最重要的是——
　　经过商量，角斗大赛的最终的冠亚之争的场地被挪到众多贵宾席的中间了。
　　寂静城在那儿打造了一片专为战斗而设的环世界。
　　也就是这个消息让贵宾席的票价炒成了天价，很多有权有势的人挥舞着钞票都一票难求。
　　寂静城的财务一核算，发现刨开转播和环世界建设的费用，寂静城还能赚价值数十万亿的能量币。
　　而且贵宾席的设置也让寂静城和部分之前未曾见过的财团有了很愉悦的交流。
　　以后说不定就能搞搞贸易，让寂静城的“触手”能够伸的更远。
　　“不愧是你！”
　　看着票务窗口那忙碌的场景，切尔尼像看珍惜动物一样看着眼前比自己矮了两个头的安然。
　　同样是人，为什么安然的脑袋就比他聪明这么多呢？
　　切尔尼感慨道：“哎，苍河后浪推前浪……”
　　安然立刻接了一句：“前浪死在沙滩上。”
　　“……”
　　咳咳。
　　切尔尼轻咳了几声，面色不变。
　　安然现在可是整个寂静城的大红人，虽然她并没有加入寂静城，但掌控者大人对安然的器重那是瞎眼可见的。
　　老实说，切尔尼也很佩服安然。
　　他从未见过谁的成长速度能像安然这么快，令人感到匪夷所思。
　　“我先去督建决赛用的环世界去了，安然你要是有空的话可以到处走走，如果有需要的话，你可以挑一个木偶当你的导游。”切尔尼说道。
　　安然点了点头，谢道：“不用那么麻烦，好歹我也是个机械师，怎么可能会迷路。”
　　“那你请自便。”
　　切尔尼微笑着离开了。
　　他是一个爱学习的人。
　　当初为了磨炼心性跑去打了很长一段时间的铁，如今锻造技术也算是初窥门径了。现在切尔尼又发现安然身上有很多值得学习的地方。
　　包括她的思维方式、心态和人生轨迹……
　　或许，乐观向上，也能帮助他快速提高实力。
　　还有就是冒险了。
　　掌控者大人招揽的时候安然拒绝了，她说她的宿命就是冒险。转过头一看，也许正是这样的历练让她可以快速进步。
　　“我也不能总困守在这个地方啊。等大赛结束后，就去和掌控者大人说一说吧。”
　　切尔尼小声嘀咕着，他的身影很快便消失在广场上。
　　这里一时间又只剩下安然一个人了。
　　艾拉和熊猫她们两现在正守在虚空能提取装置旁边。
　　熊猫馋的眼睛发光，而艾拉则是对提取装置展现出来的美景非常感兴趣。
　　超时空的其他人基本都在处理自己的事务，唯一清闲的就是尤里安娜了。
　　她突破到弑星者阶段后，很长一段时间都在巩固自己的修为。
　　至于工作嘛，一半给了海洛伊丝，另一半则交给永远都在期待放假的伊本。
　　求而不得，这事也从了有关伊本最大的笑料。
　　不过为了那高额的工资，伊本也拼了。
　　来到这边后，伊本充分的认识到了自己的脆弱，如果想要在这个世界发扬自己探险家的本质，不提高实力是不行的。
　　运气不好碰到那些星际海盗，三两下就会被撕得粉碎。
　　要是更倒霉一点遇见了位面蛀虫，连逃跑的机会都不会有了。
　　“那就到处转转吧。”
　　安然决定顺路去看看比赛。
　　虽然她可以在网络上看直播，但还是到现场去比较有气氛。
　　在售票亭，安然特意换上了工作人员的装束，这样一来她就可以在观众席位上到处走了。
　　不过她还没走出太久，忽然就听到了值得关注的话题。
　　那是售票亭的门口，三个穿着黑色服装，打扮得像不知道哪里跑来的鸟人一样的家伙正在边购票边问话。
　　“先生，身份登记成功，这是您的入场券。”
　　站在最前面，那个带着海蓝色环形耳坠的人开口问道：“我能问你们个事吗？”
　　售票的工作人员说道：“您请问。”
　　那人说：“安然，这个名字你们听过吗？”
　　工作人员眼睛快速眨了几下。
　　虽然只是一个在寂静城地位不高的工作人员，但他也知道安然的存在。
　　不过问题在于，安然这个名字太普遍了。
　　他不清楚这几个人说的安然是不是他知道的那个安然。
　　“就是和寂静城关系很不错的那个。”那个人补充说明道。
　　工作人员哦了一声：“你说那位大小姐，这个我们倒是知道。”
　　带耳坠的男人眼中闪过一道兴奋的光芒，恰巧被换上工作服的安然看到了。
　　她悄悄地扔了三个侦察术过去。
　　眼前的三个陌生人，等级分别是186级、188级以及189级。
　　等级最高的职业不同，但他们三个都有一个相同的职业——【印灵师】。
　　这个职业下面附带了一堆探测侦查方面的技能。
　　“看来并不是什么好相与的人。”
　　安然的眼睛眯了起来。
　　她没有急着离开，而是装作真正的工作人员那样，开始干起售票亭的后勤工作，但耳朵已经竖了起来。
　　“我们想咨询一些和她有关的情报，不知道你们能不能帮我们解惑？”
　　工作人员迟疑道：“这个……”
　　“我们对她没有恶意，我们大老远跑过来就是想要和她做点交易，但是在交易之前，我们希望能够尽可能的知道她是一个怎样的人。”那个男人解释道。
　　工作人员点了点头：“如果是不太重要的信息，倒是没问题。那个……”
　　他突然摸了摸后脑勺尴尬地笑了起来：“其实过于深入的情报我也不清楚，你问吧。”
　　“谢谢。”那个男人看起来非常高兴，“是这样的，我们想知道安然和寂静城之间到底是什么关系？”
　　工作人员想了想：“依我看来，她应该是掌控者大人新近招揽的弑星者吧。”
　　“是这样嘛？”
　　带耳坠的男人皱起了眉。
　　“其实并不是这样的。”
　　就在这时，旁边突然有人插话道。
　　“哦？”
　　那三个奇怪的人顺着声音看了过去。
　　突然出现在眼前的是一个“超级可爱”的少女，她也穿着工作制服。
　　“这话怎么说？”
　　那个售票的工作人员也转过头。
　　“？”
　　咱这什么时候多了这么一个人了？
　　他原本还想问两句，安然先开口说话了：“我哥是在寂静城工作的，所以勉强知道一些内幕。”
　　“真的吗？那可真是太好了。”
　　那个男人大喜。
　　“那是当然。”安然轻哼了一声，露出了得意的表情。
　　然后……
　　然后就没有下文了。
　　那三个人等了半天也不见安然开口。
　　“那个……”
　　“怎么不继续说下去了。”
　　“哈？”安然一“惊”，“我为什么要和你们说这些？”
　　“……”
　　那三个人心头闪过怒火，但最终还是忍了下来。
　　这里毕竟是寂静城的地盘，不宜闹事，万一暴露了，哪怕隔得很远，掌控者也能一巴掌拍死他们。
　　“那个，你看这样行吗？”
　　那个带耳坠的男人尴尬地笑了笑，然后伸出右手，将手上带着手镯取了下来。
　　“盖尔比商行出品的限定品，全星域也只发型了3600件。”
　　“咳……”
　　安然不动声色接了过去，然后收了起来。
　　旁边那几个工作人员顿时瞪大了眼睛。
　　等等，先不说我们不认识你，但你当着我们面收贿赂真的好吗？
　　读懂了这气氛的那个男人又取出了点东西。
　　“问路费，问路费。”他伸手一推。
　　这样一来，大家就都满意了。
　　⑧错⑧错。
　　安然暗笑着。
　　“那我就说了，其实安然和掌控者大人只是很普通的合作关系。她们是因为异乡人角斗大赛才走到一块的。”
　　“诶，是这样吗？”
　　“没听说过啊。”
　　安然笑道：“要不然怎么说我哥在寂静城工作呢。”
　　“……”
　　你说的真特么有道理。
　　“我哥知道的内幕可多了。”安然故意说道。
　　带耳坠的男人果然掉坑里了。
　　“能不能让我们问问你哥？”
　　“我试试啊，不一定联系的上，毕竟他现在正在维护比赛秩序。”安然说。
　　那三个人连连点头表示理解。
　　安然在他们面前拨打了某个实际上并不存在的号。
　　“你看，无人接听，工作期间肯定是不能和其他人通话的。”
　　那你还知法犯法？
　　看着问路费的面子上，暂时没人指责安然。
　　那三人看起来颇有些失望，但他们并不气馁，在失败后开始反复劝说安然直接带他们去找那个哥哥。
　　最后，耳坠男又塞了不少钱，安然才勉强应了下来。
　　“行吧。”她这样说。
　　其他工作人员收了钱也就睁一只眼闭一只眼了。
　　反正安然也不是他们这的人，不知道是哪儿临时调来的，出事了也不关他们事。
　　安然热情地在前面带路。
　　这路上她就觉得这几个人更加不对劲了。
　　行为鬼鬼祟祟的。
　　离开售票亭后没多远，那个耳坠男就通过自己的耳坠开始向远方传递消息。
　　他并不知道自己收发的信息被安然窃取了。
　　A：【我这边已经有一些进展了，找到一个认识她的人，你们那边怎么样了？】
　　B：【碰壁了，但凡是有点实力的人，都对此闭口不谈，看来这边早就有戒心了】
　　A：【我看也是，她在寂静城的地位可不低】
　　B：【要不是她拿走了不该拿的东西，即便她阻拦了计划，我们也不必跑到这里来了】
　　A：【别抱怨了，你们那边继续追查，我们这还不一定能问出什么有用的东西来】
　　B：【明白明白，等这事完了，一起去喝一杯吧】
　　A：【哈哈，别急，等她死了，我们再聚一聚】
　　好像看到了一个flag！
　　安然不动声色地在前面走着。
　　阻拦了计划？
　　拿了不该拿的东西？
　　安然仔细想了想自己近期的活动。
　　除了巨灵族那事，也就只有之前在千轮湾和永恒星路搞得小动作了。
　　如果是后者，永恒星路的星域主宰恐怕早就直接杀上门来了，也不必偷偷摸摸。
　　那就只能是前者。
　　是巨灵族人派来的，还是说，是和原初提取器有关的绯叶财团？
　　总之，这几个家伙来者不善。
　　为了不打草惊蛇，安然立刻通知了远处的艾拉的熊猫。
　　舞台搭起来，演员也请就位。
　　诸君，上戏台子啦！
　　“就在前面。”
　　那是比赛会场附近的某处。
　　耳坠男问道：“不是说你哥正在维护秩序么？”
　　安然笑着解释道：“我刚才不是联系了他么，这个时间点他正在轮休啦，只有十分钟，所以你们得搞快点。”
　　耳坠男点头，不疑有他。
　　这看起来也不像有问题的样子。
　　他们一同走进了一间低矮的房子。
　　那时候，耳坠男忽然感觉自己的身体顿了一下。
　　仿佛卡了一帧。
　　但很快就又恢复正常了。
　　他看了一眼自己身旁的两个人，小声问道：“有没有感觉到异常？”
　　那两个人摇了摇头。
　　“已经快到了。”安然回头喊了一声，“你们怎么不走了？”
　　emmm……
　　犹豫了一下，耳坠男继续前进。
　　就这样，他来到了门前。
　　门附近坐着两个懒洋洋的青年，似乎正在闭目养神。
　　“哥。”
　　安然冲着那扇门里喊了一声。
　　没有回应。
　　“嗯，怎么没回我？”
　　耳坠男说道：“既然都已经到这里了，那就让我们直接进去找他吧。”
　　安然点头：“行吧，那你们去吧。”
　　她让开一条路。
　　耳坠男脸上露出了和善的笑容。
　　他大步一迈，眼看着右脚就要越过那扇门了，就在这时，他忽然感到一阵心悸。
　　仿佛只要再往前一步，他就要和这个世界彻底告别了。
　　“等一……”
　　“还等个锤子呢，赶紧进去，我还等着去看比赛。”
　　安然抬起脚就在他屁股上踹了一脚。
　　这一脚又急又狠，带来的便是一次小范围的爆炸，霎时间那扇门变成了一个漆黑不见底的深坑。
　　那是通往超空间的空间裂缝，摆放在门后的世界虹吸通道炸裂后，一股庞大的吸力作用在门前的人身上。
　　另外两个人刚有反应，站在两旁的艾拉和熊猫一人推了一下，他们就步了耳坠男的后尘，被推到了门里去。
　　“呵呵呵……”
　　最后，他们只看到了安然淡定的笑容，都来不及问安然到底是谁，就消失在门后的黑暗世界中。
　　咔啦——
　　熊猫抬起的手放了下来，掌控空间的力量卸下之后，她们所在的房子瞬间被吞噬殆尽，这让她们直接暴露在了外太空里。
　　这样的场面持续了五秒多钟，那个洞口才缓慢的吧闭上。
　　“还是直接放逐到超空间来得轻松和安全啊。”
　　安然拍了拍手。
　　正所谓请君入瓮。
　　过了一会儿后，安然还收到了游戏提示，有两个倒霉的在超空间中直接被搅碎了。
　　不过因为安然出力很小，她拿到手的经验只有两百多万，都不够塞牙缝的。
　　“我们现在去看比赛吧。”
　　安然带着熊猫和艾拉离开这里。
　　不得不说熊猫的空间能力是真的牛啤，也就是虚空才能做到这样不留痕迹吧，不然早在跨越空间，来到深空的时候就露出马脚了。
　　……
　　另一边，多次碰壁后无果的另外两个调查人员叹了口气后坐在了公园的长椅上。
　　“先联系下他们吧，看看他们那边有没有什么消息。”
　　他们连续发了六次信号，然而那些信号都石沉大海，没有任何回音。
　　这异样的情况让他们慌了。
　　“怎么会这样？”
　　“难道说他们已经暴露了？”
　　“这样一来我们也危险了。”
　　两人神情严肃。
　　他们坐了又起，起来又坐。
　　在公园中犹豫了半天后终于决定先试着离开这里。
　　如果这期间没有遇到任何阻碍，那就说明他们还有机会。
　　要是有阻碍的话……
　　他们还真遇到阻碍了。
　　“完了！”
　　那是一艘漆黑的飞船，带着几分厚重，但更多的是凌厉。
　　飞船的侧门打开，一个穿着绅士服装的人从里面走了出来。
　　“是我们。”那人突然开口说道。
　　“你们？”
　　银色的锁链一闪即逝。
　　那两个人顿时松了口气。
　　“原来是你们啊，你们跑到这里来做什么？”
　　伪装者和红莲之王派来的执行者说道：“我们来通知你们对安然的调查可以中止了。”
　　“中止？为什么要中止。”
　　执行者说：“她的身份很不一般。”
　　“啊？”
　　“在这里不方便和你们说，总之接下来的事就交给我们来处理了，你们先离开这里吧。”执行者劝说道。
　　那两个人还是有点犹豫：“有没有我们上边的消息？”
　　“你们要是不信，可以再附近再等等，我想消息马上就要传过来了。”
　　“那也好。”
　　呵。
　　执行者冷笑一声。
　　这些人类。
　　身负重任的他不再搭理这几个人，带着自己的手下去寻找安然去了。
　　他们的行动才开始没多久，就被留了一分心思的安然给“逮到”了。
　　“嗯。”
　　安然站了起来。
　　看来她的来一招“故技重施”了。
　　……
　　“哎，我有个哥哥在寂静城工作，所以知道这些。”

α.66 虚空和先行者的友谊万岁！（棒读）
　　还是那扇门的门口。
　　伪装者派过来的执行者们为了打消安然对他们的怀疑，此时一个个谦逊有礼，比真正的绅士还要绅士。
　　“没事没事，我们不着急，等你哥哥忙完我们再进去也没关系。”
　　为首的执行者压了压自己的帽子，并微微鞠躬。
　　“emmm……”
　　安然一脸无语。
　　这几个家伙怎么就是不肯进去呢？
　　难道说他们已经发现异常了，所以故意在这里推脱？
　　要是没有发现异常的话，那不是脑子有病吗。
　　都说了只有十分钟休息时间，你再等等不就没时间问话了吗？
　　“真的没关系，我们时间非常充足，等到下班再详谈也行，你不用担心我们。”
　　“对了，这会不会影响你工作啊，这个，哎，我们的举动实在是太欠考虑了。要不这样吧，你给我们一个信物。嗯，不给信物也没事，你先回去工作，我们可以在附近随便转转。”
　　“……”
　　我透。
　　安然眼中怀疑自己的真实身份已经暴露了。
　　安然轻咳一声。
　　“要不这样吧。”
　　“嗯？”
　　“我先进去问问情况，看到底是出什么事了。”
　　那个执行者讶异道：“这样不会影响到你哥吗？”
　　“不会不会，当然不会。”安然笑着说道。
　　执行者松了口气：“这样就最好不过了。”
　　“……”
　　感觉有哪里不对劲。
　　不过也无所谓了，安然向前一步，然后迅速沟通熊猫。
　　她事先就预料过有可能会骗不到人因此早就预留了一手，不过这就需要用到熊猫了。
　　只有熊猫的空间能力才能让她不着痕迹的穿越空间。
　　当熊猫按照安然的要求开始为她构建空间之门时，刚才还一直微笑着的执行者的眉头忽然皱了起来。
　　他猛然一转身，定定的看着熊猫。
　　熊猫抬起头，一脸无辜的和他对视，一对白白胖胖的小手背在身后。
　　别看我，我什么也没做，我是就是个在这里看戏的路人。
　　安然的脚步也停了下来，她开口问道：“请问有什么不对劲的吗？”
　　那个执行者半天没回话，一回话就把安然吓了一跳。
　　“虚空？！”
　　我勒个去。
　　安然差点跳起来给他来一拳了。
　　她开始装傻了，问道：“你刚才说啥？”
　　“虚空的波动。”
　　执行者把自己的话延长了。
　　按照红莲之王的说法，一共是有两个虚空。
　　现在这里又有一个。
　　是这个世界的虚空开始泛滥了，还是说，这就是他们要找的目标？
　　安然的眼神逐渐变得危险。
　　熊猫和她是虚空这事决不能让那些正义感爆棚的人知道，否则她们必定会陷入无尽的麻烦之中。
　　而眼前这个绅士，看起来就很像那样的人。
　　因此，哪怕会被维吉妮亚提着耳朵骂，安然也决定要在这里直接把他们解决掉了。
　　“等一下！”
　　感受到安然身上散发出的气息，为首的执行者赶紧喊了一声停。
　　它相信虚空绝不可能泛滥，否则这个世界早就被那些实力强横的虚空给打穿了。
　　不过安然似乎并没有因为喊声而停下来的意思。
　　不得已之下，它只能将红莲之王转交给他的视频取了出来。
　　“我这有信物。”
　　那是一个微型视频播放器。
　　安然扫了一眼就知道里面的内容了。
　　下一秒，执行者眼睁睁地看着手中的播放器毫无征兆的裂开了。
　　“这……”
　　它一懵，这样一来，它还怎么取信安然啊。
　　难道说它就要死在这里了吗？
　　“原来是认识的人啊，那没事了。”安然说着，暂时抛开了对执行者的敌意。
　　没想到这文质彬彬的家伙居然是先行者的棋子伪装的！
　　真有你的。
　　难怪绅士的不像正常人。
　　安然还以为它是那种自诩为正义的伙伴的人呢。
　　原来是混乱的好朋友。
　　也对哦。
　　一般来说，那些隐匿起来的带恶人，表面上比好人更像好人，比正义更加正义。
　　一开始安然还在想是不是要把这些试图颠覆人类文明的家伙直接锤了，但随后她就放弃了。
　　这只是小虾米，把它们锤了，说不定还会破坏她好不容易和红莲之王建立起来的良好合作关系。
　　呼～
　　听到安然的话，那几个执行者顿时松了口气。
　　刚才它们是在鬼门关面前走了一遭啊。
　　那毕竟是虚空啊，以它们的实力怎么可能战胜强大的虚空。
　　幸好它们手上有信物，要是就这么没了，从而无法完成自己的任务，也太让人心痛了。
　　“我就是你们要找的人。我还以为你们是来调查我的，看来是误会了，既然如此我们就先离开这里吧。”安然说道。
　　她也没戳破执行者的身份，维吉妮亚的意识无处不在，鬼知道她现在是否在看这边。
　　说起来安然还是很诧异的，她从面板上完全看不出这几个人有问题。
　　这和之前那三个人完全不同。
　　她们几步就走出了太空中漂浮的小房子，当看到外面的场景时，执行者脸色豁然一变。
　　它们是什么时候穿过空间来到这里的？
　　或许，这就是虚空的力量吧。
　　真是不得了呢。
　　要是有虚空大人协助它们，它们实现伟大计划的目标肯定会简单数倍！
　　真不愧是编号为FOR-013的红莲之王大人，一出生就能遇到虚空，这气运……
　　排名靠前那不是理所当然的吗？
　　执行者不停地暗暗点头。
　　他又想到了自己的上司伪装者。
　　排名靠后的果然比较菜。
　　“等角斗大赛结束了后，我们再出发去千轮湾吧。”安然说道。
　　执行者点点头：“没问题。”
　　重要的事不能在有星域主宰的地方谈，这个它懂。
　　安然又提醒道：“你们最近小心点，艾兰德的人太多了，心怀不轨的人也很多。别惹事，就安心的在这附近逛一逛就好。”
　　“我们明白。”
　　“说起来，在你们几个来之前，就有三个人在暗中调查我的行踪，否则我也不会对你们有这么大的敌意。”安然解释道。
　　“原来是这样啊，虚……大人真是机警！”
　　执行者赶紧吹捧道。
　　但说着说着它就察觉到了一丝不对劲。
　　三个人，暗中调查。
　　emmm……
　　刚才他在公园里和那两个人谈了谈，知道他们有三个同伴失踪了。
　　也许……
　　执行者扭头看了安然一眼。
　　安然威严满满地说道：“有什么问题吗？”
　　“没问题，没问题。”
　　执行者赶紧摇头。
　　它想到了自己经历，那三个人八成是被送到那个门后去了吧。
　　虽然不知道那是什么，但应该是和空间有关的。
　　执行者很明智的闭上了嘴巴。
　　万一它说错了什么话，以至于被安然扔到那个门后，那问题就大了。
　　执行者并不打算告诉那几个人类，它没这个义务。
　　将执行者它们扔在地面上之后，安然就去看比赛了。
　　红莲之王走之前说过会回来找她，看来就是这事。
　　不过现在担忧也没用，还不如先把该拿到手的东西拿到手。
　　此时异乡人角斗大赛已经进入决赛圈，距离决出最终的冠军只有数日之隔，而距离3.2版本的更新，也只有十几天游戏时间了。
　　林羽墨的表现非常出色，顺利的杀入了决赛圈，并且每一场比赛都是以横扫之姿晋级。
　　这也让她成为了很多势力眼中的香饽饽。
　　年轻。
　　坚毅。
　　有实力。
　　这对那些对玩家感性的大势力而言拥有致命的吸引力。
　　另外，超时空的红色新星、战锤等人也都表现出色，在菠菜公司开出来的夺冠盘口上名列前茅。
　　谁让他们都是最早升到3.1版本等级上限的那批玩家呢。
　　名声自玩家群体中传了出去，传着传着就传到那些NPC耳朵里去了。
　　尤其是红色新星，他在启可星所做的事，成了一张划不掉的名片。
　　“哟——”
　　就在安然开心的数钱时，从旁边忽然走过来一个人。
　　安然抬头就发现这是上次和她有过合作的雇佣兵克里斯托弗。
　　“哦，是老克啊。”
　　喊完后安然就低下了头，还是数钱比较重要。
　　这关系她的机械军团能发展到哪一步。
　　“话说……”克里斯托弗咳了一声，“这比赛你也算是主办人之一了，你有没有那种特别看好的选手？”
　　他和善的笑着。
　　说起来，一开始克里斯托弗赚了不少钱。
　　但后来因为押宝押到林羽墨的对手身上去了，结果不仅把赚来的钱还了回去，还赔了不少老本进去。
　　“你觉得我像是这种会把自己口袋里的钱往外面送的人吗？”安然头也不抬的回道。
　　“这话怎么说？”
　　安然呵了一声：“我要是搞暗箱操作被人逮住了，这比赛的公信力不就没了吗，我才没有那么傻，好好经营这个比赛，以后有的是钱可以赚。”
　　“……”
　　克里斯托弗无奈地摇摇头。
　　他很想说上一句你不说，我也不说，谁又会知道呢？
　　不过看安然这态度就是不打算帮他的样子。
　　那就没办法了。
　　“看来我只能多押就此那个羽墨了，多少能够把陪进去的本捞回来点。”
　　这样说完后克里斯托弗并没有急着离开。
　　他沉默了好一会儿后开口问道：“不知道你们超时空现在还招人吗？”
　　“招啊，怎么不招了，实力越强的越好。”安然回答道。
　　克里斯托弗说：“那你看我怎么样？”
　　安然停下了手头上的工作。
　　她抬起头仔细打量了几下克里斯托弗。
　　189级。
　　你说他强吗？
　　那当然。
　　不过现在的问题不在于他强不强。
　　安然开始了面试提问。
　　“你想加入超时空？”
　　“对。”
　　“你喜欢放假吗？”
　　“那还用说？”
　　“那你介意加班吗？”
　　“这个……”
　　“看来你并不怎么适合我们超……”
　　克里斯托弗立刻打断了安然的话：“瞧你说的，这个我当然不介意啦。”
　　“嗯，我看你有潜力成为超越伊本的功勋。”安然点头满意地说道。
　　“伊本？”
　　安然解释道：“那是我们超时空有名的劳模。不过我相信等你来了之后，他就配不上这个称号了。”
　　“……”
　　克里斯托弗感觉到了一丝不妙。
　　但当时他的想法，既然已经决定好要追随安然这颗冉冉升起的新星了，那就没什么好怕的。
　　他记得自己回去和小弟商量时，小弟们还笑着说，要不我们别加入超时空了吧。
　　克里斯托弗摇摇头：“都跑到这里来了，还退却个锤子，憋说了，我非常看好安然，我相信她一定会成为星域主宰。”
　　“那行吧。”
　　老大说啥就是啥呗。
　　克里斯托弗带着一票仍愿意继续追随他的小弟加入了正准备进行大规模扩张的超时空。
　　然后……
　　上任的第一天。
　　哪怕实力差距巨大，但伊本还是一脸激动的拍带着克里斯托弗的肩膀。
　　“大哥，太好了，实在是太好了大哥，有你来指导工作，我这个菜鸟一下子就有信心了……”
　　“……”
　　伊本连连感慨。
　　拨开云雾见艳阳。
　　他又找到了安然。
　　“我就知道主宰大人你还是关心我这个老员工的！”
　　“嗯，我给你放一个星期的假。”
　　拿到假期的伊本像脱缰的野马一样不知道跑哪里去了。
　　“……”
　　克里斯托弗懵了。
　　不对啊。
　　我才刚加入，怎么就给我加了这么多担子？
　　这份信任，我承受不住啊。
　　“你能。”
　　“不，我不……”
　　“你真能。”
　　“……”
　　克里斯托弗嘴角一抽，他默默点头，然后开口问道：“我想知道我们和寂静城的关系到底是从属关系还是……”
　　“合作。”安然说道。
　　“那我们的地盘呢？”
　　安然两手一摊：“没有了，不敢回去。”
　　“哈？”
　　“在尘埃领地呢。”
　　克里斯托弗立刻懂了。
　　维吉妮亚不久前才狠狠地揍了夜之主宰一顿，这时候安然要是敢回尘埃领地，怕不是要被满世界追杀。
　　“总这么待在寂静之地也不是个事。”
　　安然点头：“我正在想要去哪找块地呢。”
　　克里斯托弗说：“我有个计划。”
　　“什么计划？”
　　“去放逐帝国，寂静城现在和放逐帝国关系很不错，那边的人不会为难我们，而且放逐帝国的空地很多，只要帮他们完成一些任务，就能分到一块地，也就是所谓的开荒计划。”
　　“哦？”
　　安然顿时感兴趣了。
　　超时空要想继续发展，就不能把自己局限于此地。
　　如果克里斯托弗说的是真的，那还挺不错的，这一来她也能将海豚星上的东西全都搬过来。
　　“这样吧，你先忙着，等比赛结束了我们再去看看。”
　　克里斯托弗点头。
　　这之后，比赛继续如火如荼的进行着。
　　在一百进五十的比赛中，战锤由于操作跟不上终于被淘汰了。
　　在前二十名的排位战中，红色新星也极其可惜的排在了第十一名，没能进入最终的决赛。
　　不过超时空也不是毫无斩获，还是有一个念力系的玩家顺利晋级。
　　最终，前十名的排位战开始后，艾兰德行星里三圈，外三圈的被围得水泄不通。
　　以至于维吉妮亚也不得不伪装成工作人员出来巡查，以免有人搞破坏。
　　在艰苦卓绝的战斗后，林羽墨还是如愿以偿的获得了第一名。
　　在和自己的姐姐见面时，她身上散发出来的自信气息令人侧目。
　　“真的成长了。”林羽裳默默想到。
　　她看着林羽墨登上领奖台，受万众瞩目，心底的热血也跟着沸腾了起来。
　　对于观众而言，这是一场盛宴。
　　但对于那些资本而言，真正的盛宴还在后面。
　　有些人决定与寂静城合作，而有些人则决定另起炉灶。
　　只不过……
　　当然们出手时，玩家因为版本更新而下线了。
　　“人呢？”
　　一夕之间玩家从这个世界退了出去。
　　这还起个锤子的炉灶哦，连地板都被掀了。
　　维吉妮亚在费心费力的和那些财团、大势力讨论合作事宜时，安然暂时告别了寂静城。
　　她和那几个执行者一起赶到了千轮湾。
　　安然从执行者那儿知道了红莲之王的事，但此时红莲之王和伪装者还在路上，预计还有十几天才能赶到。
　　“融合了独属于自己的进化火焰？看来这就是它晋级星域主宰的关键了。”
　　“名叫裁决之链的组织嘛，下个版本的名字就叫【裁决的银链】，看来下个版本它们就要浮出水面了。”
　　安然原本是这样想的，直到她从那个执行者那里得知了另一条消息。
　　“寻找我的那个组织名字叫做银色月光，不是绯叶财团吗？”
　　执行者说道：“绯叶财团只是银色月光下辖的一个财团。”
　　“……”
　　这个银色月光的势力范围有点大啊。
　　安然不禁皱了皱眉。
　　难怪先行者留下的后手能够掀起巨大风暴，感情这是有叛徒在呢。
　　说着，安然在执行者带领下来到了它们在千轮湾的秘密驻地。
　　那是一处高大的教堂里。
　　当安然走进教堂时，教堂里站着的那些身穿黑袍的“人”个个昂首挺胸，扯开嗓子大喊道：“欢迎虚空大人莅临！”
　　“欢迎……”*N
　　那狂热的声势几乎要将教堂的屋顶给掀飞了。
　　整整齐齐两排人，眼睛里泛着仿佛要吞人的红光，目光全落在安然和熊猫身上，带路的执行者都被无视了。
　　执行者，那谁啊。
　　虚空才是它们敬仰的对象！
　　“欢迎虚空大人！”
　　安然惊愕地看着眼前的这一幕。
　　当她仰起头的时候，她甚至看到教堂大殿的上空有一股关于信仰的力量在上空盘绕。
　　那股力量虽然并不强大，但却比以太之力更加精纯。
　　大殿正中的雕像在信仰之力常年的冲刷下颇具神韵，仿佛要活过来了一样。
　　“这就是信仰之力嘛。”
　　安然喃喃自语。
　　熊猫伸手扯了扯安然的衣摆，小声问道：“安然安然，这是怎么一回事？”
　　安然说道：“你先别说话，看我眼色行事。”
　　“哦哦。”熊猫连连点头。
　　她完全搞不懂这些低维生物在想什么，真是莫名其妙。
　　就在此时，安然忽然双手一叉腰，挺胸大喊了一声：“虚空和先行者的友谊万岁！”
　　“嗷嗷嗷——”
　　那些既是执行者，又是信众的人，在得到安然的回应后开始嚎叫起来。
　　“虚空大人万岁！”
　　“友谊长存！”
　　这狂热的气氛让刚进来的那几个执行者都被感染了，他们很自觉的退到两边，将主角的位置留给安然和熊猫，然后跟着那些信徒一起喊了起来。
　　这是何等令人动容的一幕啊！
　　执行者感动的快要哭出来了。
　　千万年后，虚空和先行者的友谊还在。
　　【安然：以前有过吗？】
　　不管事情的真相如何，执行者相信，有虚空与它们合作，它们一定可以打通这个世界与高维世界之间的联络！
　　二二三四，再来一次。
　　安然挺胸喊道：“虚空和先行者的友谊万岁！”

α.67 从今往后我们就是一伙的
　　气氛虽然很热闹，但却处处都透露着诡异。
　　不觉得奇怪的大概只有那些正在纵情呐喊的执行者了吧。
　　至少在安然看来，虽然和他们一起喊很有意思，但还是很别扭。
　　这些执行者不是先行者留下来的棋子么，为什么整的这里像邪教分子聚会场所一样。
　　还有，你说她好端端一个机械师，怎么就成了邪教分子的好朋友了呢？
　　嗨，真要让她来做这种事安然还真不行。
　　不过，处于这样的环境中，安然也冒得办法。
　　她只能更加卖力的调动这群人的情绪，让他们把自己当成可以信任的伙伴。
　　这也是迫不得已的事啊，安然暗想道。
　　在一旁看着的熊猫也感觉到了一丝不对劲。
　　“……”
　　总感觉此时的安然很耀眼呢。
　　如果是安然的话，一定能够很好地领导这些人吧。
　　毕竟她平时那么能忽悠人。
　　真是不得了。
　　狂欢持续了十几分钟。
　　眼看着大殿中间的那座雕像开始散发淡淡的光芒，引领安然过来的那个执行者才跑到安然面前，小声告诉安然不能继续下去了。
　　要是引起更大的异象，有可能会让他们陷入危险之中。
　　还有这种操作？
　　安然惊讶地打量了一下那座雕像。
　　【道具】
　　【神秘道具】
　　这并不是安然想说废话，而是那座雕像的道具说明就特么是那四个字。
　　“确实很神秘。”
　　安然点了点。
　　她没有正面回应那个执行者，但她用自己举动表明了自己的态度。
　　当安然停止了呐喊之后，大殿中站着地那些不明生物的热情也渐渐冷却。
　　当大殿中再也没有一点声音后，所有人的目光都落在安然身上。
　　这让我压力很大啊。
　　安然暗暗抹了一把汗。
　　她轻咳一声，刚打算说一句你们忙自己的事去吧，就看到人群忽然骚乱了起来。
　　“出什么事了？”
　　人群中有人喊道：“有一位伟大的战士因为过于激动而倒下了！”
　　哈？
　　安然一愣。
　　为了让她看清楚，拦在安然前面的那些人纷纷退开。
　　只见一个用黑袍将自己包的只剩眼睛露在外面的人倒在地上，他的右手举到半空中，不断地颤抖着。
　　周围的人只是看着，什么也没做。
　　“你们为什么不救他？”安然诧异地问道。
　　这群不明生物竟冷血至此？
　　这可是和他们一起奋斗的同伴啊！
　　这时候立刻有人解释道：“不是这样的，虚空大人。是他不让我们救他，他说他一定要等到虚空大人你说完话之后才愿意离开这里去接受救治，我们尊重他这个伟大的选择。”
　　“……”
　　安然恨不得一砖头敲自己头上。
　　你特么逗我玩呢。
　　到时候死了是不是还要说死得其所。
　　安然扭头看了看周围的执行者。
　　他们眼神中毫无波动，仿佛对此见怪不怪。
　　虽然这场面看起来有些沙雕，但安然又感觉到一丝冷意。
　　为了某个虚无缥缈的念头，完全漠视自己的生命，考虑到他们信仰的坚定程度，以及他们的实力，这群不明生物比玩家还要可怕的多。
　　安然赶紧说道：“我现在没什么好说的，你们都去忙自己的事吧，我就在这里等红莲之王过来。”
　　听到安然这么说了，下面的那些人虽然很失望，但还是照办了。
　　那个因为过于激动而倒下的人很快就被抬了出去。
　　原本拥挤的大殿一下子就只剩下安然、熊猫和带路的那几个执行者。
　　“虚空大人，我先带你去休息的地方吧？”
　　安然摇摇头：“我不需要休息，你先带我到处转转吧，我好熟悉下周围的情况，到现在为止我还是一头雾水呢。”
　　“这样也好。”那个执行者微笑道，“就让这成为我们伟大合作的开端吧。”
　　在那几个执行者的带领下，安然先在这个教堂附近转了转。
　　希斯特伦大教堂，是千轮湾本地某个小宗教的本部。
　　教堂在地面上的部分高七十三米，地下也有六十多米深的地下室。
　　但最神秘的地方……
　　“还是这扇门后的世界了。”
　　站在一个枯骨拱卫的大门前，那个执行者脸上流露出了几分自豪的神色。
　　“这里还有什么说法吗？”
　　安然看了看那扇门。
　　微光荡漾。
　　还能感受到空间的轻微波动。
　　这扇门就在希斯特伦大教堂地下室的最深处。
　　走过那条走廊，安然感觉自己走过了某只巨兽的尸体内部。
　　执行者说道：“我们现在所在的这颗星球其实是一只位面蛀虫的尸体凝聚而成的，这扇门后的世界也是位面蛀虫挖出来的。”
　　“位面蛀虫？”
　　安然的意识立刻链接到网络上，开始搜索这个名词。
　　【冠以位面头衔的虫类怪物，是在时空狭缝中生存的超级凶兽，成年的位面蛀虫通常都有堪比星域主宰的战斗力。在将某处的空间啃噬崩塌之前，位面蛀虫并不会离开自己此刻的寄居地。它们的身体有一半存留在异世界，还有一半存留在本世界。星空树星域记载中危害最大的一只位面蛀虫啃噬空间后引起了庞大的星际风暴，摧毁了半个星区】
　　安然伸手一指头顶的骨架。
　　“这是位面蛀虫的尸体？”
　　那个执行者点头道：“没错。我们现在所在的地方是千轮湾的锚点，也就是远离寂静之地的那个方向的边缘。这只位面蛀虫死于一万三千多年前，是被苏醒的FOR-002击杀的。”
　　“FOR-002又是什么？”安然问道。
　　“在先行者的伟大计划中，但凡拥有FOR编号的生物都是计划的关键角色，红莲之王便是FOR-013。”
　　“……”
　　安然默默点头。
　　一万三千多年前吗？
　　锁定关键词之后，她又在网上搜了搜，很快就找到了自己想要的消息。
　　这只位面蛀虫当时刚迈入成年期，即便如此，在它的啃噬下，千轮湾锚点所在的这个星系也有一半的星球被吞入了空间乱流中。
　　再这样放任它下去，整个千轮湾都会成为一片无人居住的死域。
　　此时，活跃于人类历史长河中各个时代的勇者又出来了！
　　那是名为“亚芬”的孤高剑客。
　　拿着两把激光剑从位面蛀虫的屁股砍到了嘴巴附近，最终消灭了这只凶暴的位面蛀虫。
　　但孤高剑客亚芬也因为这次战斗受了极重的伤。
　　自此以后，又长久没有看见亚芬。
　　到了十周年，星系风暴渐平，亚芬依旧不见踪影。到了二十年庆，不见，再到三十年庆也没有看见他。
　　到很多年后终于没有见——大约亚芬的确死了。
　　新历一六……
　　咳咳。
　　安然关掉了那篇描写亚芬英勇事迹的文章。
　　作者的文字水平简约有力，寥寥数字便让战斗的热血与惊险，以及亚芬不见后的悲凉跃然纸上，令安然佩服不已。
　　但安然更佩服的是。
　　这亚芬就是执行者所说的FOR-002吧。
　　真是不得了呢。
　　这妥妥的就一为类美好的明天而战的正义伙伴啊！
　　星空树星域里的星域主宰多了去了，但能做到亚芬这一步的又有谁？
　　拼着自己的命不要了也要干翻那只位面蛀虫，绝对无愧于称为“勇者”之名。
　　但就是这样的亚芬，它的真实身份其实是先行者留下的棋子。
　　它的最终目的地是要彻底摧毁人类对这个世界的统治地位，引导无尽虚空的高维世界生物降临。
　　这带恶人，表面上比好人不知道好多少倍。
　　“真有你们的。”
　　执行者全当安然是在夸奖他们，心情顿时愉悦了起来。
　　“虚空大人，我先带你去看看我们建造的小世界吧。”
　　他做出邀请的姿势，然后一步跨过眼前的那扇拱门。
　　安然见状，也带着熊猫跟了过去。
　　感觉身体一轻，片刻后，安然来到了一个漂浮着云彩的“天空之城”里。
　　这里到处都矗立着以光滑、立体、高耸、一体化为特点的高大建筑。
　　少了人类世界的修饰，密密麻麻的，从高处俯视，颇具震撼感。那建筑穿过云层，仿佛要刺破天际。
　　安然发现自己的领域之力无法穿透面前的建筑。
　　这是和人类世界机械技术完全不同的技术结晶。
　　“先行者的技术！”
　　安然的眼中闪过兴奋的色彩。
　　之前她获得了不少先行者技术的资料，只要给她时间，她绝对可以解析出一些图纸来。
　　“这里才是我们真正的根据地！”执行者自豪地说道，“这座看似空旷的城市里，有上百万的待命部队，只要时机合适，我们立刻就可以席卷整个千轮湾！”
　　“……”
　　执行者微微一笑：“当然，我们是不可能做出这种鲁莽的事情来的，先行者的伟大计划就像一台精密运转的机械，而我们都只是这台机械上不起眼的小零件，除非中枢系统发来指令，否则我们就会一直在这里待命。”
　　安然伸出了大拇指：“厉害厉害！佩服佩服！”
　　那个执行者赶紧伸出双手不停地摇着：“不不不，和虚空大人您比起来，我们根本就上不了台面。”
　　“哪里哪里。”安然变得无比谦虚。
　　“够的够的，虚空大人你是和先行者同一级别的生命，我们这些低等生命哪敢在虚空大人面前造次。”
　　“过誉了过誉了。”
　　安然连连摇头。
　　执行者对安然越发佩服了。
　　这就是高维世界过来的生命啊，和那些卑鄙的人类果然不一样！
　　这时候熊猫伸手戳了戳安然的腰。
　　“怎么了？”
　　熊猫问道：“你说艾拉能把这里的房子全吃了吗？”
　　“咦……”
　　安然一惊。
　　熊猫不说她还没想到这事。
　　把这个小世界里的高级金属全吃了，能不能让艾拉晋级星域主宰呢？
　　安然偷偷地看了那个执行者一眼。
　　她有些心动。
　　但并不打算行动。
　　那个啥，哦，对，FOR-002，一万多年前就能砍爆一只位面蛀虫，一万年后那还得了。
　　就算艾拉晋级星域主宰，双拳也难敌四手。
　　因此，安然只是默默地在地图上给这块地打了个印记，并备注【等我晋级星域主宰后再说】。
　　浑然不知安然在打什么主意的执行着带着安然在小世界逛了许久，等安然把地图全开完后才离开。
　　这之后，他又带着安然在附近的星空中转了转，这下可好，他们躲藏的地方，对安然来说已经没有秘密了。
　　“干得漂亮。”
　　等以后有机会就来把这掀了。
　　在等待红莲之王到来的十几天时间里，安然在这儿享受到了帝王般的待遇。
　　走到哪都有一群人献殷情，住的是最好的地方，吃的也是最好的，就连安然想要一些稀有金属，这些人也满口应下。
　　比养宠物猫还要上心的多。
　　就这样，十三天后，红莲之王和伪装者终于赶到了希斯特伦大教堂。
　　“这就是虚空大人？！”
　　看着眼前的安然和熊猫，伪装者胸口不由自主的挺了起来。
　　这是当年和先行者谈笑风生的高维生物啊！
　　他并未怀疑安然和熊猫的身份，因为它们有一套完整的鉴别高维生物的方法，这保证它们不会认错人。
　　只不过，它们怎么也不会想到安然是后天转变的虚空，而熊猫也被安然洗脑洗得差不多了。
　　当伪装者为虚空的出现而激动时，安然正在盘算着要怎样才能从这些大反派身上啃一块大肉下来。
　　直接对外公布它们的存在显然不是什么划算的买卖。
　　裁决之链的大部分成员都还没有浮出水面，安然也不知道它们的总部到底在哪，有哪些人和它们有合作。
　　现在公布它们的存在，不仅无法重创它们，自己也捞不到什么好处。
　　果然还是要先跟他们混，闹够了好处再说。
　　想到这里，安然对伪装者和红莲之王越发热情了。
　　安然说：“我还要仰仗你们的力量才能引领我的族人来到这个世界。”
　　“这种事就包在我们身上吧！”伪装者拍着胸口。
　　“为混乱乐园的到来而欢呼！”
　　“先行者和虚空友谊万岁！”
　　“很好，从今往后我们就是一条船上的盟友了。”
　　“能和虚空结盟，这是我们的幸事。”
　　在红莲之王的见证下，安然和伪装者作为双方的代表，缔结了盟约。
　　伪装者盛情邀请安然和它一起去裁决之链的基地，安然当时就严肃地摇了摇头。
　　“这件事不急，我现在还有更重要的事要做。”
　　“啊？”
　　安然解释道：“你知道的，我现在伪装成了人类，并且取得了很多人的信任，有很多异乡人追随我，这是一股不可忽视的力量。如果经营得好，到时候肯定能够在人类世界的心脏上狠狠地插一刀！”
　　伪装者点点头。
　　它仔细一想。
　　安然比银色月光的那群人值得信赖多了啊。
　　先记下来，到时候和歧路汇报一下。
　　安然继续说道：“在巩固了和维吉妮亚的关系后，最近我打算去放逐帝国开辟一块驻地，以那块驻地为中心，将触手深入到人类世界里去。打通前往虚空世界的道路，这不仅仅是你们的愿望，更是我最终目标，我也得多出点力才行。”
　　“这计划不错。”
　　伪装者和安然又聊了聊。
　　最后，它犹豫了许久还是问出了自己的疑惑：“虚空大人，为什么你们两的实力……嗯，比我想象中要……”
　　安然打断了它的话：“哎。”
　　她先叹了一口气。
　　然后接着说道：“说出来你可能不信，掌控空间之力的我们，在穿越空间的时候竟然失去了坐标，我们因此在世界间隙中困了近千年，这千年时间消磨了我们太多的力量。不过你也不用担心，现在我们的实力恢复的特别快，用不了多久我们就能恢复到原本的程度。”
　　“原来如此。”
　　对空间不怎么了解的伪装者并未怀疑安然所说的话。
　　因为这话本来就没破绽。
　　这就是熊猫的真实经历，只不过安然将自己也扔了进去。
　　缔结盟约后，安然也告别了伪装者和红莲之王。
　　用她的话来说就是——
　　“我迫不及待的想要打通两个世界之间的通道，因此我不能浪费任何时间，我现在就回寂静之地，等我选好发展地点后，再和你们联系。”
　　伪装者不再挽留，只是真诚地说道：“虚空大人请放心，我们一定会全力支持您发展的！”
　　“那就麻烦你们了。”安然微笑道。
　　等飞船远离这颗星球后，安然“故态萌发”。
　　往床上一躺，抱着自己的肚子就哈哈哈的大笑了起来，并不停地滚来滚去。
　　“我简直就是个天才，哈哈哈……”
　　笑完后她又坐了起来，抱着旁边一脸无辜的熊猫就狠狠地啃了两下。
　　“这耳朵摸起来真舒服。”
　　安然眯着眼睛说道。
　　虽然自己被安然当成了“宠物”，但熊猫并没有生气。
　　因为她也在戳安然的肚皮。
　　软软的，手感真不错！
　　……
　　当安然回到寂静之地时，玩家依旧没有回归。
　　到了这个阶段，一个更新，时间线大踏步前进两三年都是正常的。
　　因此安然一点也不着急，反正开拓新领地也不需要用到玩家的力量。
　　但就在她准备去找克里斯托弗谈谈的时候，姬尔先找到了她。
　　她脸色苍白，像失血过多一样。
　　在见到安然的第一时间便哽咽道：“陈彤，要没了。”
　　“……”
　　安然想起来了。
　　PS：今天看了下更新字数。到昨天为止，之前少更的都补上了（平均每天5k，虽然比不上触手怪们），还算不错。
　　最近在玩歧路旅人，歧路和亚芬的名字都是从里面扒的，省力啊。

α.68 神境：万机神
　　从安然离开寂静之地到现在也差不多半年时间了，如果期间没有什么意外的话，陈彤应该已经在土里埋着了。
　　看姬尔这样子，恐怕事情“顺利”的有点过分了啊。
　　即便是身为星域主宰的维吉妮亚面对陈彤这样的状况也束手无策，毕竟星域主宰也是人，他们在破坏这条路上走到了令人仰望的地步，但是在创造上，他们也只是个略懂一二的新手。
　　果然要想解决问题还是只能去找夜之主宰。
　　但考虑到夜之主宰和维吉妮亚之间的关系，还是趁早打消这个危险的想法比较好。
　　“还有多长时间？”安然问道。
　　姬尔说道：“一个月左右。”
　　“怎么还有这……”
　　话到一半，安然便住嘴了。
　　这时候问这种话不就是在姬尔的伤口上撒盐吗？
　　她和陈彤的关系很普通，但姬尔不一样，那是被虐出来的深厚感情。
　　虽然姬尔总是在嘴上数落陈彤，骂她是恶女、变态，但实际上姬尔的心里很享受和陈彤在一起的时光。
　　她嘴上不说，明眼人都看得出来。
　　傲娇嘛，没什么大不了的。
　　反正陈彤也“宠”她。
　　大概就像当初姬尔的师父那样宠着她。
　　在陈彤眼里，姬尔也就像调皮的徒弟一样。
　　别看陈彤外貌上似乎还要比姬尔年轻，但要真论年纪的话，陈彤比姬尔大了两轮也不止。
　　姬尔的年龄也就只比安然大个几岁。
　　作为一个没有玩家面板的土著NPC，能够在这个年纪达到现在的实力，不得不说姬尔是真的天才。
　　安然再见她时，她的等级已经来到了147级，都快追上当初的尤里安娜了。
　　姬尔领会了安然的意思。
　　她解释道：“在一个月前掌控者大人就将陈彤的身体冰封了，但即便如此她的身体还是在不断的衰败，距离死亡越来越近。”
　　声音中透露着浓郁的悲伤。
　　安然微叹。
　　能做到这一步已经很厉害了。
　　毕竟陈彤是由夜之主宰用某种特殊手段“制造”出来的人。
　　普通人可不会因为什么莫名其妙的【冥返】平衡被打破就不可抑制的踏上死亡列车。
　　安然问道：“有什么我能帮得上忙的地方吗？”
　　姬尔用力的点点头。
　　“有。”
　　“嗯，你尽管说。”
　　“谢谢你，安然大人。”姬尔激动地抓住安然的手臂，她顿了顿，斟酌了一下自己的语句后说道，“掌控者大人告诉我在世界间隙里有一个奇怪的地方叫做时间回廊，那里的时空规则和我们所处的这个世界不一样。如果能用找到一个收束环在半个月之内的地方，就能够让陈彤活下来了。”
　　“嗯？”
　　“我们所在的这个世界的时间线是向前方无限延伸的射线，即便有些地方情况特殊，延伸的速度比较慢，但它终究是向前延伸的。但时间回廊里的时间线是一个环，无论这个环的半径有多大，它最终都会回到原点。”姬尔解释道。
　　“原来是这样啊。”
　　安然顿时明白了。
　　邵雍的皇极经世书就有轮回的观点，一元，也就是十二万九千六百年就是宇宙的一个昼夜，一次大循环。
　　这种说法，有点浪漫。
　　如果时间回廊里的时间真的是一个环，那么把陈彤扔进去，她就暂时不会死了。
　　这样一来，姬尔也有充足的时间去寻找救陈彤的办法。
　　也许有一天她变得比夜之主宰更强大，就能提着夜之主宰的脖子痛打他一顿，逼他救陈彤。
　　“那么，要怎么才能去那个时间回廊呢？”安然问道。
　　姬尔说道：“掌控者大人已经告诉我地点了，但是，如果我一个人过去的话……”
　　“我明白了。”
　　安然抱了抱她。
　　虽然有点像女儿抱妈妈。
　　但姬尔还是很感动。
　　“我们现在就出发。”
　　安然笑着说道。
　　如果是其他非超时空的人，说不定安然在松开手后会直接说一句“我在精神上支持你”。
　　但姬尔终究不太一样。
　　安然在她身上投资了这么多东西，而且她怎么说也算是超时空的人，安然对她还是挺有好感的。
　　只不过这个好感和对艾拉、熊猫她们的不一样。
　　既然说要走，安然就没有一点耽搁。
　　在叫上艾拉、熊猫后，安然又通过内部频道联系了克里斯托弗。
　　“我现在有重要的事要去做，和放逐帝国合作开辟新领地的事就先交给你负责了。”
　　“啥？”
　　正在认真办公的克里斯托弗身体一抖，直接将桌上的文件都给扫乱了。
　　“不对啊，我只是个加入超时空不到两个月的新人。”
　　“没事。”安然说道，“谁叫这方面就你比较熟悉呢？能者多劳吗，你不用担心你走了之后你的工作没人做了，你没来之前伊本不也做的挺好的吗？这不是什么大问题。”
　　“……”
　　坐在克里斯托弗对面的伊本脸色发白。
　　不是……
　　“不是。”克里斯托弗也摇了摇头，“我不是这个意思，我是说我是个新人，但你直接把这么重要的任务交给我来办，有点儿……”
　　安然呵呵一笑：“你是不是有种被信任的感动？”
　　“……”
　　克里斯托弗苦笑一声：“有点吧。”
　　安然哪里都好，就是体型……哦不，就是说话的风格有点膈应人。
　　“那你很快就不会感动了。”安然说。
　　“嗯？”
　　克里斯托弗和伊本同时一愣。
　　安然说道：“我会让两台守护者跟你一起过去，G194的守护者，实力比之前离乱一支雇佣的赫尔利希还要强的守护者。”
　　安然现在有六台守护者，分两台跟在克里斯托弗身边问题也不大。
　　He～～～tui！
　　克里斯托弗翻了翻白眼。
　　把我的感动还给我！
　　不过这样也好，过度的信任也会让他这个新人压力山大。
　　“你放心，守护者当然不是派去监视你的，有这台守护者在，你也方便和我进行沟通。要是遇到什么你解决不了的麻烦，守护者也能帮忙处理。”
　　行吧。
　　这番说辞让克里斯托弗又有点感动了。
　　他回道：“你放心，我会尽快让超时空在那边立足的。”
　　“这就最好不过了。”
　　嘱托了克里斯托弗几句后，安然就带着姬尔踏上了寻找时间回廊的道路。
　　说是寻找，其实只是根据维吉妮亚给的星图往前冲就行了。
　　……
　　在山的那边海的那边有一群狂信徒。
　　他们忠诚又勇敢，他们聪明又伶俐。
　　他们自由自由在生活在那，与世隔绝的星空。
　　但是有一天，信仰之中诞生的意识投影从世界间隙中探了进来。
　　这代表分解的意识像扫描仪一样扫过了这片星空，然后，那些狂信徒连着他们居住的星球全都被这个堪比神明的意识分解了。
　　然后……
　　更沙雕的事情发生了。
　　因为失去了狂信徒的信仰支撑，那片还没有彻底成型的分解意识在嚣张了几天后就没了。
　　它消失的无影无踪，大概是死了吧。
　　毕竟已经没有人信仰它了，没有了信仰之力的支持，它就不可能存在于世。
　　这个故事告诉我们，宗教信仰不能盲目。
　　不过这件事虽然变成了一则寓言，但那道分解意识的出现也给人们指明了新路。
　　第一，打不过信仰之神没关系，把它的信徒全干掉就稳了。
　　“解决不了问题，那就解决提出问题的人。”
　　第二，在世界间隙里有个叫做时间回廊的奇怪地方，那里的时间混乱到让最强的AI系统也无法验算。
　　那就像是神灵在创造世界时不小心留下的一个试验品一样。
　　既然是试验品，那么规则想怎么设定就怎么设定。
　　时间回廊的出现，让神创论得到了更多人的认同。
　　“这里果然和传闻中一样，什么也没有。”
　　恶魔船在这片虚无之地航行了两天，还是什么也没有发现。
　　要不是熊猫对空间波动非常敏感，还有地图系统可以记录之前跑过的路线，安然说不定就迷路了。
　　四面八方到处都是黑暗，一点星光也没有，就像是这片星空被人用罩子给罩起来了一样。
　　它仿佛不是这个宇宙的一部分。
　　“这种地方，除非是星域主宰过来，不然很容易迷路。”
　　安然得出了结论。
　　之所以说星域主宰不会迷路，是因为星域主宰的领域足以覆盖这片星空，不存在迷路的可能。
　　她侧身看了下站在窗边的姬尔。
　　姬尔已经很长时间没说过话了，一开始她还在不停地念叨陈彤在寂静城的日常。
　　但后来她就再也不提了。
　　即便是用路人般的语气来述说那听起来没一点吸引力的故事，也足以让人感到难过。
　　每说一句姬尔都感觉自己的心口上被扎了一刀。
　　安然无法做到感同身受，她能做的就只有帮姬尔实现她的目标了。
　　“虽然现在没有遇到任何东西，但说不定这里就有迷路的星空巨兽，所以我们要小心点才……”
　　砰！
　　安然话还没说完，恶魔船忽然剧烈地摇晃了起来，仿佛撞到了什么东西。
　　下一秒，飞船适时的响起了警报，身为恶魔船大总管的AI谭糖立刻蹦了出来。
　　“不好了，我们撞上一只不明生物了！”谭糖汇报道。
　　“什么鬼？”安然一惊，“没有侦查到它的存在吗？”
　　谭糖摇头：“它的身体可以屏蔽检测。”
　　话音方落，谭糖的身前就出现了碰撞模拟画面。
　　缓慢前行的恶魔船一头撞在了一个身体光滑的怪物身上，然后，那个怪物的身体和恶魔船接触的部分发生了畸变。
　　“捅穿了？”
　　“如果没有意外的话。”谭糖说。
　　安然庆幸道：“还好恶魔船的航行速度不快，不然这一下飞船就直接炸了。”
　　“确……”
　　谭糖的脸色忽然一变。
　　她赶紧拉响警报。
　　“警告，飞船即将解体，警告，飞船即将解体。”
　　哈？
　　安然愣住了。
　　你在逗我玩呢？
　　轰隆——
　　眨眼间，从外甲板开始，爆炸向着恶魔船的动力舱迅速蔓延。
　　“$＃@%$＃……”
　　安然破口大骂。
　　骂完后，她也没忘记赶紧将陈彤和姬尔捞过来。
　　砰砰砰……
　　冲击波不断地冲撞着安然刚召唤出来的龙骑。
　　即便是实力“恐怖如斯”的龙骑在刚出来的时候还是被冲的左摇右晃，好半天后才稳住自己的身体。
　　“你们没事吧？”安然赶紧问艾拉和熊猫。
　　艾拉摇摇头：“我没事。”
　　熊猫也举了举自己的手。
　　陈彤和姬尔也没事。
　　“还好，大家都没事，损失了一艘飞船虽然有点倒霉，但也不是什么大事。”
　　安然松了口气。
　　她抬起头，瞳孔忽然一缩。
　　距离她两三百米的地方，艾拉的身后忽然冒出了一条漆黑的触手，那触手一卷，艾拉直接就不见了。
　　“……”
　　安然摸了摸自己的嘴唇。
　　接二连三的出事，都让她怀疑自己是不是乌鸦嘴了。
　　“草！”安然简单明了的骂了一声。
　　现在不是想这种事的时候，要赶紧将艾拉救回来。
　　安然干脆的将剩下的三台守护者全都拉了出来，然后招呼上熊猫就朝着那只触手逃跑的方向气势汹汹地冲了过去。
　　那只触手怪虽然伸手敏捷，但终究比不过尾翼直接开启二级喷射的守护者们。
　　十几分钟后，四台守护者就将那只触手怪团团包围起来。
　　【姓名】：游离意识
　　【种族】：信仰意识
　　【等级】：191级
　　难怪艾拉一时间反抗不了它。
　　【生命值】：（2178000/2178000）
　　【备注】：世界间隙中溢散的意识在接触到游离的信仰时所幻化出来的实体
　　看起来很厉害啊。
　　安然在心里嘀咕了一下，接着她大喊一声：“你已经被我包围了，赶紧放开艾拉，你是不可能从这里逃走的！”
　　虽然那只怪物听不见，但安然还是喊了一句。
　　很快她就后悔了。
　　在她喊完后，刚才已经放弃了逃跑的游离意识化作幻影，眨眼间就从守护者之间的间隙中冲了出去，消失的无影无踪。
　　“我……”
　　*****！
　　安然感觉自己被人针对了。
　　无论她说什么，事情都会朝着更坏的方向发展。
　　难道说她中了什么诅咒？
　　安然赶紧打开了自己的属性面板。
　　她检查了一圈也没有发现异常，名字后面一个buff也没有。
　　要是真有问题，面板上肯定会显示出来。
　　“总之，必须去救艾拉才行。”
　　安然关掉面板，神情严肃。
　　她刚要指挥守护者出击，安然忽然想到了一件事。
　　“我说它跑不了，它就跑了，那我要是换种说法呢？”
　　反正试试也不会掉块肉，安然深吸了一口气后说道：“掳走了艾拉的游离意识肯定不会傻的跑到我的包围圈里来。”
　　一直处于放空状态的姬尔扭头看了安然一眼。
　　你这不是废话吗？
　　哪有这么蠢的怪物。
　　呵……
　　然而，十几秒钟后，安然和姬尔同时傻眼了。
　　只见黯淡无光的深空中闪过一道幽影，然后那只抓走了艾拉的游离意识一个急刹车停在了四台守护者中间。
　　“……”
　　意外，这说不定只是个意外！
　　安然冷笑一声：“这个游离意识要是敢把艾拉放了，我就用胸口碎钢板！”
　　游离意识看了安然一眼，然后松开了自己的触手，直接将艾拉扔了过来。
　　“……”
　　姬尔惊愕地看着安然和游离意识。
　　合着你们两在这里演戏呢？
　　“咳咳……”
　　艾拉就这样被救回来了。
　　安然沉默了许久。
　　最终，她在封印之间的角落里找到了一块钢板，取出来后叠在自己胸口上，一巴掌下去就把钢板打的粉碎。
　　一般一般，根本就没有感觉。
　　任由破碎的钢板在星空中飘荡，安然的目光和游离意识交汇于一处。
　　此时的安然感慨万千。
　　或许，这就是反向言出法随吧。
　　“这个游离意识绝不可能变成橘猫！”
　　接着，姬尔就见证了大变活猫的戏码。
　　“这个游离意识绝不可能说一句安然天下第一。”
　　某橘：“安然天下第一！”
　　当然，某橘只做了口型，在这深空环境中，安然也听不见它说话。
　　但姬尔已经惊呆了，她完全忘记了悲伤。
　　她问道：“你你你，你是怎么做到的？”
　　安然一摊手：“我怎么可能知道。”
　　这时候，某橘又开始说话了。
　　它似乎是要解释给安然听。
　　“我……”
　　安然捂住了自己的嘴巴。
　　她忽然发现，这不仅不是一件有意思的事，反而有点恐怖。
　　万一她不小心说了一句游离意识不可能杀得了她，那她岂不是要没了？
　　安然赶紧扔了一个通讯器过去，并说道：“游离意识绝不可能对着通讯器讲一遍它的来历。”
　　某橘伸出爪子接住了通讯器。
　　它的嘴巴一开一合间，安然也知道了它的来历。
　　正如面板上的备注所说的那样，游离意识是跟着那个把自己“干死”的分解意识来到这个世界的。
　　在分解意识挂了后，它寄居在游离的信仰之力中，变成了现在这个样子。
　　它从万机神中分离而来的，来自世界间隙中的以太神境。
　　之所以会反向理解安然的话，是因为安然是以太机械师，但安然并不是一个得到认可的以太机械师。
　　所谓的认可，就是指晋级到星域主宰的考验。
　　用游戏术语来说，就是【升级任务】。
　　“说的也对啊，我现在离星域主宰还差八级。”安然默默点头。
　　她更惊愕的是万机神以及以太神境的存在。
　　虽然她相信机械教廷信仰的以太之魂不普通，但这似乎有点不普通的过头了。
　　万机神啊。
　　这名字听起来就很牛逼。
　　给她也整一个呗。
　　听完这话后安然就把某橘抓起来了。
　　先从它嘴里把以太神境和时间回廊的大致位置套了出来。
　　然后安然揪住某橘的脖子恶狠狠地说道：“在安然把自己的牙齿打掉之前，她说什么话，游离意识就信什么。”
　　确认某橘听进去了后，安然又试着说了几句话，某橘还真就没有任何反应了，安然对此感到非常满意。
　　不就是一颗牙齿的事吗，反正她是虚空，打掉马上就能长出新的。
　　“嗯，差不多是时候了，现在我们就去找时间回廊吧。”安然对姬尔说道。
　　直到现在，姬尔才从震惊地情绪中回过神。
　　“哦哦哦。”她连连点头。
　　对，还是救陈彤比较重要，没时间浪费了。
　　在星海中游荡了一天多后，安然终于带着姬尔来到了某橘说的目的地。
　　在那宛如黑洞的奇景附近，熊猫嗅到了世界间隙的味道。
　　毕竟，她在那儿住了近千年啊。
　　“准备好了。”
　　“嗯。”

α.69 你反复横跳的样子好靓仔
　　寻找时间回廊的旅途出乎意料的顺利。
　　仅仅花了两天多时间安然就带着姬尔来到了那个光怪陆离的小世界面前。
　　也就是有熊猫护着，要不然以姬尔的身体强度恐怕早就被碾碎成渣了。
　　这之后虽然出了点小意外，但姬尔还是顺利的找到了一处回环为十一天的区域，小心翼翼地将陈彤放进去后，姬尔长出了一口气。
　　“虽然也不能保证这里百分百安全，但至少比留在外面希望要大得多。”
　　姬尔双拳紧握，眼底有熊熊烈焰燃烧。
　　她的内心此时充满了斗志。
　　“我会尽快成长起来，并找到救治陈彤的方法的！”
　　“加油吧。”
　　让姬尔又多看了两眼后，安然就带着她回到了那片信仰之地。
　　虽然种族转变为虚空后安然已经可以自由自在地在世界间隙中活动了，但还是脚踏实地的感觉更让人心里踏实。
　　呼吸了一口飞船里新鲜的空气后，安然对姬尔说道：“你没有其他事要做了吧，没有的话我就先送你回寂静城了。”
　　姬尔感激道：“已经没有了，谢谢你，安然大人。”
　　“那就回去吧。”
　　安然不再多言。
　　她现在还赶着去给超时空抢一片新的根据地呢。
　　霍尔星系那边的基地只能暂时先放着了。
　　这也是没办法的事，安然可不敢去招惹此时的夜之主宰。她还年轻，可不想这么早就入土。
　　从信仰之地返回寂静之地有便捷的超空间航道，因此只需要十几天时间就能抵达了。
　　当然，这是在不出意外的情况下。
　　“看来我们很快就能回到寂静之地了。”
　　在离开信仰之地后安然就这么一说。
　　然后她就发现自己的备用恶魔船被十二艘化妆成呆萌鲨鱼的海盗船给拦住了。
　　“我……$＃@＆＃%”
　　安然瞬间化身口吐芬芳的暴躁少女。
　　看得姬尔只翻白眼。
　　骂完后安然扭头看着此时正缩在笼子里安心的趴着的游离意识，眼神中带着几分不自然的凶恶。
　　emmm……
　　应该不是游离意识搞得鬼吧，毕竟它还好好地趴在哪儿呢。
　　而且它也接受了自己之前下达的那条指令，要是想搞鬼的话不至于等到这时候。
　　如果不是游离意识做的，难道说——
　　“我真的有乌鸦嘴特质？”
　　呵呵呵……
　　安然冷笑几声。
　　划掉。
　　这是绝对不可能的事情！
　　大概就是和败走华容道的曹老板一样，伏兵肯定会出来，只是因为运气不好和刚才说的话撞一块了。
　　当然，安然想到了另一种可能。
　　除了化身橘猫的游离意识外，也许还有其他游离意识！
　　就在安然认真思考时，将恶魔船包围起来的海盗们终于不耐烦了。
　　他们不断地收缩着包围圈，并试图入侵恶魔船内的AI系统，但在经验丰富的谭糖面前，那些海盗的网络技术显然不够看。
　　愣了愣后，海盗团的团长只能派了一架小型的探测机器人出来。
　　小鲨鱼模样的机器人悬停在恶魔船对面。
　　接着，一个梳着大背头的海盗哈哈大笑道：“里面的人听着，现在立刻停止反抗，举起白旗，将飞船的控制权交出来，然后将武器系统全都关了！”
　　“……”
　　安然的头顶冒着怒火。
　　但她并没有冲动行事，她一向都是这么谨慎，在弄清楚敌人的真实实力前，还是先稳一手为好。
　　于是安然直接入侵了海盗船的AI。
　　智能水平仅到中级的AI系统三两下就被安然扒得精光，在安然面前再无秘密可言，可怜兮兮地成为了比某橘更“听话”的俘虏。
　　十二艘海盗船里一共有26海盗。
　　“……”
　　连数了两遍后安然傻眼了。
　　这是来搞笑的吧。
　　一共26个人？然后开着12艘飞船。
　　平均每艘飞船就坐了两个人。
　　不知道还以为他们是骑自行车出来打劫的呢。
　　能做到这一步只有一个可能——
　　壮气势！
　　如果海盗团只有一艘飞船，出去打劫恐怕会让人笑掉大牙。
　　因此，哪怕人少也必须得多拉几艘飞船出来撑场面。
　　从这些海盗的等级也能看出来，安然扫了一圈，那个正在喊话的人是等级第二高的，176级。在他身后还有一个留着长长刘海，两只脚自然地搭在沙发前的茶几上的潇洒哥，等级是181级。
　　这要是在艾利梅里亚帝国，以他们的实力足以横扫过去。
　　当个海盗都屈才了。
　　但这里是星空树星域，181级的人跑出来当海盗？
　　⑧知道死字怎么写吗？
　　“做梦去吧。”
　　安然的声音忽然在海盗团团长所在的飞船里响了起来。
　　他脸色微变，但很快就又变成了兴奋之色。
　　“呦呵，原来还是个女的，可以啊。我奉劝你最好老老实实投降，放弃那些无谓的抵抗，否则要是把我给惹毛了，到时候不仅要把你的钱全抢走，还要把你嘿嘿嘿了！”
　　说完海盗团团长回头看了一眼潇洒哥。
　　脸上的表情仿佛是在说你看我表现的怎么样？
　　潇洒哥微微颔首。
　　“不错，虽然神态不够凶狠，但这语气还算到位，够格了。”
　　海盗团团长嘿嘿一笑。
　　“别得意，距离那条路，你还差得远了。”潇洒哥说道。
　　团长下意识地站直了身体：“我明白，所以我这不是还在学习嘛。”
　　“呵……”
　　潇洒哥将双脚放了下来，身体前倾，用手撑着下巴，似乎正在思考问题。
　　这画面既和谐，又不和谐。
　　但问题的关键在于，哪怕安然没有入侵这艘飞船的AI系统……
　　安然幽幽道：“你忘记关麦了。”
　　“……”
　　潇洒哥身体一僵。
　　海盗团团长也愣住了。
　　片刻后，潇洒哥缓慢地抬起了头，眼神中充满着能把人杀死的光线。
　　“呵呵呵……”
　　从喉咙里挤出来的笑声让海盗团团长的身体一颤。
　　他后退一步，脸上露出了不自然的笑容。
　　团长辩解道：“那只是一个小失误，当不得……”
　　“你出局了！”潇洒哥冷漠地说道。
　　团长赶紧说道：“刚才那就是个意外，哥，你听我说啊哥，再给我一个机会，我马上就去把对面那个人抓过来。抓人嘛，这个我在行。当海盗嘛，只要钱到手了，人也抓住了，就算过程出了点意外也不是什么大事吧？”
　　“大错特错！”
　　潇洒哥直接站了起来。
　　那副轻松作态烟消云散，剩下的只有浓浓的不满。
　　“在这个随处都有可能蹦出一个强者来的地方，你以为海盗是那么好当的吗？”
　　“……”
　　“快准狠这才是我们的行事准则！”潇洒哥怒道。
　　团长小声说道：“你上次不还说是更凶、更猛、更强吗？”
　　“嗯？”
　　潇洒哥一瞪，团长顿时不敢说话了。
　　“哼！”怒哼一声后，潇洒哥继续教训海盗团团长，“记住，快准狠！任何失误都有可能导致你前功尽弃，甚至有可能引来不必要的麻烦，比如一个你招惹不起的人过来讨债！你认识不到这点，这说明你根本不适合当海盗，与其让你祸害我们天涯海角海盗团，不如现在就取消你的资格！”
　　团长大惊：“不不不，那真的只是个意外，毕竟我之前是跑运输的，你再给我个机会，我马上就能适应。”
　　“没有机会了！”
　　潇洒哥摇了摇头。
　　他双手插在上衣兜里，脑袋微微扬起。
　　就在这安静的时刻，安然的声音又响了起来。
　　“你们到底关不关麦啊，我可没兴趣听你们在这里上课。”
　　“……”
　　潇洒哥的手从兜里拔了出来，手背上青筋暴露。
　　海盗团团长笑得越发尴尬了。
　　“你不会想说刚才还是意外吧？”
　　团长说：“说出来你可能不信，但那真的只是个意外。”
　　“你给我滚！我们天涯海角不欢迎你，我原本还想是不是该给你一个机会，现在不用考虑了，你出局了！”
　　团长急道：“不不不，再给我一个机会，我马上就去把那个女人抓过来，你等着。”
　　他转身，作势就要离开飞船。
　　但这时候安然直接出现在了海盗船的甲板上。
　　“不用那么麻烦，我已经过来找你们了。”
　　潇洒哥抬起头。
　　驾驶舱内的大屏幕切换了场景，他看到安然单手叉腰，正低头俯视着他。
　　竟然敢看扁我！
　　呵，一个连布莱恩都认为菜的被抢对象，竟然敢跑到他面前来作威作福，是可忍孰不可忍！
　　“既然你自己送上门来，那就别怪我不客气了！”
　　潇洒哥在控制台的蓝色按钮上用力一拍。
　　只听见哗啦一声响，驾驶舱的天花板就打开了。
　　然后安然就顺势落了下来。
　　“准备接受我狂风暴雨般的进攻吧。”潇洒哥嘿嘿一笑，“各种意义上的。”
　　“哦。”
　　安然右手一伸，在自己面前的封印之间界面上一滑，就将那台恶魔体态的守护者拽了出来。
　　这过程短到不及眨眼所用的时间。
　　轰隆——
　　潇洒哥迅速后撤。
　　他所处的飞船直接炸裂了。
　　爆炸产生的冲击波将他的头发弄成了鸡窝。
　　他稳住身体后，冲着爆炸产生的光焰冷笑道：“就这种水平的炸弹，连我的衣服都炸不穿，还妄图伤到我，简直就是在……握草！”
　　喊着喊着潇洒哥就懵了。
　　哪里有什么安然。
　　出现在他面前的分明是一个一千多米高的巨大“女性恶魔”。
　　虽然那凹凸有致的身体很诱人，但潇洒哥已经无暇去欣赏恶魔的山峦有多壮观了。
　　他乘坐的飞船不是被炸裂的，而是被这个突然出现的家伙从内侧挤爆的。
　　“我……”
　　砰！
　　身体周围包裹着深紫色的光圈，强大的助推力让恶魔守护者瞬间闪到了潇洒哥面前，拳头直接印在潇洒哥身上。
　　那积蓄的紫色能量宛如大漩涡般直接将潇洒哥吞了进去。
　　轰——
　　转眼间，那一片星空中出现了一个不断躁动的紫色能量球。
　　在急剧胀缩好几次后，紫球轰然炸裂。
　　溅射的能量让周围徘徊的是一艘飞船也跟着炸开了。
　　“这……”
　　海盗团团长布莱恩惊愕地看着这一幕。
　　虽然他预料到了安然会很厉害，但这也……厉害过头了吧。
　　一拳下来，他多年的积蓄全打水漂了。
　　当然，更危险的是，布莱恩发现自己被安然盯上了。
　　他僵硬的扭过头，尴尬地笑着。
　　“听说你要把我抓起来嘿嘿嘿？”
　　公频里响起了安然的声音。
　　布莱恩赶紧挥动双手，解释道：“误会，误会，这全都是误会。”
　　要是说晚了说不定他就被安然一拳打死了。
　　虽然说了也不一定保证安然能够听得进去，但至少还有个念想不是。
　　“哦，是误会。”
　　安然又从封印之间里将一台新制作的长着六个手臂的武士守护者拖了出来。
　　双刀、长枪、双盾、还有一门根据维吉妮亚给的图纸制作出来的192级的定点打击空间炮【折跃之光】。
　　布莱恩的身体微微颤抖。
　　像那个恶魔那么强的竟然还有一个？
　　他赶紧说道：“不，不是误会，其实我是故意找上你的，因为我相信如果是你的话肯定能够轻而易举的杀了那个天涯海角海盗团的人。”
　　双刀架在了布莱恩的身体两侧，但并没有立刻落下。
　　布莱恩暗暗松了口气。
　　他继续解释：“我不是天涯海角海盗团的人，我现在正在接受他们的入团考核。但我并不是真心想要加入天涯海角，实际上我是想要借这个机会报复他们。”
　　“哦。”
　　安然点了点头：“继续说，当然，你不用想着对我撒谎，我有可以搜索记忆的秘术。”
　　布莱恩说道：“天涯海角海盗团是在整个放逐帝国都很有名气的大海盗团，他们的活动范围非常广，其中就包括我的家乡。我整个家族的人都因为他们的一次行动而死于非命，只有我侥幸活了下来。这之后我就开始积蓄力量，寻求报仇的机会。我开了一家长途贸易公司，准备攒钱找雇佣兵除掉天涯海角海盗团，但我还是太年轻了，我的贸易公司又被他们抢空了。
　　找不到别的办法，我只能选择冒险。先加入天涯海角，然后想方设法给他们招惹他们惹不起的强敌。前段时间你进入信仰之地时我就注意到你了，看到你能够安然无恙的跑出来，我就觉得这或许可行……”
　　“说了这么多，就算你说的是真的，你也还是在利用我，那就没什么好说的了。”
　　安然示意武士守护者直接动刀。
　　“等等！”
　　布莱恩大急：“我知道我这样不对，是我错了，但请你放过我，我要是就在这里死了，我一家的仇就报不了了，你要是不信的话，你可以用你的秘术检查我的记忆。”
　　“真的？”安然反问道。
　　布莱恩点头：“千真万确。”
　　“好你个布莱恩！”
　　斜刺里，浑身焦黑的潇洒哥突然冲了过来。
　　布莱恩说的话他全都听见了。
　　此时他气得几乎要爆炸了。
　　要不是布莱恩算计他，他怎么可能会受这么重的伤。
　　“就算是死我也要拖着你一起去死。”
　　布莱恩脸色微变，他没想到潇洒哥竟然还没被打死。
　　不行，不能让他靠近，不然他的计划就要暴露了。
　　“你别过来，我现在只是在，在……混蛋！”布莱恩怒道，“你难道看不出来我这是在拖延时间吗？”
　　潇洒哥停了下来。
　　但安然的眼睛又眯了起来。
　　布莱恩赶紧转身：“大姐，你倒是赶紧出手杀了他啊，我好不容易才让他停下来。”
　　“……”
　　潇洒哥瞪大眼睛。
　　你反复横跳的样子真的很靓仔啊！
　　“我现在管你是忠是奸，先杀了你在说。”潇洒哥扑了过来。
　　布莱恩冷笑一声：“来不及了，我早就留了后手，再见！”
　　他的手上浮现出一张闪光的卡片。
　　滴溜溜地转着……
　　转着转着布莱恩的面前出现了一扇打开的门。
　　他刚要一步踏进去，熊猫不知道从哪里走了过来，轻轻一拽，门又关上了。
　　砰。
　　布莱恩一头撞了个空，直接滚了两圈。
　　“……”
　　“动手吧。”安然对守护者下达了命令。
　　布莱恩总算回过了神。
　　“等等，别杀我啊，我真没说谎！”
　　恶魔守护者一拳轰了出来，混杂了以太之力的灵能冲击瞬间就将早就被打得血条只剩五分之一的潇洒哥给秒了。
　　13级的差距，靠意志可是顶不住的。
　　好半天后布莱恩才睁开眼睛。
　　他差点就被吓尿了。
　　没死，他没死？
　　“你……”
　　安然问道：“你手上还有那种卡片吗？”
　　布莱恩一愣，他很快就反应了过来。
　　交易！
　　“有有有。”布莱恩连连点头，“我手上还有六张，我全给你。”
　　“咦？”
　　安然有点吃惊。
　　把自己手上的筹码全扔出去，他真不怕自己杀了他吗？
　　布莱恩将卡片全都摸了出来，他无暇去想安然是怎么发现，又是怎么做到把门关上的。
　　他说道：“除了这六张卡片，我还有更好的东西，那个东西可以生产这种卡片，但它并不在我身上。我相信那绝对是连星域主宰都垂涎的好东西，只要你能够帮我报仇，我就把那个东西给你！”
　　触发SS级隐藏任务【空洞果实】。
　　安然收到了游戏提示。
　　任务目标是帮助布莱恩除掉天涯海角海盗团。
　　任务奖励——
　　1.150亿点自由经验，放逐帝国区域声望值+300；
　　2.特殊道具【海盗王国】，彩色机械图纸*1；
　　3.小世界的构筑笔记（上）*1
　　虽然东西不多，但奖励还是相当诱人的。
　　经验就不说了，奖励的声望可是全区域的声望增加啊。
　　上次在巨灵族领地做完任务后安然加了600声望，但那只是一个星区的声望值，将蔷薇星区放到整个放逐帝国来看，那是一点儿牌面也没有。
　　奖励2里的道具也是神级道具，可以直接召唤出一支海盗军团的幻影协助作战，比巨灵族任务奖励的巨灵族强化体验卡不知道高哪去了。
　　至于那份【小世界的构筑笔记】，这才是价值最高的东西，但是很可惜，安然拿到手的只是上册。
　　这些奖励还不包括布莱恩承诺的东西。
　　安然抬起头问道：“我要怎么确保我除掉天涯海角海盗团后你会乖乖地将那个东西转交给我？你要是跑了，我上哪去找你？”
　　布莱恩说道：“这很简单，我可以和我的力量签订契约，如果我违背了契约，我体内的力量就会将我吞噬。”
　　“嗯？”
　　布莱恩二话不说，直接在安然面前立下了誓言。
　　微弱的红光消失后，安然发现布莱恩的名字后多了一个锁一样的buff印记。
　　读完buff的说明后，安然点了点头。
　　“好，成交，你等着，我一定会把这个天涯海角海盗团打散的。”
　　布莱恩将【空间标记门】卡片递给安然。
　　“我会等着的，不过为了报仇，我不可能将筹码就压在你一个人身上，我还会去找其他人。”
　　既然已经开了这个头，那就继续下去呗。
　　谁先干掉天涯海角海盗团，他就把那东西交给谁。
　　仔细一想，布莱恩还有点心痛。
　　他原本是想留着这东西自己用的，真可惜。
　　安然目送布莱恩远去，然后看了一下【空间标记门】的说明。
　　每张卡片可以设置一个固定坐标，接着只要为卡片注入启动能量，就能打开通往那个坐标的传送门。
　　这东西虽然是一次性产品，但消耗的能量比真正的传送门少多了，用来跑路效果还算不错。
　　“也算多了一个跑路的手段吧。”
　　安然将守护者收了起来，然后招呼熊猫回到飞船上。
　　当布莱恩用卡片的时候，她就看到布莱恩的名字上面在读条，想不识破都难啊。
　　有玩家面板还真是可以为所欲为。
　　恶魔船在星海中又前行了一天多时间后，安然收到了克里斯托弗的联络。
　　“情况有点不妙。”
　　“出什么事了？”
　　“这里的海盗很不欢迎我们的到来。”克里斯托弗苦笑道，“虽然有你的守护者在，我们打是打得过，但只要一打起来，肯定被附近的所有海盗敌视。要不我们换个地方吧？”
　　“有哪些海盗团？”
　　当安然听到天涯海角也是那些海盗团的后台之一时，安然立刻想到了【裁决之链】的那班非人生物。
　　是见证虚空和先行者伟大友谊的时候了！
　　PS：感谢书客60616777114的100刀片。书到末期，难得收到大额的打赏。
　　没有真正意义上的加更，不过这两天一章5500，一章6000，也算多了1500字。
　　最近预约了双生视界，因为忙没玩，今天上tap一看，编剧马都快被喷飞了，吓得我赶紧把游戏卸了。。。还是老老实实玩单机吧

α.70 满屏的经验
　　将姬尔送回寂静城之后，安然匆匆忙忙地赶往克里斯托弗现在所在的地方。
　　放逐帝国著名的边域——
　　黄昏避难所。
　　这里曾一度是放逐帝国的核心区域，但随着时间的推移，在天灾人祸的不断侵袭下，这片核心区域逐渐被人们所遗弃，成为了为大多数人所嫌弃的“荒郊野地”。
　　在漫长的岁月中，这荒郊野地又渐渐的成为了许多犯了事的人的避难所。
　　只不过再怎么说这也是放逐帝国统治的疆域，那些人无论蹦跶的多厉害头上还是带着一个紧箍的。
　　要是哪天放逐帝国的统治者们想要削他们，他们要不就乖乖受死，要不就只能趁早跑路。
　　说这是处于黄昏中的避难所似乎一定问题也没有。
　　在路上安然就遇到了好几支海盗团，但仗着恶魔船的性能安然还是轻松地跑掉了。
　　她现在可没时间和这些海盗慢慢耗，她得先去和克里斯托弗汇合，开完地图后，就是把裁决之链的那群家伙喊过来当免费打手的时候了。
　　“嘁，居然让他给跑了，晦气。”
　　在后面追了好一阵子的海盗船停了下来。
　　驾驶舱里，一群海盗面色不渝，骂骂咧咧个不停。
　　过了几分钟，这火爆的气氛稍减，便有海盗提议道：“我们都已经在这里守了10个小时了，看来今天蹲点是蹲不到什么大鱼了，回航吧。”
　　“回去，回去做什么？”有人诧异地问道。
　　“回去找那个什么超时空玩玩。”
　　这个提议顿时得到了大部分人的支持。
　　“一个隔壁那旮旯地星域跑来的势力也敢在我们黄昏避难所作威作福，作威作福也就罢了，竟然还试图让一群机器人和异乡人坐在我们头上，这种事我可忍不了！”
　　“没错，黄昏避难所的传统不能丢，我们不是不接纳外来人，但外来人也必须按照我们的规矩行事。”
　　“后辈见了前辈要跪地磕头，这不是天经地义的事吗？”
　　“他们要是实力冠绝群雄也就罢了，没这本事还敢出来装逼，那就别怪我们不客气了。”
　　一群海盗热烈的讨论着。
　　虽然各有各的观点，但最终都化作同一个看法，那就是要狠狠地教训超时空，让它明白——
　　【朕一日不死，尔等终究是要在下面躺着的！】
　　可以说最近这段时间超时空的日子相当难过。
　　每天都有人堵在基地门口装逼，为了大局考虑——因为自己只是个打工的，克里斯托弗只能眼睁睁的看着他们装个全套，别提有多难受了，连玩游戏都不得安静，天天有人在头顶制造噪音。
　　哪怕屏蔽了声音，对付也可以用其他方法叫骂，真是防不胜防。
　　到后来，克里斯托弗终于忍不住了。
　　他站了出来。
　　左手捏着鸡腿，右手举着一个大喇叭，和那些跑来装逼的人怼了起来。
　　“有种在外面瞎比比，你倒是有种直接打进来啊！”
　　“哟，有胆子你出来啊！”
　　克里斯托弗冷笑：“我为什么要出来？”
　　“你有本事跑到黄昏避难所发展，你有本事出来挑战我们啊？”
　　“笑话。”克里斯托弗将怒气发泄在鸡腿上，他一口咬下去就干掉了半个鸡腿，“我这么强的人凭什么去挑战你们，自古以来哪有强者挑战弱者这种规矩。”
　　外面叫骂的海盗顿时不乐意了：“就你，我一只手就能摁死你！”
　　“那你倒是来摁死我啊。”克里斯托弗不为所动。
　　“……”
　　海盗拽紧拳头，大喝道：“真是把爷给逗笑了。你大爷我纵横黄昏避难所数十年，谁见了我不得喊一声大师！”
　　克里斯托弗淡定的把鸡腿啃光，抹了抹嘴上的油，然后才慢吞吞地说道：“链接委托中介所前年的个人委托积分榜，我是年度第一名，不信去查。”
　　海盗皱了皱眉：“即便是那些顶级海盗团的团子见到我，也要亲切的喊一声何大师。”
　　“个人委托积分榜，我是年度第一名！”
　　“放逐帝国的督查机构也将对我的通缉取消了。”
　　“我是年度第一！”
　　“星域主宰占星师大人也托人向我传达过要招揽我的意图。”
　　“我是年度……”
　　“草！”（多语言版本）
　　何大师对着面前的真空地带就挥了一拳。
　　拳劲炸得他自己都往后退了好几步。
　　“你复读机啊。”
　　“我年度第一！”
　　“你就只会说这一句话吗？”
　　“我第一。”
　　“……”海盗何大师愣了一下，怒骂道，“你特么的……”
　　克里斯托弗当时就怼回去了：“你哪只耳朵听到我在复读了，我每句话说的都不一样！”
　　“够胆！”
　　“有本事你倒是打的我改口啊，真正的战绩就摆在这里，等什么时候你能拿出比我这更有说服力的战绩出来，我就出去挑战你。”克里斯托弗打了个哈欠，扭头就走。
　　早知道他就多拿几个鸡腿出来了。
　　听到克里斯托弗的话，何大师气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，地狱空荡荡，魔鬼在人间，这个世界还能不能好了，为什么到处都是复读机在压迫正常说话的人？
　　眼泪……
　　啊，差点忘了。
　　海盗不相信眼泪。
　　叫骂的何大师冲着克里斯托弗的背影“tui”了一下。
　　“行，我不够格让你挑战是吧，我现在就去找一个够格的人过来，希望你到时候还能……”
　　克里斯托弗打断了他的话：“你傻呀，我只跟你说了这个，其他人来了我也不认，那关我什么事。”
　　“……”
　　何大师的脑袋正在冒烟。
　　既然对付这么抗拒，那他就只能使出霸王硬上弓的招式了。
　　“等我找人把你的手脚绑起来，我看你还怎么反抗我！”何大师脸上露出了“邪魅狷狂”的笑容。
　　他在狂笑！
　　是时候让那些在后面看戏的海盗出面了，否则他何大师扭头就走，再也不管，由他们自己头疼去。
　　就在何大师生出要离开的念头时，从远方忽然飞过来一艘面目狰狞的飞船。
　　在靠近星球时，那艘飞船依旧没有减速的迹象，就这样直挺挺的撞了过去。
　　“哈哈哈……草——”
　　砰！
　　飞船船头上竖着的小角一下子顶在了何大师的后腰上。
　　何大师感觉自己被牛霍霍了，骨头都给顶碎咯。
　　飞船的护盾也没有好到哪里去。
　　被碾过的何大师当时就被撞得不见人影了。
　　安然驾驶着恶魔船去势不减，绕着行星表面转了两圈后才放慢速度，最终在临时空港中停了下来。
　　“你给我等着！”
　　何大师衡量了一下敌我差距，最终明智的决定赶紧跑路。
　　在这儿困守了近一月的克里斯托弗终于等来了安然，他长出一口气，感觉身上的重担一下子就去了九成。
　　“我太感动了！”
　　“感动也没有工资加。”
　　“……”克里斯托弗说，“不是，我不是想谈工资的事……”
　　“以退为进也不行。”
　　“……”
　　安然说道：“别跟伊本学坏了。”
　　【伊本：我招谁惹谁了？】
　　克里斯托弗泪流满面而去。
　　临出门时安然还不忘提醒：“克里斯关下门。”
　　“我记得。”
　　“哦，明天你放假。”
　　轰——
　　转眼间门外就没有人了。
　　安然在办公室坐了好一会儿，等她熟悉这座临时基地后，她才联络红莲之王，将自己现在的坐标发了过去。
　　“对面比较强，以我现在的实力，要应付他们还得花点时间。为了让先行者的伟大计划能够实施的更顺利，我觉得有必要将他们尽快铲除。”
　　至于为什么干掉这些海盗和先行者的计划有关，who cares？
　　没多久，FOR-003歧路就收到了红莲之王递上来的消息。
　　“黄昏避难所的海盗？那里似乎并不是放逐帝国关注的地方，不过为了安全起见，还是让011过去一趟吧。”
　　歧路大手一挥，FOR-011就在红莲之王的带领下踏上了前往黄昏避难所的道路。
　　……
　　是夜。
　　临时基地里小酒馆中。
　　“感觉今晚的酒，口感不错。”
　　砸吧砸吧嘴，克里斯托弗畅快的将一瓶烈酒灌入腹中。
　　他对面的伊本面如死灰。
　　他原本很高兴，但听说克里斯托弗能放假他就陷入这萎靡不振状态中了。
　　“为什么。”
　　“你加工资了。”
　　“为什么？”
　　“你加工资了！”
　　“为什么？！”
　　“要不我们两换一下吧。”克里斯托弗说道。
　　伊本赶紧摇了摇头：“你当我傻啊。”
　　“……”
　　你～
　　真特么真实。
　　伊本说：“谈钱伤感情，我们还是来谈放假的事吧。”
　　“那好，我就说说我明天的出游计划吧。”
　　克里斯托弗放下酒瓶，坐正身体，还很优雅地拍了拍自己的衣服，掸去灰尘。
　　“按照正常计划，我准备在早上七点整出门，去饮食街享用半小时早餐……”
　　“够了。”伊本捂住眼睛。
　　半小时的早餐时间。
　　他已经不想再听下去了。
　　“那我说说上午的计划吧。毕竟只有一天时间，我也没办法外出探险，所以我就决定在游戏世界探险……”
　　伊本站了起来。
　　“到夜班时间了，我先回去工作，后天再见。”
　　……
　　接管了临时基地的安然其实也就忙碌了一天，就又恢复到甩手掌柜的懒人状态了。
　　她留下一句“不用在意那些海盗，等我的新武器做出来，两下就能打爆他们”，就开始到处闲逛。
　　其实这基地也没什么地方可以逛，唯一有点意思的地方大概就是克里斯托弗修建的养鸡场了。
　　“为什么这里会有一个智能养鸡场？”
　　“因为克里斯托弗大人比较喜欢吃鸡腿。”
　　在附近巡逻的超时空成员恭敬地对安然说道。
　　或许这就是人生吧。
　　安然并没有对克里斯托弗养的鸡下手。
　　当然，如果安浅浅还在的话，这些鸡大概就保不住了。
　　看到自己的养鸡场完好无损，克里斯托弗长出一口气。
　　这算是他以权谋私了，但好在安然并没有说什么。
　　他算是看出来了，因为安然自己的性格也就那样，所以对待跟随自己的人，犯点小错问题不大，只要分派到的任务做好了就行。
　　不过与其担心养鸡场，克里斯托弗更担心的是即将到来的那些海盗。
　　何大师被他狠狠地骂了一顿，接着又被安然撞飞了，憋着这口气的他肯定会将自己能喊来的帮手全都叫过来。
　　到时候……
　　那场面比克里斯托弗想象中还要难整一些。
　　他看到了船海！
　　密密麻麻的到处都是飞船。
　　一眼望不到尽头。
　　大的、小的、战舰、运输船、私人飞船、带炮的、不带的……凡是可以拉来充数的全都拉过来了。
　　飞船与飞船之间的空隙还被数不清的太空战机给填满了。
　　你先别说这样的组合到底厉害不厉害，光这气势就够吓人了。
　　而且如果目的只是要击溃临时基地的防御护盾，这种规模的舰群连续轰上几次，防御护盾就会彻底归零，变成无用的摆设。
　　“我们现在该怎么办？”
　　身为前雇佣兵的克里斯托弗什么场面没见过？但这场面他还真没见过，所以他有点慌，毕竟这已经不是带着几十个小弟闯天下的时候了。
　　他现在挂靠在超时空名下，超时空要是没了，他就得再次去流浪了。
　　克里斯托弗有点懵。
　　安然打开监控画面一看，这画面没有尺度，工工整整的每一行每一列上都写满了“气势磅礴”四个字。安然横竖睡不着，仔细看了半天，才从飞船间隙里看出字来，满屏都写着三个字是“送经验”！
　　“呵呵……”
　　带文学家“安葬人”毫不在意地对克里斯托弗说道：“不用理他们。”
　　虽然这些海盗来的很快，但红莲之王他们也不慢啊。
　　再有两天时间，她将会让他们知道什么叫做机械降神！
　　“真不用管？”
　　“真不用。”
　　“他们要是直接开火了真么办？”
　　“那就先找两个幸运玩家的飞船炸一炸吧。”
　　想要通过网络入侵摧毁那些大型战舰是很有难度的，但如果是私人飞船、太空战机和小型运输船的话，那就简单多了。
　　海盗联军的高层还没开始向安然喊话，就突然发现自己的本阵炸了。
　　连着三十多艘飞船加上上百架太空战机的爆炸引起了极大的混乱。
　　他们一时间都顾不上去搭理安然了。
　　那星球就在那，它又不能长腿跑了，但这些飞船就不同，炸在太空里，伤在各海盗团团长的心上。
　　说到底他们只是临时组建起来的联军罢了。
　　超时空现在什么事也没做，要让他们同仇敌忾，和超时空不死不休是不可能的事情。
　　“这样应该就可以再拖延一下时间了，实在不行到时候我再出去演个戏，只要拖到我的新武器来了，这场大戏就结束了。”
　　克里斯托弗似懂非懂的点了下头。
　　能够打压这种大场面的新武器？
　　那又是多厉害的东西啊。
　　安然之前转交给他的守护者就够厉害了，比守护者还厉害的武器，不愧是被维吉妮亚看好的机械师。
　　……
　　恰好，这时候放逐帝国的某处，凑在一起的几位主宰也聊起了黄昏避难所的事。
　　“没想到那个像一潭死水一样的地方也能掀起这么大的波澜。”
　　“好像有点意思。”
　　“毕竟是维吉妮亚看好的弑星者，之前在巨灵族就表现的很活跃。”
　　“我觉得这可能是一个机会。”
　　“哦？”
　　其余人纷纷看过来。
　　“虽然我们都看不上黄昏避难所，但如果能有人将那块地整合起来，对放逐帝国的稳定也是有一定好处的。最关键的是，这并不需要我们出多少力。”
　　“……”
　　好像是这么个道理。
　　这几个星域主宰各有各的考量。
　　他们也觉得这是个机会，但这个机会不一定要交给安然。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后的戏码无时无刻不在上演。
　　……
　　随后的这一天时间里，海盗联军先安抚了内部的骚乱，然后向着临时基地发起了试探性的进攻，在守护者出力，安然继续定点爆破的情况下，试探之举并没有取得实质性的进展。
　　那些海盗就明白了一点，超时空的那个机械师安然肯定就在这个基地里！
　　而且安然的破坏力有点超出他们的预料了。
　　要是贸然进攻的话，损失肯定会不小。
　　这事必须掂量一下，否则要是闹出内部矛盾来，那就搞笑了。
　　“快快去请学者莫森！”
　　用机械师来对付机械师，这没毛病！
　　不多时，那个老态龙钟的学者莫森就被抬了过来。老爷子年纪虽然大了，但是在机械上的造诣却足以让很多人自惭形秽，尤其是网络方面的技术。
　　他一出手就震惊到那些海盗了。
　　“哦哦哦，好厉害，牛逼……”
　　“好多绿色的数据！”
　　“完全看不懂啊！”
　　“这手速，单身多少年了？”
　　在持续了两个小时的拉锯战之后，学者莫森抹了抹额头上的汗水。
　　“已经成功的攻破了对面的防御，现在我们可以看看她在做什么了。”
　　莫森拍了一下面前的按钮。
　　一个虚拟屏幕弹了出来。
　　安然正处于画面中间，她背对着所有人，两只手横在胸前，不知道正在干什么。
　　这时候，安然的身体忽然抖了一下，她愤怒的一拍地板。
　　“这BOSS有毒，自带霸体我DNM！”
　　“嗯？”

α.71 或许这就是虚空吧
　　船舱里的海盗面面相觑。
　　那些对电子娱乐完全不感兴趣的人刚开始还愣了下，完全没明白安然为什么这么生气。
　　难道说是因为他们给的压力太大了，才会让她气得砸地板？
　　但其他人就不一样了。
　　BOSS，霸体，多么熟悉的词语啊。
　　你打个锤子，我还dnmd呢！
　　有海盗调笑道：“都这个时候了，竟然还有心情玩游戏，呵呵，该说她是心大呢，还是瞧不起我们呢？”
　　“瞧不起我们？她有这个资本瞧不起我们吗？当我们这么多人是吃素的吗？巨灵族又怎么样，就那个落魄的种族，要是在我们面前，早就被我们吃光了！”
　　“巨灵族变大后的那体型，我们吃不光吧？”
　　人群中忽然有人小声嘀咕。
　　“嗯？”
　　十几道视线投了过去。
　　但并没有人敢站出来承认刚才那句话是自己说的。
　　这个小插曲很快就过去了。
　　有一就有二，一个人不满地喷安然后，其他人立刻跟进，生怕自己是个例外。
　　何大师抹了抹额头上的汗水。
　　真是惊险啊，还好他站的这地方人比较多。因为事出突然，一时间也没有人能够将他逮出来。
　　这群人骂累了之后又将视线转移到虚拟屏幕上。
　　这一看他们就更加不爽了。
　　他们骂的口都有点干了，安然还在那玩自己的复古游戏机。
　　安然越高兴，他们心里就越膈应。
　　“莫森！”
　　有人叫了一句。
　　莫森应了一声，然后说道：“还有什么事？”
　　那个海盗头领大叫道：“将她的游戏机给我炸了，能办得到吗？”
　　莫森说：“我试试。”
　　“一定要把它炸了。”
　　“我尽量。”
　　“我说一定。”
　　“我没法保证。”
　　“你说什么？”海盗头领皱起了眉。
　　莫森解释道：“她不是普通人。”
　　“我当然知道她不是普通人。”
　　“所以我才没法保证一定可以做到。”
　　海盗头领怒道：“你是机械师？”
　　莫森点头。
　　“她也是机械师。”
　　莫森又点头。
　　“你的年龄看起来比她大几轮了吧？”
　　莫森回答道：“应该是这样没错。”
　　“那你这么大岁数都活到狗身上去了吗？”海盗头领冷着脸，“你这个当前辈的，在学识积累上竟然还比不过一个后辈？”
　　莫森老老实实的点头：“和她一比，我也觉得我这一把年纪都活到狗身上去了。”
　　“……”
　　看到莫森就这么坦然的承认了，海盗头领一时间也没话说了。
　　但是他不说了，莫森反倒是有话说了。
　　“你这是学科偏见！懂吗，学科偏见！你以为机械师是那么好当的吗？我们要学的东西可比你们习武之人多得多，跟你们整天炼气撸铁可不一样！”
　　“……”
　　海盗头领无话可说。
　　但这时候人群里又响起了一道突兀的声音。
　　“学者，你这也是学科偏见！习武之人也不容易，你不能搞双标。”
　　“嗯？”
　　这次是几十道目光转了过去，但还是没有找到那个说话的人。
　　“是谁在说话？”莫森气得吹胡子瞪眼。
　　居然敢说他双标！
　　可恶，爷爷我就双标怎么了！
　　“行了行了，我们还是别争论这事了，总之，先让我们看莫森前辈的表演。”
　　一个带着渔夫帽的海盗走了出来，挥了挥手开始打圆场。
　　“哼！”
　　莫森冷哼一声，然后走到了那个虚拟屏面前。
　　要是让他知道嘴碎的人是谁，一定要让他知道老年人的怒火烧得有多高！
　　呼～
　　何大师松了口气。
　　他微微摇头，怎么就管不住自己这想吐槽的嘴呢，他真是太南了。
　　这时候，船舱里所有人都屏住了呼吸，开始看莫森和安然的二次较量。
　　过程是这样的——
　　我攻！
　　(╬￣皿￣)＝○
　　我守！
　　|( ´・∧・｀)
　　试探结束，掀桌，开始打架。
　　━((*′д｀)爻(′д｀*))━!!!!
　　虚拟屏上，安然所在的房间灯光不停地闪烁。到了这个阶段，拔网线的套路已经不管用了。
　　这是一场没有硝烟的……
　　呲啦，安然头顶的灯泡开始冒烟了。
　　她收回刚才那句话，她的眼睛被游戏画面晃了一下，安然决定换个大屏。
　　她干脆放弃了自己所在的房间，在游戏网络入侵界面上连续点了好几下，最终选中了莫森面前的虚拟屏。
　　【确认】
　　下一秒，那块虚拟屏上的画面一切，换成了安然手中的游戏机的画面。
　　猩红的画面正中间写着大大的【YOU DIED】。
　　扶我起来，我还能再战！
　　画面一转，安然控制游戏任务又冲入了敌阵。
　　“竟然敢羞辱我！”莫森大怒。
　　虽然安然的成就比他高，但他可不会这么轻易地服输。
　　他开始和安然争抢虚拟屏的控制权。
　　画面连续变动了好几次后，安然的游戏角色被杂兵乱刀砍死，人群中，那道熟悉的声音又来了。
　　“她玩游戏好菜！我觉得我们完全没必要和她争抢这个虚拟屏的控制权，就搬个小板凳坐在这看笑话就行了。如果可以的话，还能录个屏做成视频发出去。”
　　“……”
　　船舱里鸦雀无声。
　　我刚才怎么就没发现你是这样的小机灵鬼呢？
　　就连莫森也怔住了。
　　你说得好像很有道理？
　　何必纠结这块屏幕呢，只要想得开，何处不是战场？
　　就在莫森打算转移战场的时候，安然主动将虚拟屏还给了他们。
　　草！
　　感觉自己被羞辱了。
　　她决定换一个只需要手速和反应力的音游。几秒钟后，安然又把那块虚拟屏抢了回来。
　　打架不如唱歌，唱歌不如跳舞。
　　船舱里充斥着快活的声音。
　　“……”
　　“行了行了。”
　　有德高望重的海盗站了出来，制止了莫森的举动。
　　“费那么多劲干嘛。”
　　他一拳捣毁了那个虚拟屏的投射装置，从源头上扼制了安然带来的歪风邪气。
　　不过这可难不住安然。
　　一块屏没了，那就换一块屏。
　　最后那个海盗把这个船舱里的投射仪器全都打碎，就连AI都被他“掐晕”了。
　　“现在已经安静了。”他说道。
　　“可是门外的屏幕上还……”
　　那个海盗将门一拉，整个世界都清净了不少。
　　“只要看不到、听不见就行。”
　　那不成了掩耳盗铃了吗？
　　何大师了张了张嘴，最终还是将话咽了下去。
　　现在的形势有点不太好，他身边的人已经察觉到“叛徒”就在他们这一堆人里了，他要是再说话，说不定就暴露了。
　　何大师可不想从一个颇有名望的大师变成人人喊打的过街老鼠。
　　他就这样安静地听着，变成了乖宝宝。
　　“先商量下怎么进攻这个基地吧，看她这样子恐怕是不打算服软了。”
　　“给她点颜色瞧瞧！”
　　“我支持，来点血色宣扬一下我们的名声吧，不然以后什么阿猫阿狗都敢到黄昏避难所挑事了。”
　　“比起血色，我更喜欢来点黄的。”
　　何大师竖起了耳朵。
　　有人GHS？
　　“考虑到她和掌控者的关系，我们也不宜做绝，就给她个难以忘记的教训好了。”
　　至于是什么教训，那就是海盗们接下来讨论的主题了。
　　虽然大部分都觉得把基地砸了，把安然的手下都杀了是最好的教训。
　　但还是有一小撮人心心念念着那点带黄的事情。
　　“反正也不会死人嘛。”
　　“做你的春秋大梦吧，你打得过她吗？”
　　“……”
　　距离FOR-011和红莲之王抵达还有半日时间，那些海盗的进攻终于再次启动。
　　安然和他们扯了半天还是没能拖够时间，只能开始反击。
　　在六台守护者的威慑下，那些海盗一时间也没敢太用力了。
　　毕竟守护者实在是太强了，硬扛着无数炮击也能手撕战舰，一发折跃之光落下，被点中的地方周围数万里立刻就会被压扁。
　　大部分海盗都顾惜自己的海盗船，打着打着阵势就满满的散开了。
　　那些大海盗团的高层虽然对此感到很不满，但也没有说什么。
　　这样一来进攻的效率慢是慢了点，但问题不大。
　　多花点时间，终究还是可以击破安然编织的防线的。
　　“没事我，我们有的是时间可以慢慢和她耗，就看她耗不耗得起了。”
　　耗得起，当然耗得起！
　　这种局面可以说是安然最乐见的。
　　虽然守护者的维修费用不低，但这些海盗有钱啊，从他们身上抢就行了。
　　次日早上，穿过外围的飞船群，红莲之王带着FOR-011来到了安然面前。
　　“这是……”
　　看着突然出现在自己面前的FOR-011，安然紧闭着眼睛用力摇了摇头。
　　睁开眼睛后，看到的依然是那个长得像DQ里的史莱姆一样的东西。
　　然而FOR-011虽然看起来一副弱者模样，面板属性却非常给力。
　　【姓名】：马卡斯
　　【种族】：仿生粘液
　　【等级】：198级
　　【生命值】：14620800……
　　整整八位数的生命值！
　　除去那些看不穿面板的，仿生粘液马卡斯是安然见过的血条最长的BOSS了。
　　“情况似乎有点不太妙啊。”
　　红莲之王说道。
　　安然点了点头：“你们来的恰到好处，现在外面那群人没有半点警惕心，这时候出击一定可以重创他们！”
　　“那就交给我们吧！”
　　此时等级已经来到195级的红莲之大包大揽。
　　作为和安然接触最久的先行者遗部，红莲之王对安然的忠诚并不比对裁决之链低多少。
　　反正马卡斯也是个奉行“少说话，直接上”的狠角色，那就没什么好寒暄的了。
　　那就再好不过了。
　　总算等来了打架专用工具人的安然心情大好。
　　这可是198级的超级强者啊，我现在就让你们知道什么叫做残忍，什么叫做安然的秘密武器！
　　“先别急，我帮你们伪装一下。”安然说道。
　　她准备将红莲之王伪装成守护者。
　　至于马卡斯，它还长得挺萌的，应该不至于被当成要颠覆人类统治的带恶魔。
　　就在安然给红莲之王做伪装的时候，仿生粘液马卡斯已经照着守护者的样子给自己套了个马甲。
　　“……”
　　呵呵呵……
　　安然尴尬地笑着。
　　虽然马卡斯模仿的很逼真，但是——
　　它实在是太小了！
　　人家财团B卖刚大木模型，大的有1/60比例，小的也有1/144比例。
　　马卡斯变成守护者后，身高还是老样子，甚至还不到安然的膝盖高，要知道一台守护者，至少也有900多米高，这缩水缩的也太严重了点，安然甚至有将马卡斯拿到手上当玩具玩一玩的想法了。
　　别人变身的时候可以改变体型，你这……
　　“这特么的不就是一残次品吗？”
　　安然并没有把这句话说出来。
　　虽然说有虚空和先行者的友谊兜底，但万一马卡斯恼了，一拳把她打死了怎么办。
　　就在安然考虑该怎么给马卡斯换个造型时—— 比如成为红莲之王的挂件，克里斯托弗从外面走了进来。
　　他看到了伪装成功的红莲之王，也看到了马卡斯。
　　“哦哦，外面那几个小子竟然真没说错，这就是我们的秘密武器吗？”
　　马卡斯转过身，眼神里透露着杀意。
　　安然赶紧横移一步，挡住了他的视线。
　　“没错，这就是我耗时三个月打造出来的全新守护者火焰君主和迷你武士！”安然解释道，“有它们出马，外面那些海盗根本不足为惧，你可以安心的去照看你的养鸡场了。”
　　克里斯托弗摇摇头：“我刚从养鸡场回来，它们都很好。”
　　“……”
　　吃起来味道更好。
　　安然翻了翻白眼，她拉出自己的道具栏翻了翻，一眼就看到了那张【巨灵族强化体验卡】。
　　好活。
　　这张体验卡可以让目标像巨灵族一样膨胀起来，并增强一定的力量和耐力属性。
　　对身为虚空，可以幻化体型的安然来说，这玩意没多大用，但用在马卡斯身上就不一样了。
　　眼看着马卡斯和红莲之王要动身了，安然叫住了它们两。
　　“先别走，等我给你加个buff！”
　　安然取出卡片，直接拍在了马卡斯身上。
　　马卡斯的身体以肉眼可见的速度胀大。
　　这举动不仅惊到了红莲之王，就连马卡斯自己特惊呆了。
　　天啦，这是怎么办到的？
　　要知道它虽然实力强大，但最大的遗憾就是自己的体型无法改变，因为仿生粘液的量就那么多，就算是歧路也帮不到它什么。
　　天生过小，遗憾。
　　但今天安然做到了！
　　马卡斯感觉自己的身体很充实，这不是被气体填充起来的，它，真的变大了。
　　听克里斯托弗的话就能知道：“变大了，我擦，好大！”
　　马卡斯一下子就自信了起来，它的身体膨胀到近两百米高，虽然还是比不上红莲之王，但至少超过了它的膝盖。
　　或许，这就是虚空的力量吧！
　　游戏提示——
　　【你完成了隐藏任务仿生人之心，奖励自由经验2亿点，奖励耐力增强果实*1，奖励称号[德高望重]碎片*1】
　　【你获得了一个仿生生物发自内心的钦佩】
　　“嘶——”
　　安然倒吸一口凉气。
　　或许，这就是安然的力量吧！
　　一时间，安然也觉得自己德高望重了起来。
　　她站在那儿，令克里斯托弗产生了幻觉，虽然安然的身高才到他胸口，但安然的身影，莫名的高大了起来。
　　或许，这就是天才机械师的力量吧！
　　安然喜滋滋地将刚奖励的耐力果实吃了，加了20点耐力，感觉自己身上又多了点“肉”。
　　“坐下来看戏吧。”
　　安然对克里斯托弗说道。
　　克里斯托弗点了点头，现在他也没什么要事必须办，正好看看安然说的秘密武器有多厉害。
　　马卡斯和红莲之王从基地里飞了出来。
　　本着效率为先的行事准则，它两没有半点保留，直接冲进了太空中。
　　“哟，居然只派了两个小的出来，看来她手上没有那种很厉害的机械怪物了！可以加大了力度了各位。”
　　“是时候展现真正的海盗风采了！”
　　“把我的后备舰队全都拉过来！”
　　“满上！”
　　大屏幕前，安然惊讶地发现那些海盗将战舰全都拉了上来。
　　“emmm……”
　　安然不禁皱了皱眉。
　　看来对面也不差啊，居然一眼就看出马卡斯和红莲之王很厉害，本来她还想着可以靠突袭吃一波红利呢。
　　不过吃不到就吃不到吧，问题不大。
　　安然立刻指挥那六台守护者向马卡斯它们靠过去。
　　这可是收割经验的好机会啊。
　　只要打的好，任务奖励肯定会比系统自动发放的冲突任务奖励高得多。
　　数十艘海盗船“狞笑着”向马卡斯开炮。
　　马卡斯没有闪避，他甚至没有半点动摇，就这样直接从炮火中钻了过去，它快得宛如鬼魅的幽灵般，轰的一下撞在了最前面的那艘飞船上。
　　一场那些海盗和安然都没想到的单方面屠杀就这样展开了！
　　深蓝色的月牙以马卡斯为中心，如回旋镖一般清洗着周围的星空。
　　眨眼间马卡斯周围十万公里左右的空间就被清理的干干净净。
　　“这是怎么回事？”
　　海盗们看傻了眼。
　　他们急了。
　　安然也跟着急了。
　　“我去，下手没轻没重的，我的经验全没了啊。”
　　好在此时海盗的注意力全被马卡斯吸引了过去，安然立刻让自己的守护者跑到外围去捡经验。
　　“让我来！”
　　一个额上刻着镰刀印记的海盗一甩长袍，直接从飞船中跨了出去。
　　黄昏避难所不容欺辱！

α.72 你知道我是谁吗？（震怒）
　　实力越强，越能感受到自己和马卡斯之间的差距。
　　而实力不够的人，则根本无法察觉到它身上震动的能量破坏力有多强。
　　当那个不明情况的海盗一马当先杀出去的时候，船舱里不少人脸色都变了。
　　“我想去上个厕所。”
　　何大师冲着身旁的人笑了笑。
　　“哦，那你去吧。”那海盗点头，不以为意。
　　何大师飘然而去，直到他的身影消失在船舱里，刚才和他说话的那个海盗才反应过来。
　　“……”
　　到他们这个实力，还需要上厕所吗？
　　也许只是他听错了。
　　从船舱出来后，何大师立刻往逃生舱所在仓库赶过去。
　　他别的本事不大，但感知力却是一绝。
　　即便是那些无限接近星域主宰之位的弑星者，在感知上也不一定比得过他。
　　这也是他的大师之名得以保持的根本原因。
　　见人说人话，见鬼说鬼话。
　　何大师能够察觉出来，那台最小的“守护者”，实力是在场所有人中最强的。
　　而且强出了不止一个档次。
　　能够制造出这种水平的机械巨兽的安然，根本不是他们能打得赢的对手。
　　“继续留在这不是找死吗？”
　　何大师摇了摇头。
　　他想到了自己不久前和克里斯托弗对骂的事情。
　　人啊，年轻时就是不懂事。
　　不过没关系，现在跑路还来得及。
　　转过一个弯，仓库近在眼前，何大师惊愕地发现从道路的另一边也走过来一个人。
　　那人他认识。
　　是天涯海角海盗团这次过来的高级干事。
　　何大师说道：“好巧啊！你是去上厕所的吗？”
　　那人先是愣了一下，他微低着头，如同川剧变脸一样，很快就变成了笑脸：“好巧啊，你也是去上厕所的？”
　　“是啊是啊。”
　　“我也是。”
　　“一起去？”何大师问道。
　　“不了不了，你先去，我等下再去。”
　　“客气什么，上厕所就是要一起去上才有意思。”
　　那个高级干事连连摇头：“不不不，我这个人喜欢品味孤独。”
　　何大师竖起了大拇指：“有文化，不过，要想品味孤独的美好，首先就得知道喧嚣世界的不好，所以我们还是一起去吧。”
　　“……”
　　那个干事沉默了很久，笑容渐渐敛去，面无表情地盯着何大师，说：“你打算跑……”
　　何大师连连摇头：“不，怎么是跑呢，当然是走着去上厕所。”
　　“同去同去。”
　　“呵呵呵……”
　　两人笑着一起溜进了仓库里。
　　过了几十秒，一艘逃生舱就从飞船的屁股后面滑了出去，朝着舰群的后方冲了过去。
　　他们原本是不可能走得这么顺利的，要怪就只能怪马卡斯太猛了。
　　那个叫嚣着“卑鄙的异乡人给爷死”的海盗还没飞到马卡斯面前，就被从深空中照下来的一道闪电劈成了焦炭。
　　救都救不回来的那种。
　　马卡斯甚至都没看他一眼，深蓝月牙一卷，烤焦了海盗就被送了回去，砰的一声撞在飞船的甲板上。
　　“快！”
　　船舱里有人大喊。
　　飞船上的机械臂立刻行动，将烧焦的尸体抓了回来，就这样摆在房间正中央，一群人沉默不语。
　　皮开肉绽，已经彻底熟了。
　　外焦里嫩……
　　呕！
　　反正是没救了。
　　“那就扔了吧，太占地方了，而且气味这么大，影响我们思考。”
　　话音方落，尸体正下方的地板向两侧打开，尸体从通道中滚了出去，直接被抛进了深空里。
　　没有人对此有异议，就算有也不敢说出来。
　　“看来我们需要重新制定一下策略了。”
　　“我也觉得，继续这样硬打下去，就算最后赢了，损耗也太大了。”
　　“那是打还是谈呢？”
　　“有什么好谈的，难道你还想和她道歉？”
　　“让她给我们赔个礼。”
　　“你做梦呢，没醒的话先给自己两耳光。”
　　“你说什么？”
　　“我说什么你还听不清楚吗？”
　　“行了行了，别吵了。”
　　“没你的事，你给我滚一边去。”
　　船舱里叫骂的声音越来越大，那几个本就不怎么对付的海盗眼看着就要打起来了。
　　刚才被莫名其妙的怼了一下的海盗硬是将心底的怒气咽了下去。
　　“吵什么吵！都给我安静点！”他大声喊道。
　　“你算个什么东西，我就吵你怎么了？”
　　那个海盗继续说道：“要是平时我一定把你的头给拧下来，但现在我没这个心情，你自己好好看着……”
　　他扭过头，面朝大屏幕。
　　叫骂的海盗也都停了下来，他们一扭头就看到一只金属手掌直接按在了大屏幕上。
　　“是那个机械怪物！”
　　人群之中钻出来一个光头，他脸色大变。
　　不久前他的心腹才被劈成焦炭，要说这里谁最害怕，恐怕就是他了。
　　“准备应战，已经没时间让我们磨蹭了！”
　　“莫森。”
　　“我在。”
　　学者莫森从船舱的角落中站了起来。
　　“试着看能不能牵制一下这个机械怪物。”
　　“交给我吧。”
　　危机近在眼前，莫森也没心情去和这些不懂机械的海盗争辩了，他只能尽力而为。
　　实际上刚才他就试着入侵过眼前这个机械怪物的核心，可是他没有找到任何接口。
　　这个机械怪物给他的感觉就是——
　　无懈可击！
　　这种水平的机械造物，莫森还是第一次见，实在是太可怕了。
　　就算是他之前待的那个机械研究所也没有这种技术。
　　也许只有那些靠机械证道的星域主宰才能触碰到这个领域吧——
　　万机之神的馈赠！
　　这是一台诞生了灵魂的机械造物！
　　轰轰轰——
　　飞船忽然剧烈地震动了起来，还没等船舱里的海盗们做出反应来，一只巨大的手臂直接洞穿了飞船的甲板，一路前进。
　　挡在手臂前方的一切东西都被碾成了碎末，爆炸永无止境，从飞船的前甲板开始，很快就蔓延到整艘飞船上。
　　所有人都陷入了火海之中。
　　他们眼睁睁地看着那只机械拳头从虚拟屏中穿了出来，仿佛打穿了次元壁，又像从电视机中爬出来的贞子一样。
　　整个房间里就只剩下那个拳头了。
　　下一秒，五指张开。
　　溅射的能量直接将飞船切成了两截，海盗们感觉自己掉进了蓝色月牙的海洋之中，而世界也从真空状态变成了令人难以自拔的泥潭。
　　无论怎样挣扎，他们也无法从这个泥潭中逃出去。
　　最后只能拼尽全力去抵挡泥潭之中潜行的怪物——蓝色月牙。
　　刷刷刷——
　　在冲击中伤痕累累的莫森摸了摸自己的头顶，头发全没了，连带着头皮都掉了一块。
　　他已经尽力了，但还是差点丢了性命。
　　也差不多了，人的运气不可能永远这么好。
　　也许下一刻他就会迎来死神的拥抱。
　　但莫森并没有太多遗憾。
　　毕竟，在临死前他见到了万机之神降下的神迹！
　　而他也是死在这神迹之下的。
　　为求道而死，可不是什么可耻的事，他应该感到骄傲才对。
　　“噗！”
　　闪过的蓝色月牙，直接刺穿了莫森的身体，很快，莫森的身体就直接内卷消融，不见了踪影。
　　……
　　周围的海盗并不清楚旗舰那里到底发生了什么事，他们只知道自家的旗舰炸了。
　　对于这支松散的海盗联盟而言，旗舰的爆炸无异于古代行军作战时代表主帅的帅旗倒了。
　　“完了。”
　　不是他们不努力，奈何敌军有高达啊。
　　更让人头疼的是，安然正带着自己的六台守护者和红莲之王在舰队中收割。
　　喷射的光束仿佛永不停歇，一扫就是一个半径数十万公里的扇形面。
　　仿佛安然正拿着一把数十万公里长的激光剑在转圈圈。
　　嗯，就像草丛伦的【审判】，快速舞动大剑，转着转着周围的海盗船就全炸了。
　　严格意义上来说，这还是无限火力中的草丛伦，技能都不带停的。
　　这还怎么打？
　　海盗船在安然的扫荡下脆的和纸一样，一碰即炸。
　　那些海盗早就丧失了继续打下去的信心，连老大都没了，他们这些为了钱财聚集在一起的海盗有多远就能跑多远。
　　忠义？
　　没有的。
　　真要信奉忠义，他们跑来当海盗干什么。
　　安然的面板上不断闪过游戏提示，经验蹭蹭蹭的直往上涨，就像马里奥不停地顶金币时发出的声音那样令人愉悦。
　　海盗扰乱奔走，安然追亡逐北。
　　以后的说书人大概会这么传扬吧。
　　“哈，别想跑！”
　　站在龙背上的安然，双手抱胸，其他守护者已经四散而开进行追击，在她周围留着的只有一支精简过的机械军团了。
　　追着追着安然就发现了一艘有异样的飞船。
　　那艘飞船在海盗舰群的边缘缓慢前进，不远处飘着一个已经破碎的逃生舱。
　　能级探测器显示那艘飞船的能级数值比附近的飞船高得多，而且还很不稳定，不停地上上下下。
　　“包围它！”
　　下达命令后，安然立刻着手入侵飞船的控制系统。
　　这过程顺利的出乎安然意料。
　　除了系统自带的防火墙外，安然没有遇到任何阻碍就将飞船掌控在自己手中。
　　这时候她也知道为什么这艘飞船会这么奇怪了。
　　有两个人正在对峙。
　　其中一个安然还有点印象，那不就是前几天被她开飞船撞飞的那个人吗？
　　听克里斯托弗说是叫什么何大师。
　　此时，何大师面满怒容，他伸手指着对面的那个人，呵斥道：“你以为你杀了我，就能隐瞒自己临阵跑路的龌龊行径吗？天网恢恢疏而不漏，除非你把参与这场战斗的所有人都杀了，否则绝对会暴露的！”
　　天涯海角的干事不为所动：“你已经死到临头了。”
　　何大师冷笑道：“那你倒是来杀我啊，用你的那把刀往我脖子上砍两下。”
　　“想死还不容易，别急，等离开这里，我就送你上路。”干事说道。
　　“你就不怕我把飞船砸了？”
　　“那我就只能在这里动手了，你现在要是老老实实的待着，至少还能多活一会儿，说不定到时候你就从我手上逃走了，怎么样，你不赌一把吗？”
　　何大师沉默不语。
　　这家伙阴险的很，要不是自己察觉到了他身上的杀意，恐怕他会死得不明不白吧。
　　但现在这样僵持也不是事，安然正在战场上开无双，要是被安然逮到了，他们两都得死。
　　“先离开这里再说。”何大师选择先退一步。
　　“明智之举。”
　　干事微微一笑，一切皆在他的掌握之中。
　　“没有人比我更懂阴人！”他自信的说道。
　　轰！
　　一只锋利的爪子从天而降，将干事直接从飞船里捅了出去，飞船当场爆炸。
　　何大师瞪大眼睛，惊愕地看着出现在自己面前的安然。
　　“就是你把海盗引到这儿来的？”安然在公频里说道。
　　何大师的身体抖了抖。
　　虽然他很想否认，但安然也不是傻子啊。
　　他在离开基地前放的狠话可是有不少人看到的。
　　何大师眼珠子转了转，他说道：“不，其实是这样的，不是我把海盗引过来，是海盗托我给您带个话儿……”
　　“什么话？”
　　“啊？——他们让你洗干净等着。”
　　“白日做梦。”
　　何大师连连点头：“我也觉得他们是在做白日梦，您看这事本来就和我没关系，我就一个散人，我能对您有什么意见啊。都是以天涯海角海盗团为首的那群海盗搞得鬼，他们生怕自己的利益被您抢走了，所以才让我过来给您带话。我这也是没办法啊，人在屋檐下，不得不低头，刚才那个天涯海角的干事还在威胁要杀了我，要不是您赶过来了，我现在已经没了，您就是我的救命恩人啊！”
　　讨好的意图溢于言表。
　　何大师看似淡定，实则慌得一批。
　　当他发现刚被锤飞的干事又偷偷摸摸的飞回来准备偷袭安然的时候，他的心脏又是一提。
　　这到底是让他成，还是让他不成呢？
　　安然并没有给何大师多长的纠结时间。
　　偷袭？
　　能当饭吃吗？
　　在光影刺穿安然身体的同时，龙形态守护者的爪子一挥就将那个干事直接抓住了。
　　庞大的力量从四面八方挤过来，另一只爪子也探了过来，尖尖的指甲直接抵在了那个干事的脑袋上，然后，像拧螺丝一样拧了起来。
　　“咕噜——”
　　何大师咽了口唾沫。
　　“那个，我……”
　　安然直接打断了他的话：“我要代表人民、代表政府枪毙了你们！”
　　“别动手啊，我认栽，我投降！”何大师赶紧举起了双手，“现在是一个大好的机会啊，你不应该把时间浪费在我身上。”
　　“哦？”
　　“您听我说！”
　　……
　　这是战后的第三天。
　　在马卡斯和红莲之王的协助下，安然没费多少劲就将那只庞大的联军砸的粉碎，因为劲都让马卡斯给使了。
　　这之后，安然伪装成逃窜的海盗，混在人群里开始朝天涯海角海盗团的基地赶过去。
　　如果何大师没有说谎的话，天涯海角海盗团最强的团长实力也比不上马卡斯，那么事情就简单多了。
　　红莲之王一只手捏住苦笑着的何大师，在它身旁，已经恢复原样的马卡斯万般无奈的看着自己的身体。
　　咋就只能持续半天呢？
　　真可惜。
　　只能等虚空恢复全部实力后再问问她能不能让它变大了。
　　就在马卡斯纠结的时候，安然已经和那些仓皇的海盗来到了基地门口。
　　“停下，快停下！”
　　看守基地大门的海盗在内部频道里大声喊道。
　　港湾内的激光也已经锁定了外面的飞船，一旦那些飞船有不配合的举动，他们立刻就会开火。
　　那些海盗船不得不停下来。
　　有海盗愤怒的叫骂道：“你们连我们都不认识了吗，快点让我们进去，我们有重要的事汇报。”
　　“上面有规定，例行检查是必须的！”
　　“混蛋，特事特办都不知道吗？”
　　“这没办法，我们也是听命行事，你们自觉点将飞船靠过来。”
　　“还靠个屁啊，等会儿超时空的人就追过来了！”
　　“超时空？什么超时空，他们还敢到我们这儿来撒野不成。”守门的海盗大笑了几声。
　　船舱里那些好不容易才捡回一条命的海盗都快要被气炸了。
　　这群守门的新人真是不知好歹，等进去后一定要给他们点好看！
　　“别急，让我来！”
　　这时候，伪装后的安然站了出来。
　　其余海盗都不解的看着她，你来，你来能做什么？
　　安然淡定地走到人群前面，她轻咳一声后，用威严满满的声音说道：“让能拍板定事的人过来和我说话，你不够格！”
　　看门的人一愣：“你谁啊？”
　　安然冷笑一声：“呵呵，你们这群新人，竟然还有脸问我是谁？”
　　她顿了顿，然后猛然一拍桌子，对面的海盗顿时被吓得一跳。
　　接着就是一连串饱含怒意的话：“你们就是这么看门的吗？连我都不认识，你看尼玛的门呢！连看门这种活都干不好，你们还是别做海盗了，回家去养猪吧！”
　　“你怎么能够凭空污人清……”
　　“你什么你，我有说错什么吗？连我都不认识，你还看什么门，啊，你回答我啊，你知道我是谁吗？”
　　一顿劈头盖脸的质问让对面的海盗一句话也说不出来。
　　因为他真不认识安然啊。
　　那海盗泪流满面，生怕自己说错了话让自己这个小组全遭难。
　　“我……你，我……”
　　他支支吾吾半天，一句完整的话也没说出来。
　　“呵……”安然冷笑一声，继续表达不满。
　　站在安然身后的海盗们此时也懵了。
　　“这到底是哪位大人物啊？”
　　“怎么混到我们这种小队里来了？”
　　“恐怕不是普通人。”
　　“这下好了，让他们嚣张。”
　　立刻就有海盗给安然帮腔：“不过就是一群看门的菜鸟，竟然也敢在我们老大面前大放厥词，等会有你们好受的！”
　　“我……”
　　那边的海盗还想争辩两句，这时候小队队长走了过来，示意他先让开。
　　“这位大人。”
　　小队长谄媚地笑着。
　　“别和我套近乎。”安然冷声道，“我可不吃这套。本来我想以普通人的身份和你们相处，可你们偏偏要在这种紧要关头给我找事，那我就只能摊牌了。”
　　小队长抹了一把汗，他连忙说道：“这是我的错，是我太形式了，太死板了，您大人有大量。”
　　安然呵斥道：“笑话！你知道我们在干什么吗？我们为了海盗团的未来在外面和人打生打死，回来还要受你们的气。真是可笑，守个门就是海盗了吗？这么喜欢守门怎么不回你们老家去守！”
　　小队长只能不停地道歉，并赶紧让手下的人关闭临检系统。
　　“记住今天这个教训。”安然说道。
　　“是是是……”
　　“哼！”
　　在挂断通讯前，安然还不忘再冷哼一声。
　　当她转身时，那些海盗差点就给跪了。

α.73 海盗的哲学与机械教廷的真理
　　“你想搞小动作？”
　　红莲之王的眼珠子向左一移，那犀利的眼神顿时让暂时失去了行动能力的何大师身体一颤。
　　何大师赶紧在脸上挤出了一丝和善的笑容。
　　他说道：“那哪能啊，我的胆子再怎么大也不敢在你们面前搞小动作啊。”
　　“最好是这样。”
　　红莲之王哼了一声。
　　随着它体内气流激荡，何大师顿时感觉周围空气的温度升高了几百度，即便是他也感觉到了一丝灼热。
　　虽然这并不会对他的身体有任务不利的影响，但何大师还是不禁皱了皱眉。
　　他讨厌炎热。
　　但他也不敢有任何怨言。
　　就像红莲之**才说的那样：“谁要是敢对主人不利，我就会将他撕成碎片！”
　　何大师毫不怀疑这一点。
　　红莲之王已经是他需要仰望的敌人了，更不用说旁边那个蓝色“史莱姆”——大概不是史莱姆，这世上哪有这么强的史莱姆。
　　他可是眼睁睁的看着这家伙在一个人干爆了旗舰后淡定的变成现在这个样子的。
　　可爱只是危险的伪装色彩。
　　越迷人，越危险。
　　是这么句话没错吧？
　　这两个家伙已经够危险了，安然更危险。
　　毕竟，这两个都听安然的话。
　　但有一点何大师就不懂了。
　　他最终还是没能克制住自己的吐槽之魂，问道：“那要是旁边的这位大人试图对安然不利，你该怎么办？”
　　“……”
　　红莲之王愣了一下后说道：“马卡斯不可能会对主人不利。”
　　“我说万一……”何大师解释道。
　　虽然可能性确实很小，但万一呢？
　　“你是想挑拨离间我们吗？”
　　马卡斯转过身，呆萌的面庞直面何大师。
　　何大师赶紧否认：“没有的事。”
　　“少说废话，再瞎比比我就把你杀了！”因为觉得安然说话很有气势，马卡斯又补充了一句，“骨灰都给你扬了！”
　　“是是是，我闭嘴。”
　　何大师郁闷的看着远处的星空。
　　被红莲之王用手抓住的他什么都干不了，连句闲话也不能说，那就只能放空大脑了。
　　他在脑海中演练了无数遍自己被杀时的场面。
　　真是毫无反抗之力，三两下就被打碎了。
　　但——
　　我即使是死了，洒在星空中，也要化作星光，用这微弱的光芒彰显出死亡降临那一刻的尊严！
　　“到时候。”红莲之王忽然说了一声。
　　“大哥你饶了我吧，我都帮你们指出天涯海角海盗团的仓库在哪里了。虽然我之前犯了点小错，但也没造成什么损失不是？功过相抵，大哥这回你就饶了我吧！”
　　何大师拼命地挣扎了起来。
　　但无论他如何挣扎，也无法让红莲之王动摇半分。
　　马卡斯又转过身：“你发什么神经？既然你这么想死，那我就成全你好了。”
　　“停！”
　　何大师大叫一声。
　　蓝色月牙从马卡斯的头顶飞了出来，转了一圈后直奔何大师的脑袋而去。
　　速度太快了。
　　何大师只来得及闭上眼睛，就感觉自己身体一轻。
　　因为头飞了，所以无论感知是来自身体，还是脑袋，都会觉得轻了不少吧。
　　唉——
　　何大师长叹一口气。
　　开始反省自己这一生。
　　真是波澜壮阔的一生啊！
　　你说他刚才要是再多坚持一下，那不就挺过去了吗？不就死的很有尊严了吗？
　　真可惜。
　　何大师睁开眼睛。
　　他惊愕地发现周围的世界正在迅速向后倒退。
　　然后，何大师发现自己正站在一个蓝**泡中。
　　星辰在移动，但他也被这个气泡拖着不断前进。
　　“人类真是一群愚蠢而又卑鄙的生物。”马卡斯冷笑道。
　　“……”
　　原来他们刚才是在说进攻天涯海角的事啊。
　　舰队也不再隐藏，他们从暗处钻了出来。
　　那些超远程打击的武器早已启动，一道道能量束落在了天涯海角的基地里。
　　原本幽暗的星空，眨眼间就化作了荧光色闪烁之地。彩虹色的雨劈打在球形光罩上，那光罩虽然晃荡的厉害，但一时半会还不至于破裂。
　　“竟然来得这么快！”
　　看门的海盗面露惊骇之色。
　　刚才进去的那些同伴说他们正在被追击，但这也太快了吧，前前后后也就半个小时左右。
　　“最高警戒！”
　　“准备作战。”
　　“赶紧通知上面的人。”
　　“AI不是已经发出警报了吗？”
　　“AI是AI，我们是我们，才吃了亏，马上就不长记性了？”
　　在吵吵闹闹中，整座海盗基地都燥热了起来。
　　时间往回拨五分钟。
　　当时安然乘坐的飞船刚通过基地里的二级警戒，在一颗人工太阳附近就被拦了下来。
　　出面的是天涯海角的某位高层。
　　头上插着几根羽毛的男人气冲冲地闯入飞船，喊得第一句话就是：“刚才就是你们在大门口附近闹事吗？”
　　认识这位的人可不少，一时间没有一个人回他话。
　　顺着求助般的目光，那个男人找到了坐在后面的安然。
　　他沉闷的走了过来，俯视着安然：“你就是这里的话事人？”
　　“嗯。”
　　安然淡定地坐在那。
　　既然要装，那就贯彻到底咯。
　　“你有什么问题吗？”她甚至都没有抬头。
　　那个男人冷声道：“是你威胁那些守门的新人，让他们把你放进来的？”
　　“威胁？”
　　“嗯？”
　　安然面露不解：“这怎么就是威胁了，我是在教导他们在海盗团生存的哲学啊，哲学你懂不？”
　　“呵……我没时间在这里和你谈什么狗屁哲学！”
　　“不！”安然严肃地说道，她站了起来，“你要问我为什么做，那就得从哲学谈起来。”
　　“你怎么不从创世开始说呢？”
　　“正因为我没打算糊弄你，所以我才要从哲学开始说。”
　　“……”
　　给爷整懵了。
　　一群人面面相觑。
　　面对团里的高层不落下风，这身份必不简单啊！
　　那个男人气笑了：“行，我今天倒要看看你能说出多合理的解释来！”
　　“那你就好好听着吧！”安然又重新坐了回去。
　　“……”
　　虽然眼皮跳了几下，但那个男人还是没说什么。
　　“海盗团不是什么正经职业，这个你赞同吧？”
　　“很好，既然你赞同那我们就能继续说下去了，在这种不知道明天还有没有命的地方待着，如果不懂一点哲学那是绝对不行的！”
　　“先说你吧。”
　　“我？”
　　安然说道：“我问你，如果是团长，会老老实实的让那些检查完之后再进来了吗？”
　　那个男人迟疑了一会儿，还是摇头道：“绝不会。但你可不是团……”
　　“你先听我说。”安然打断了他的话，“那你呢？”
　　还是迟疑。
　　“不会。”
　　“那不就成了？”
　　安然一摊手。
　　“道理就在这，只不过你们不擅长总结。”
　　不过就算他说会，安然还是有一套可以勉强自圆其说的说辞。
　　比如——
　　你看看，这就是你和团长之间的差距了！
　　你问我差距在哪？
　　且听我慢慢分析。
　　“在海盗团的生存哲学呢，我就用通俗易懂的话来说吧。海盗团里的大部分成员都是男性，大家每天都在干着汗流浃背的事，摩擦是不可避免的，很多时候大家会在摩擦中成长进步。但偶尔也会擦出一些火花来，搞不好就用长枪刺入了对方的身体，见红了。那么关键来了！所谓哲学，就是怎样正确对待这种见红行为的学问！”
　　这学问有个屁用，顶回去不就行了？
　　那个男人默默摇头。
　　“硬”“刚”，他是不会输的。
　　他正打算劈头盖脸的教训安然一遍，这时他又收到了来自看门海盗的警戒信号。
　　【敌袭】
　　“糟了！”
　　他面色一变，整个二级警戒都是由他负责管理的，要是外围的一级警戒线被冲破了，那他的压力就更大了。
　　“你……”
　　他盯着安然看了半天，最后说道：“等这次的危机过了我再来收拾你。”
　　安然赶紧喊道：“喂喂喂，我的哲学理论还没讲完啊，你别走啊！”
　　但安然收获的还是一个“决绝”的背影。
　　“厉害！”
　　“老大牛逼。”
　　“行了行了。”安然挥了挥手，“小事情而已，我也就是不想惹事罢了，否则我怎么可能怕他。”
　　这话一出，那些海盗更加佩服安然了。
　　“那可是团里的五号人物啊，老大你可真是太牛了！”
　　“emmm……”
　　五号人物？
　　好像有点过分了。
　　安然默默转身：“二号人物我都不怕，我和团长关系好着呢，你们去忙你们自己的事吧，我还有要事去和团长汇报。”
　　飞船又前进了一段时间，将那些人全都赶走后，安然立刻混进人群，迅速朝着基地的主仓库而去。
　　超时空和红莲之王、马卡斯带来的压力足以令天涯海角海盗团全力以赴，而这时候就是她神偷安然大展身手的时候了！
　　潜行玩法可是很多游戏的核心要素。
　　比如合金装备，又比如尾行。
　　都是不同领域的大作！
　　在群星之夜里，硬刚可以解决一切问题，但在某些任务中，还是潜行比较好使。
　　当然，总有一群奉行“新概念潜行玩法”的玩家在。
　　某些时候的安然也是这样的。
　　潜行？
　　佛系打发去TM！
　　人生可没有那么多时间让你潜行，老子下了飞船就是一个字，干！
　　见到人就突突突，去TM的背刺，喜欢就正面上啊，人来了上刀，船来了架炮。
　　仓库都已经被掏空了，你还好意思继续在这里躲着？
　　“不好了，不好了，仓库炸了，所有的仓库都炸了！”
　　当前方打得你死我活之时，一条噩耗忽然传到了天涯海角海盗团团长的耳朵中。
　　“你说什么？”
　　“所有仓库，是的，团长，我又确认了一遍，所有仓库都炸了，仓库从地图上直接消失了！”
　　“……”
　　团长就这么愣了一下。
　　那是黄昏避难所最大的海盗团天涯海角海盗团近百年劫掠后积累下来的财产的一半！
　　尽管身为船长的他将抢来的大部分财产都投入到对基地的建设上去了——这也是为什么基地到现在还没有被攻破的原因之一。
　　但这笔钱也是足以让所有海盗都陷入疯狂之中了。
　　全被炸了？
　　不。
　　肯定是被人抢走了！
　　“到底是……”
　　呲啦！
　　在他愣神的时候，马卡斯身体周围旋转的蓝色月牙直接在他附近编织起一道看不见尽头的蓝色光幕。
　　团长的手掌一碰到那光幕立刻冒出了大量白烟，小半个中指就这样直接没了，虽然手指很快就又长了回来，但团长心底升起了一阵后怕。
　　要是刚才他往前走了一步，他现在还在吗？
　　轰隆！
　　那光幕忽然崩塌，如同从九天之上落下的飞瀑一样朝着团长头上砸了下来。
　　仅仅是几分钟的短暂接触，团长就完全落入了下风。
　　196级的他已经够强了，但很可惜的是马卡斯有198级，而且它是基础属性加成更高的稀有BOSS。
　　这是以后要拉出来被玩家当世界BOSS围观的未来大佬！
　　吊打他这个支线剧情里的最终BOSS还是没问题的。
　　……
　　“给我冲啊！”
　　引爆主仓库后，安然直接开启了“炸弹人史蒂夫”模式。
　　干啥啥不行，破坏第一名！
　　虽然我没有大佬那么心灵手巧，建不出这么庞大精致的太空建筑来，但埋炸弹咱还是会的。
　　几台守护者放弃了一切近战攻击的手段，完全化身为“光人”，不停地有光束从它们体**出去。
　　随之而来的就是接连不断地爆炸声。
　　匆匆忙忙赶过来想要阻止安然的舰队还在路上就被炸成了碎片，成为了夜空中最亮的那颗星。
　　防御系统刚调转方向，准备对安然下手，就被守护者直接以蛮力撞飞了。
　　还不容易有个实力强大的弑星者穿过重重阻碍来到安然面前，还没开始绽放自己身上的光华，就被两台守护者以拧螺丝的方式拧成了麻花。
　　“哈哈……给我他娘的！”
　　站在机械飞龙身上的安然边走边撒播自己的机械军团。
　　机械教廷所谓的传播教义，就是用最强硬的方式向不信奉此中真理的人展示何为真理！
　　爆炸就是艺术。
　　射程才是真理。
　　毁灭才是新生的开始。
　　在谭和带领下的机械教廷实在是太绵软了，所以才会被机械师公会打压那么久。
　　“这到底是什么怪物啊。”
　　“兄弟，快快快，快让那台机械停下来啊。”
　　“不是，我也想让他停下来啦，但问题是我办不到啊，这不是我这个水平的机械师可以做到的。”
　　“那该怎么办？”
　　“赶紧跑……”
　　轰隆！
　　一巴掌砸碎眼前的太空港，安然驱使着脚下的飞龙朝着远处的巨行星飞了过去。
　　在天涯海角的改造下，那颗巨行星的外围包裹了好几层，早已变成了天涯海角的形状。
　　“是时候让你们感受一下大自然的鱼死网破了！”
　　六台守护者，除了两台去外面帮忙的，其他的都在有意识的朝着那颗巨行星靠过去。
　　“慢慢往后退，将战场拉远！”
　　此时，收到消息超时空成员也迅速脱离战场中心。
　　这里距离那颗巨行星有数亿公里，实际上那颗巨行星就算爆炸了，也很难影响到这儿。
　　不过安然还在考虑是否要把后面的那颗恒星也给点了。
　　以前她是办不到，但四台守护者火力全开，要想引爆一颗恒星还是没问题的。
　　当看到超时空的舰队往后退却时，海盗团的人第一时间还以为自己的作战取得了阶段性的胜利。
　　他们兴奋的扭头，准备将这个好消息转告给团长，结果一看就发现团长已经被马卡斯搓成一个球追着锤了。
　　所到之处，寸草不生。
　　即便只是溢散的能量，也能轻易地将飞船撕成碎片。
　　眼看着情况不妙，周围的飞船都躲得远远的，直接给马卡斯让出了一个半径数百万公里的圆形“球场”。
　　即便如此那些海盗还是觉得很不妙，这个距离，那一团怎么可能打不到他们啊。
　　但再远的话，他们就要让出一级警戒线了。
　　此时的海盗进也不是，退也不是。
　　没人敢去救团长，也没人敢再去阻拦安然了，说再多废话也不如直接给他们来上几炮给力。
　　轰轰轰——
　　光束雨落在了巨行星的机械外壳上，这效率也就比剥鸡蛋壳慢上那么两三秒钟，但机械外壳被轰碎后，巨行星的地表开始不断地颤抖，火星四溅，激荡的粒子束动则席卷百万公里远。
　　不多时那颗巨行星就高压下直接崩裂了。
　　连带着轨道上的一切都被推平，只留下遍地狼藉。
　　浩大的声势直接击溃了那些海盗的心防，虽然天涯海角团里能够做到这一点的海盗不少，但毕竟没人真做不是？
　　安然给他们演了一遍，他们都被感动的“哭”了。
　　打尼玛，这就是个疯子吧。
　　她又往那颗被戴森球包裹的恒星去了。
　　这谁顶得住啊。
　　基地里剩下的海盗再没有任何念想，他们扭头就跑。
　　飞得快的直接飞走了，慢的抢了艘飞船就跟进，总之没有人想留在这。
　　很好！
　　安然暂时放缓了速度。
　　一颗恒星被引爆，这里就彻底成为废墟了，能不炸还是不炸的好。
　　PS：上午去了趟华硕专卖店，电脑修不了，要送到长沙的总代去（我：＃$%$＃＆）。

α.74 大海贼时代还没开始就结束了
　　“这个混乱的地区就是专门为我们而设置的天堂啊！”
　　“总有一天我会将黄昏避难所这个名字更改为天涯海角！”
　　“海盗？海盗只不过是我的一个跳板罢了。”
　　“我的梦想就是就是成为人上人啊！”
　　团长的句句豪言壮语犹在耳边，但是看着眼前这乱象，天涯海角的海盗们此时早就没有了当初高人一等的气势——我们和普通海盗可不一样！
　　可事实证明，他们和普通海盗没有任何区别。
　　遇上了比自己强的势力，在战斗中惨败，然后整个被吞并，唯一的区别大概在于他们这次遇到的人比较疯狂。
　　其他海盗在进行兼并时，如果可能的话，会尽量保住对方的基地，毕竟修建一座基地实在是太耗费时间和金钱。
　　天涯海角的基地很大，大到让安然惭愧。
　　她在霍格星系附近修的那个基地和这根本没法比，这可不止是千万倍的差距，毕竟这是一个巨型海盗团百年的积累啊。
　　但是，安然并不打算让这个基地留下来，她设想中的基地不是这个样子，她有一套全新的想法。
　　与其花大力气去改造这个基地，或者将它闲置在一旁，不如直接砸了，将它变成自己晋升道路上的经验。
　　因此，当爆炸发生后，直到天涯海角的基地彻底化作废墟，都不可能停止下来。
　　那看似不会停歇的烟火，印在天涯海角团的海盗眼中，就仿佛自己信仰的图腾崩塌了一样。
　　信仰都没了，再继续待在这里有什么意义呢？
　　眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。
　　眼看着海盗们四散而逃。
　　无数艘飞船在爆炸中穿梭，那游弋着的太空维修塔拦腰截断，在冲击波的推动下，笔直的飞了出去，贴着一艘飞船的上方掠过。
　　在粒子束的冲击下，飞船剧烈地摇晃着。
　　里面躲藏的海盗惊骇的闭上了眼睛，不断地祈祷着自己能够见到下一个天明。
　　“如果这次能够顺利活下来，我以后一定走回正道，并尽力偿还自己过去所犯下的过错！”
　　也不知道是运气，还是祈祷真的起效果了。
　　当睁开眼睛后，那个海盗眼看着一块巨大的金属片从飞船前方切了过去，虽然飞船转了好几圈，并一头扎入了气体云中，但他还是顽强地活了下来。
　　“喂喂，你们没事吧。”
　　“混蛋，赶紧把飞船的漏洞堵上！”
　　在好一阵忙活过后，那名海盗驾驶着飞船冲出了基地的侧后方。
　　看到那爆炸的火光落在身后，那一刻，海盗的心情就像是人类第一次钻出行星系的外圈球体云团时那样激动。
　　他终于冲破了那个束缚！
　　他摆脱了死亡！
　　未来还有无限的可能在等着他！
　　在这个看不到边际的世界中，他还能平稳的呼吸着。
　　那名海盗逃离了天涯海角的基地，他甚至直接离开了黄昏避难所。
　　他的离去，也带走了天涯海角覆灭的详细情报。
　　这份情报翻开了一个“新教派”壮大的序章。
　　在这个暂时还比较安稳的时代，很多目光都集中到了这里。
　　但在此之前，安然还破坏着那个庞大的基地。
　　越来越多人加入了逃亡序列，他们发现海盗团的那些强者都不是超时空的对手后，就彻底没了挣扎的心思。
　　接下来便是一场单方面的屠杀了。
　　马卡斯一个人摁着两个人爆锤，剩下的那些海盗团强者，在面对红莲之王和协助的守护者时，也只能勉力支撑。
　　“不能继续待下去了！”
　　再次被红莲之王身体上爆发出来的超高温粒子束烧退后，科尔曼气恼地揪了一下自己被烧黑了头发。
　　他扫了一眼几个正在重整态势的同僚，最后一次握紧拳头，科尔曼扭头就走。
　　直到那几个人再次冲进红莲之王体外的温团后，他们才猛然发现，握草，怎么少了个人？
　　砰砰砰……
　　宛如恶魔之王一般的红莲之王开始了自己的“炸弹秀”。
　　科尔曼才顾不上那么多，他特意往远离马卡斯的地方逃跑。
　　仔细观察了一会儿后，还真让他找到了一处比较空旷的地方。
　　“好了，这就是我的逃跑路线了！”
　　在前进的路上，科尔曼忽然看到了一艘悬停在那里的飞船，而那艘飞船附近还飘着很多碎片。
　　“……”
　　科尔曼停了下来。
　　他并没有贸然行动，而是先将自己的领域探了过去，在战场的边缘有一艘飞船若无其事的停在这里，果然很诡异！
　　但是当科尔曼看到两个十岁左右的小女孩面对面坐在地上，手里拿着复古的实体游戏机在对战时，他当时就懵了。
　　谁把自家孩子扔在这了？
　　呸！
　　科尔曼赶紧摇了摇头。
　　不不不，这怎么可能是普通的孩子，虽然他在这两个萝莉身上感受不到任何气息，但就是因为感受不到才可怕好吧。
　　就算是普通人也不可能没有任何气息。
　　除非……
　　她们不是人！
　　“得溜了。”
　　科尔曼收回领域，转身就打算直接绕过去。
　　但此时那个有着银色头发的萝莉放下了手中的游戏机。
　　“又有人来了。”她这样说道。
　　另一个头上顶着两个熊猫耳朵的萝莉也抬起了头，但她并没有起身。
　　就这样看着银发萝莉走到船舱边缘，直接将飞船的门就这样打开了。
　　“……”
　　四目相对。
　　涌动的气流吹得发丝飞舞。
　　“那个……”科尔曼尴尬地在公频里说道，“我走错路了，现在就回去。”
　　他扭头就要跑。
　　但艾拉已经开始行动。
　　她可不会被门外出现的怪人吓到。
　　手臂宛如橡胶一样延伸，迅速高涨的能量让科尔曼大惊，他连忙向右横移了好几步，眼看着就要避开那只手了，但艾拉的拳头忽然间变得像房子一样大，一拳闷在了科尔曼身上。
　　轰——
　　科尔曼倒飞了出去，才飞了几十米就被拳头上伸出来的锁链直接拉了回去。
　　接下来就是一阵不可言说的欧拉欧拉……
　　“这是个机会。”
　　熊猫低下了头，迅速按起了游戏机上的按钮，她控制的人物打出了一套帅的一比的连招，将艾拉的角色打得无法落地。
　　但是……
　　一滴血也没掉。
　　“你作弊！”
　　熊猫指着艾拉的背影不满地说道。
　　艾拉当然不会承认：“我才没有作弊，是游戏出BUG了。”
　　“我不管，总之你作弊了，说好不能对游戏机下手的！”
　　“我没下手。”
　　“那这局不算，我们重开。”
　　“重开就重开，反正你赢不了我。”
　　熊猫和艾拉很快就达成了共识。
　　但科尔曼就哭了。
　　玩游戏就好好玩游戏，玩到一半出来打人干嘛。
　　他好不容易才从艾拉的掌中世界逃出来，刚窜出去几公里远，就被从天而降的黑色大剑直接击穿了身体。
　　接着就是一圈狂舞的剑雨，科尔曼根本来不及做出反应，就被剑雨直接削死了。
　　“没事吧。”
　　安然从龙背上跳了下来。
　　艾拉摇了摇头，她朝着飞船外的碎片看了几眼。
　　这都是刚才累积的战果。
　　“嗯，你们现在这里玩，我去结束这场战争。”
　　摸了摸艾拉的头后，安然再次回到龙背上。
　　她留下了一台守护者在继续搞破坏，现在她正要去收拾已经被马卡斯逮住的天涯海角海盗团团长。
　　那是在基地外的某处，被打得不成人形的团长趴在马卡斯用蓝色月牙编织起来的墙壁上。
　　鲜血从他的身体中流淌出来，但是刚一接触蓝色月牙就被直接蒸发了。
　　因此团长的造型虽然看起来有点眼熟，但周围的布景实在是让人不敢恭维。
　　“不还原啊。”
　　这附近可到处都是人，“地板”既不红，也不黄。
　　倒是有点蓝。
　　“预备！”
　　安然举起了手。
　　三台守护者架起了炮。
　　随着安然的右手忽然落下，守护者的身体喷起了光束。
　　咚咚咚个不停，团长被打得不停地抖动，抖着抖着那些蓝色月牙就碎了，溢散的能量在他的身体里杀了个七进七出。
　　“呃呃，啊啊……”
　　看到团长的身体不断抽搐，安然已经脑补出他的声音了。
　　这种打BOSS方式简直无敌了，隔壁的玩家要是看见了都要馋哭了。
　　他们也想让安然把怪抓住，然后让他们来打啊，比如周洁玉。
　　当血量只剩2%不到时，团长终于停止了挣扎。
　　这个时候的他身体处于崩溃边缘，数十种debuff挂在身上，已经抢救不回来了。
　　意识到这点的他趴在重新生成的蓝色月牙上，用力向前伸出自己的手指。
　　他开始回忆过往，回忆自己曾经说过的豪言壮语。
　　搞什么啊，明明已经成功了一半，结果他就这样倒下了。
　　真是太草了！
　　站起来啊。
　　俺也曾是加把劲骑士啊！
　　这个时候怎么能够停下来呢。
　　轰——
　　折跃之光再次落在团长的后背上，团长连尸体都被直接压扁了。
　　压缩到极致，然后爆炸……
　　冲击的能量让安然不禁抬手挡住了自己的面庞。
　　今天的风儿甚是喧嚣。
　　【你获得了37.2亿点自由经验】
　　“天涯海角的故事已经落幕了！”
　　从附近的领地赶过来的星域主宰特派员抵达战场后没多久就看到了团长的死亡。
　　团长的死刺激到了剩下的团员。
　　他可是天涯海角团的团长啊！
　　就连他都没了，那我们还打什么？
　　洗洗睡吧。
　　接着，再也没有人敢抵抗超时空的进攻了，他们哄然而散，天涯海角团的基地乱成了一锅粥。
　　将这一幕完整记录下来的特派员们默然无语。
　　在听说海盗联军向超时空发起进攻时他们就匆忙的赶了过来。
　　没想到抵达这里后看到的却是截然相反的一幕。
　　超时空没事，黄昏避难所最大的海盗团反倒是没了。
　　反弹？
　　“看来要重新评估一下超时空的战力了。如果情报没有出错的话，这就意味安然在巨灵族的时候隐藏了自己的实力。”
　　“但问题在于她为什么要隐藏自己的实力？”
　　“……”
　　“已经过去多久了？”
　　“四个月了吧。”
　　刚才询问时间的人立刻摇了摇头：“不可能，再怎么说这也是不可能的事。”
　　“嗯？”
　　“我说她的实力不可能进步的这么快。”
　　“那肯定啊，哈哈……”
　　可知的是，黄昏避难所变味了。
　　当天涯海角团覆灭的消息传出去后，另一条传闻开始在整个黄昏避难所传播。
　　团长留在基地里的钱财和物资只占天涯海角团总积蓄的一半，还有一半藏在黄昏避难所的某处。
　　那笔物资，足以再打造半个天涯海角团。
　　只要拿到这些东西，即便是最不起眼的海盗团，也有希望成为黄昏避难所新霸主！
　　想要吗？
　　想要的话就去努力寻找吧！
　　“……”
　　那些海盗都快疯了，在附近游荡听到消息的星际游牧民族也蠢蠢欲动。
　　这时候自然没人会去找超时空的麻烦，但并不妨碍他们拿到这笔物资，然后去其他地方另起炉灶啊。
　　只是很快就又有消息传了出来。
　　改名。
　　超时空觉得黄昏避难所这破名字名不副实，向放逐帝国申请将名字更改为“晨曦营地”。
　　一旦申请通过，这意味着放逐帝国变相的承认了超时空在黄昏避难所的掌控者地位。
　　什么大海贼时代啊，先给我交过路费和税啊，不交？头都给你打烂了。
　　就算放逐帝国不同意改名，有个野心勃勃的超时空在，这些海盗和星际游牧也不敢张扬了。
　　大海贼时代还没有开始就这样结束了。
　　偷偷摸摸的寻宝，连西部淘金热都算不上。
　　“我想，主宰大人们一定会认真考虑这个提议的。”
　　“那我就等你们的好消息了！”
　　星域主宰的特派员送走，下一步就是要将马卡斯它们送走了。
　　“虚空，其实你完全没必要接受那个什么芙拉诺尔财团的资助，如果你需要人类的帮助，大可以通过我们去接触银色月光的那群人。”马卡斯说道。
　　安然笑着说：“忽悠自己的死敌，让他们心甘情愿掏钱给我们，这难道不是一件令人心情愉悦的事吗？”
　　“……”
　　这样一想好像还挺有道理的。
　　“如果你有 什么需要，大可以直接联系银色月光。”
　　安然说道：“我明白。”
　　马卡斯的脸上挤出了笑容。
　　那一笑，他就显得更萌了。
　　“让我们共祝先行者和虚空友谊长存！”
　　安然也跟着复读了一遍，并高举双手。
　　马卡斯说道：“能够肆无忌惮的杀戮人类实在是太美妙了，下次要是还有这种事，请一定要联系我。”
　　哦？
　　竟然还有人申请免费过来打工的。
　　这是怎样的精神啊！
　　和马卡斯一比，伊本和克里斯托弗都得惭愧！
　　“没问题，一定一定！”安然笑得眼睛都眯起来了。
　　将马卡斯和红莲之王愉悦送走后，安然开始盘点自己的任务奖励。
　　完成隐藏任务【空洞果实】，奖励150亿经验，放逐帝国全区域300声望，奖励可以召唤海盗军团的特殊道具【海盗王国】*1，奖励【小世界的构筑笔记（上）】*1.
　　还有一张彩**纸，安然运气爆棚，直接开出来一份【虚空能跃迁引擎（199级）】。
　　但不幸的地方也在于，哪怕她的智力比普通机械师高很多，要想完成解析也需要三年多时间。
　　“……”
　　先搁着吧，等级上去了就好搞了。
　　击杀天涯海角团团长，完成隐藏任务【星河冲击】，奖励120亿点自由经验，【大星河奋进协议】*1，【冲击之刃】制造图纸*1。
　　图纸就不说了，对安然来说没什么用，倒是卖了就是。
　　那份协议倒是个好东西，能够增加机械制造的速度20%，限定使用次数为10，安然正好可以用来快速修复自己的机械军团。
　　新版本就在眼前，加把劲啊，安然！
　　然后就是在爆破时完成的一大堆零散小任务了，因为都是E级任务，奖励完全不值一提。
　　这些任务经验，加上爆破建筑时收获的大量经验，让安然连升三级，直接来到了195级。
　　不算超额回复以及第二管血条，安然的生命值也超过了200万。
　　当然，生命值的增长和等级的增长其实都不算什么。
　　重要的是从天涯海角团抢到的物资，虽然缺少了一部分关键材料，但这些材料可以从芙拉诺尔财团购买，算上路上的运输时间，一年后安然就可以整二三十台守护者出来了。
　　打架吗？一群人打一个的那种！
　　“我们会全力支持你在黄昏避难所的发展。”
　　“是晨曦营地！”
　　“是是是，晨曦营地。”
　　奈泽尔也没想到自己当初的投资竟然能有这么大的收获。
　　黄昏避难所虽然不是一块资源丰富的地，但从这里航行前往放逐帝国，可以给芙拉诺尔财团的运输舰队省一半以上的时间。
　　总的来说，他赚大了！
　　战争结束后，超时空进入了大建时代，安然的身影也消失在了大众眼前。
　　哪怕外面的风刮的再响，她也没出来。
　　这时候，如果有人能够进入超时空新基地的地下研究所，就会发现安然正在研究万机神以及从万机神身上分解出来的那个游离意识。
　　“机械教廷，信仰之力，万机神……”
　　有搞头啊。
　　直到布莱恩遵从自己的契约来到超时空的新基地，安然才从地下走出来。

α.75 让机械开始飞升（卷末）
　　布莱恩的家乡不在黄昏避难所，但距离这也并不是太远。
　　安然在路上花了四天多时间就来到了目的地。
　　名为【守望者海岸】的星区在地理位置上距离放逐帝国如今的核心区域更近，但由于毗邻黄昏避难所，往往会成为海盗劫掠的第一目标，这么多年下来，守望者海岸看起来就和被时代抛弃的旧工业区没什么区别。
　　不过也就是这样凋敝的地方竟然藏着和空间之力有关的稀有道具，恐怕很难有人想得到吧。
　　布莱恩在前面引路，安然紧跟在他身后。
　　她们现在所在的地方是布莱恩重建的宅院的地下。
　　向下的回廊是由可以屏蔽空间波动的晶体修建而成，乍一看宛若琉璃。
　　就这样继续前进，一直走了七八分钟后，安然才终于来到那个神奇道具面前。
　　房间中央的凸台上，晶莹剔透的菱形水晶插在一个凹槽之中，散发着空灵的气息。可以看到水晶的周围不停地有半透明的波光在跃动，连带着房间里的光线也是忽明忽暗。
　　安然朝着水晶扔了一个侦察术过去。
　　【道具】
　　【空洞之石】
　　说明1：【恰好生长在空间的节点附近的水晶在经历无数年的洗礼后，终于与空间节点融为一体。它的体内汇聚着足以搅动星河的庞大力量，你最好是不要去移动它，没有人知道这到底会有什么可怕的后果，也许是异时空的窥视】
　　说明2：【空洞之石会不断地剥离自己的外壳，这些外壳亦具备一部分空洞之石的力量，但根据布莱恩持续数十年的观察，无论怎样剥离，空洞之石的大小都没有发生任何变化，或许，融入空间的水晶，出现在这里的只是其中一部分】
　　安然从道具栏里将布莱恩转交给她的那六张【空间标记门】卡片取了出来。
　　她转身问布莱恩：“这些东西是从空洞之石上脱落的？”
　　布莱恩一惊。
　　他只对安然说过这块水晶的名字——空洞之石，这是他取的名字。
　　但他可从来没告诉过安然这些卡片是怎么制作出来的。
　　是猜的？
　　还是说安然窥视了他的内心？
　　惊讶地布莱恩先点了点头：“没错，空洞之石定期会掉落一些碎晶，我把它们切削了一下后就变成这个样子了。”
　　“多长时间会掉落？”
　　“周期大概是两年。”布莱恩回答。
　　“……”
　　有点久啊。
　　安然的手上现在就只有6张卡片了。
　　布莱恩说：“距离下一次掉落还有七个月时间，每次掉落大概能收集20到30张卡片。”
　　他见安然没有其他疑问，便自顾自的继续说下去：“我试着去研究过空洞之石，但以我在空间上的造诣，一点儿进展也没有。不过我相信能够生产空间标记门的空洞之石，一定是非常厉害的东西。老实说就这样给你我还有些不舍，但这也是之前的承诺，你帮我报仇，干掉了天涯海角海盗团，现在它就是你的了，地上的那间房子等下我也会转给你。”
　　“麻烦了。”安然轻轻颔首。
　　布莱恩哈哈一笑：“你放心，我不是那种不信守承诺的人。我不会将你手上有空洞之石的消息说出去的，我会再次和我体内的力量签订契约，直到我死亡为止，我都不会说出去。”
　　“诶？”
　　安然原本还担心布莱恩会算计她一手，没想到布莱恩早就想到了这个问题的解决办法。
　　“有时候我的疑心太重了。”
　　过了片刻，安然又觉得对其他人戒备深一点其实也不是什么坏事。
　　强者也要谨慎嘛。
　　“有兴趣加入我们超时空吗？”安然向布莱恩发出了邀请。
　　“这个……”
　　布莱恩有点迟疑。
　　仇恨消失后，他现在最大的愿望就是到处走走，之前的他就像是因为怨恨而被困在守望者海岸和黄昏避难所的地缚灵。
　　不过加入超时空似乎也是一个很不错的选择。
　　安然说：“接下来这段时间超时空会大量招人，如果你还无法做出决定的话，先缓一缓也没问题。”
　　布莱恩回道：“我明白了，我会认真考虑的。”
　　这之后，布莱恩去交易中心将这处房产转到了安然名下。
　　带上自己的全部家当，他踏上了在整个守望者海岸巡游的旅途。
　　而安然也将熊猫拉了过来。
　　涉及到空间方面的道具，就需要熊猫从旁指点了。
　　不得不说，原生虚空就是原生虚空啊！
　　布莱恩研究了几十年也没有研究出什么成果，熊猫一过来，才捣鼓了两天时间就知道怎么借助空洞之石的力量快速穿梭了。
　　站在散发着柔和白光的空洞之石面前，安然眼前浮现出了只有她能够看见的操作面板。
　　【传送】
　　【提示：请使用钥匙设置传送目的地】
　　所谓的钥匙就是【空间标记门】，安然有六个。
　　操作界面上分别有【标记】、【地图】、【重置】三个按钮。
　　安然点开了地图。
　　地图栏里仅仅导入了她的个人面板里点亮的地图，这就意味着，除非是安然去过一次的地方，否则无法借助空洞之石进行传送。
　　“有六次机会，嗯，晨曦营地的基地算一个，寂静城附近再点一个，霍格星系附近的旧基地点一个。咦，隔壁星域也能点吗？”
　　安然惊讶地发现即便是跨越了两个星域这么远的距离，空洞之石也可以进行传送。
　　如果被那些星域主宰拿到手……
　　就算拿到他们也去不了那边，毕竟他们之前没去过，而且空洞之石还是认人的，那没事了。
　　安然又在巴普洛星建了一个传送点，还有两张卡片先留着应急。
　　她并没有急着回那边，而是先回晨曦营地的基地修了几座灵能传送门和灵能高塔，将基地的各处联系了起来，也算是变相加强了超时空对晨曦营地的掌控力。
　　过了半个月左右，就有放逐帝国官面上发布的消息传递到安然的耳朵里来。
　　【鉴于黄昏避难所近期形势大变，黄昏避难所这个名字已经有点跟不上历史的脚步了，帝国议会商量后决定将黄昏避难所更改为晨曦营地】
　　来自官方的认可坐实了超时空在晨曦营地的霸主地位。
　　大部分海盗自觉翻盘无望，一脸失望的离开了晨曦营地，向着更偏僻的地方而去。
　　而留下来的海盗也暂时停止了一切行动，他们打算先看看情况再说。
　　至于那些星际游牧，他们的日子本来就过得很苦，更不可能去边荒之地讨生活。
　　他们选择了另一条路——
　　和超时空合作。
　　超时空有什么不方便做的事，或者有缺少的东西，都可以找他们。
　　交易条件就是给星际游牧一片生存空间，以及开展贸易。
　　安然直接拍板应下了，并承诺如果游牧民族里的强者愿意到高速发展的超时空任职，超时空将会给予他们的部族更多便利条件。
　　这样一来，那些星际游牧就没有任何怨言了，反而和超时空紧紧地绑定在一起。
　　“可以开始新的计划了。”
　　将这些事都理清后，安然将游离意识又拉了出来。
　　橘猫的样子可爱是可爱，但用来塑造神使形象有点不合适啊。
　　机魂。
　　果然还是得霸气点才行。
　　安然开始绘制图纸，就在她画图时，茨琪雅忽然赶到了基地里。
　　“你怎么跑到这里来了？”安然疑惑地问道。
　　会开完了难道不应该赶紧回超时空吗？
　　“哼哼。”茨琪雅轻哼几声，“要不是有我在，你以为你的改名申请会通过吗？”
　　“……”
　　安然愣了愣，试探着说道：“所以说你是来邀功？”
　　茨琪雅跳起来一拳打在安然的胸口上。
　　咚——
　　“我邀你个鬼啊。”茨琪雅不满地说道，“你以为我是像艾拉、熊猫那样的小孩子吗？”
　　难道不像吗？
　　但安然没说出来。
　　茨琪雅双手交叉叠放在胸前，一脸严肃的说道：“幸好你的行动速度够快，在放逐帝国的那些星域主宰反应过来前就将天涯海角彻底摧毁了，否则要是等他们派出调停的人来，我看你到时候该怎么办。”
　　“他们怎么可能在我手下撑得住～”安然小声嘀咕了一句。
　　“嗯？”
　　茨琪雅瞪着安然。
　　安然直接反瞪了回去。
　　茨琪雅不甘示弱的继续瞪。
　　两个人瞪了半天最终还是以平局收场。
　　“那些帮你的人到底是哪来的？”茨琪雅问道，“要不是我帮你揽了下来，等你被打上永恒星路间谍的名号，到时候有你苦头吃的。”
　　安然说道：“毕竟你还是爱我的。”
　　茨琪雅恼怒地挥舞着拳头：“别油嘴滑舌，回答我问题。”
　　“是我通过在背后支持我的财团那里雇佣来的。”安然说道。
　　“真的？”
　　“那还能有假。”安然挥了挥手，“别在意这种小事了，我们还是来说说更有价值的大事吧。”
　　茨琪雅不解地问道：“什么大事？”
　　“万机神！”
　　“哈，你提这个干什么？”茨琪雅说，“行吧，你是机械师，但万机神只是个传说，谁也不知道它是否真的存在。”
　　安然神秘兮兮地说道：“我手上有万机神存在的证据。”
　　“真的假的？”
　　“你跟我来。”
　　安然拉着茨琪雅就往地下走。
　　在路上恰好遇到了艾拉。
　　“｢(ﾟﾍﾟ)”
　　“(˘•ω•˘)”
　　我们难道不应该是一伙的吗？
　　茨琪雅一脸诧异的走开了。
　　她很快就将刚才的眼神交流抛开。
　　因为她已经见到了那只“橘猫”。
　　“这就是万机神存在的证明？！”
　　茨琪雅伸手指着游离意识。
　　啊，橘猫？
　　就像有人一本正经地指着胖橘对你说这是外星人——
　　【本胖，喵星人是也！宿敌是一“星河”之隔的汪星人。】
　　没口吐芬芳都不错了。
　　安然解释道：“是我把它变成这个样子的。说出来你可能不信，但它其实是游离意识，是从万机神中分离出来的一部分。在进入到这个世界后便接触到了信仰之力，它已经在信仰之地待了很多年了，是我在陪姬尔去寻找时间回廊的路上遇到的。你要是不信的话可以找姬尔问问情况。”
　　茨琪雅将信将疑，她还是通过维吉妮亚询问了一下姬尔，得到的答案果然和安然说的一样。
　　“这该不会是你和姬尔串通好来骗我的吧？”茨琪雅说道。
　　“我没事骗你干嘛？”安然一脸无辜，“再说了，你看起来像很容易被我骗的人吗？”
　　茨琪雅摇摇头：“一点儿都不像。”
　　安然两手一摊：“那不就完事了。”
　　茨琪雅连连点头。
　　说的真有道理，像她这么聪明的人，怎么可能被安然轻易地欺骗呢？
　　断然是不可能的。
　　“行，我信了，但是，就算万机神真的存在，你又能做什么？”茨琪雅问道。
　　“这就是我要带你到这里来的重点了。”
　　安然收起了脸上的轻松惬意，变得无比严肃。
　　“万机神居住在一个叫做以太神境的异空间里，你也知道，我的职业是以太机械师，我觉得这其中可能有什么联系。”安然说，“现在游离意识不是和信仰之力结合在一起了吗？我觉得好好培养它，说不定到时候就能有大收获。”
　　信仰之力？
　　茨琪雅说道：“你准备整个宗教？”
　　安然点头：“我打算将我在另一个星域时就存在的机械教廷复制过来。”
　　“你这不是在抢械灵族的饭碗吗？”
　　安然摇头：“那哪能啊，械灵族本来就是一个松散的联盟式部族，我搞这个和他们又没有冲突，再说了，有关机械的信仰，星空树星域本来就不少。”
　　“你说得对。”茨琪雅问，“你决定了？”
　　“嗯。”
　　真正的机械飞升VS智械部落虚假的机械飞升！
　　“既然都决定了，那就努力去做呗。”
　　安然脸上露出了“谄媚”的笑容：“所以说我这不是有求于茨琪雅大人吗。”
　　茨琪雅得意的笑了笑。
　　【茨琪雅大人】
　　听着就很舒坦。
　　但很快她又挠了挠头：“老实说，我做的东西和你们不一样，你想让我帮忙也有点难，我最多也只能帮你搞搞宣传。”
　　“没关系，没关系，其实我是想要专业人才支援。”安然说道。
　　“专业人才？”
　　“谭和。”
　　“哦。”
　　茨琪雅动了。
　　那边的机械教廷就是谭和创立的，谭和有丰富的经验去操办这件事。
　　“有谭和在的话肯定能够事半功倍。”
　　茨琪雅说：“我没意见，你自己去联系他吧。”
　　“谢谢，谢谢。”
　　带着茨琪雅在新基地里转了几圈后，安然就联系上了谭和。
　　一听说要在这边再建一个机械教廷，谭和立刻就心动了。
　　如果能在这壮大机械教廷，即便他没有晋升星域主宰，他的声名也将永远流传下去。
　　不过当安然提到信仰万机神时，谭和就有点犹豫了。
　　“以太之魂……”
　　“我跟你说。”
　　安然又说了一遍游离意识的事。
　　以太之魂大概就是万机神吧。
　　“如果能够让游离意识成长起来，我们说不定真的可以见到神迹！”
　　最终谭和还是抵抗不了这诱惑，答应了下来。
　　他搭乘飞船赶往晨曦营地，而安然也将游离意识改造成了由齿轮、杠杆等组建而成的机械橘猫。
　　因为背上长了一对翅膀，机械橘猫看起来非常威武，完全不会堕了机械教廷的名头。
　　“开始吧，其他建筑的修建都可以暂缓，先把这座机魂塔建好。”安然将从芙拉诺尔财团购买的设计图纸转交给克里斯托弗。
　　朝拜的机魂塔有了，信仰对象有了，神使有了。
　　现在缺的只是一个详细的内部组织架构，这事还得等谭和来了后再说。
　　反正安然是准备将超时空和自己的普通机械军团都编为教廷的武装机构，至于守护者，也就是所谓的“神之机械”，单独列出来，作为机械教廷特殊成员。
　　当谭和还在路上时，安然又回了一趟巴普洛星，是时候将居住在海豚星的海民和兔耳族都接过来了。
　　这是安然储备的后备力量，等他们发展起来，以后就是超时空的中流砥柱。
　　另外，安然也打算将如今总部坐落在巴普洛星的原机械教廷改造一下。
　　大家都是机械教廷，就不要分的那么麻烦了，干脆你们也改信万机神吧。
　　什么，要是万机神和以太之魂不是同一个神明该怎么办？
　　怎么可能嘛。
　　它们肯定是同一个神！
　　不信你们问谭和！
　　“谭和你说我说的对不对？”
　　“……”
　　“……”
　　“你说的对。”
　　那不就成了？
　　数月后，机械教廷在晨曦营地正式成立。
　　信仰之力从遥远的隔壁星域汇聚到位于机魂塔中的心灵水晶之中。
　　如今它还只是弱小的幼苗。
　　但即便是幼苗，也渴望着飞升的那一天。
　　这时候，安然也在论坛里看到了新版本即将开放的消息。
　　3.2版本，【裁决之银链】。
　　失落的文明开始向此世开展裁决审判，动乱即将席卷星空树星域。
　　官方给出了连续三天的预告宣传，对安然来说，这是一个月的时间。
　　但一个月，其实也没有多远，时间一晃，玩家回归的日子终于到了。
　　PS：明天新的一月啦，求下保底的免费刀片。这个月虽然有点波折，但还是顺利的写满了15万字。另外，明天就是新卷了。

β.00 初生的力量
　　天火在虚空中燃烧，狭长幽暗的通道在火焰中崩塌，紧接着，由无数网格所代表的两个世界离得越来越近。
　　如果说两颗心隔得近就有可能开始GHS，那么两个世界距离的越近，距离毁灭便越近。
　　毁灭的不是世界，而是世界中生存的一切生物。
　　摧毁一颗星球？
　　影响力辐射一个星系？
　　甚至是湮灭一整个星区？
　　当两个世界碰撞在一起时，即便是大如一个星域的星空也可能被瞬间卷入到毁灭的漩涡中去。
　　不过庆幸的是，要想让两个世界碰撞，那是比让两个星系碰撞融合更困难、更漫长的事。
　　长长的预告片结束后，玩家终于可以进入游戏登陆界面了。
　　3.2版本的登陆界面已经变成了祭坛式的飞升。
　　在诡异血阵的引领下，玩家的身体泛着红光，最终跨过那道次元壁，来到了游戏世界里。
　　刚进入游戏，绝大部分玩家都参与到论坛中的讨论去了。
　　3.2版本的名字是【裁决之银链】，官方并没有透露游戏剧情，但根据预告也可以分析出一些东西来了。
　　【有人想搞破坏！】
　　【而且目标是星路】
　　【我之前看过资料，说是一共有60多万条星路，这得破坏到什么时候才能破坏完？】
　　【派60万个人去就行了】
　　【你当能破坏星路的人是路边的大白菜啊，哪来这么多人】
　　【当我没说】
　　“看来那边要开始行动了。”
　　有游戏官方背书，这事就八⑨不离十了。
　　安然又看了一下3.2版本的更新内容。
　　职业上的平衡并未涉及到机械师，这是个还算不错的消息。有没有加强不重要，只要不被大砍就成，至于其他职业的修正，那和安然无关。
　　玩家的等级上限才150级，哪怕他们的伤害被加到一刀9999，那也不是安然的对手。
　　不过虽然玩家的等级上限被大幅增加了，但这个版本并未开放晋级弑星者的任务。
　　根据官方的答复，当玩家晋级弑星者后，游戏的死亡惩罚系统将进行一次升级换代，再想像以前那样瞎浪可就不行了。
　　3.2版本除了主线剧情的推进之外，更多的内容是针对副本的平衡，并且新增了不少与先行者时代有关的团本。
　　当然，新种族，新地图，新支线，这些都是必不可少的东西。
　　作为一款开放世界游戏，更多内容还等待玩家自己去探索。
　　关掉游戏官网后，安然向远在寂静之地的驻留机械傀儡发布了征集令。
　　是时候将超时空的玩家全都带到晨曦营地来了。
　　她也没忘了向茨琪雅透露有“不明势力准备袭击星路”。
　　“你怎么知道这事的？”茨琪雅满脸惊容。
　　嗯？
　　安然疑惑地解释道：“是回归的异乡人告诉我的。”
　　“异乡人怎么知……”
　　得了。
　　茨琪雅将后半句话咽了回去。
　　虽然安然是所谓的“异乡人研究专家”，但她也不可能知道这种事啊。
　　“其实。”茨琪雅犹豫了一会儿，“我这次去参加的巅峰会议，主题就是在讨论你刚才提的这个。”
　　“啥？”安然一惊。
　　茨琪雅说：“永恒星路的RS-3-220号星路爆炸后，紧接着又发现了超空间幽灵，这件事其实早就引起了永恒星路和放逐帝国的密切关注。虽然那之后看起来好像什么事也没有发生，但其实已经有好几条星路被相继污染了，只不过这些消息被永恒星路封锁了。”
　　“原来是这样。”
　　安然点了点头，既然永恒星路已经有防范了，那这事就和她没什么关系了。
　　老实说，如果这游戏的编剧脑子没出问题的话，先行者的计划是不可能成功的。
　　否则要是到处都是200级以上的高维生物出没，你让玩家怎么玩游戏啊？
　　安然开始考虑自己怎样才能在这场即将到来的盛宴中获得更多的好处。
　　首先，她必须尽快晋级星域主宰，这样才能站到舞台上。
　　在等待玩家回归的这段时间，通过大建积累的经验已经让她升到了196级，还差4级。
　　“这不是你能插手的事，你就好好经营你的机械教廷和超时空就够了，别到处多管闲事。”茨琪雅警告道。
　　“我没打算插手这个，你放心。”
　　安然表现的像个乖宝宝。
　　这突兀的模样反倒让茨琪雅有点怀疑了。
　　“你别骗我啊。”她说。
　　“那哪呢啊，我这不是因为你把谭和借给我了，我心存感激嘛。”
　　表演，有时候得适度。
　　安然又领悟到了。
　　结束后茨琪雅的通话后，安然将克里斯托弗叫了过来：“我们需要寻找一个可以给异乡人历练的地方。”
　　“我回去查查。”克里斯托弗满口应下。
　　这段时间他和伊本算是真的有空闲时间了，虽然事务繁多，但由于布莱恩等人的加入，他两需要照看的事少了许多。
　　这人的心情一好，就连实力也增长了，伊本发现自己距离弑星者又近了一步。
　　于是就发生了不久前的那段对话——
　　“劳逸结合，有助于提高效率，你怎么看？”
　　“有道理。”
　　“非常不错的觉悟，那么基地建造总负责人的职位就交给你了！”
　　“啊？”
　　“升职加薪。”
　　“……”
　　伊本屈辱的拜倒在“金钱”的面前。
　　嘿嘿，三倍工资，没什么不好的。
　　……
　　在结束了对预告片的讨论后，玩家终于将目光集中到剧情的发展上来了。
　　这玩意不仅看得爽，而且还关乎他们的切身利益。
　　要是这一年时间内自己投靠的阵营被灭了，那岂不是之前的努力全都白给了？
　　要是自己的阵营取得了长足进步，那也是当浮一大白的好消息。
　　【上个版本卡在战力榜2000多名一直上不去，这个版本我一定要翻身！】
　　【刚买了台新的营养舱装上，我感觉自己有多了十个肝】
　　【我已经给自己剃了个光头，再也不用担心熬夜掉头发啦，来战！】
　　【可惜，新版本还是无法和玩家啪啪啪，建议引入I社参与制作】
　　【就是啊，距离神作就差那么一点点】
　　【一群沙雕，能不能像我这样浑身上下充满正气！】红色新星一边打开自己的面板，一边在论坛上胡吹。
　　如今他也算是玩家中的名人。
　　隐隐有超越半隐退的战锤，成为超时空阵营第一人的趋势。
　　【满身的正字，真是正气凛然啊！】
　　【你们这就是嫉妒】
　　红色新星回了一句后就关掉了论坛，他看了看自己的面板，没有任何变化。
　　就是时间+1了。
　　“莫名的感觉自己多活了一年时间。”红色新星摇了摇头，“先搜搜看这段时间超时空有什么变化吧。”
　　不仅是他有这样的想法，很多和加入超时空的大公会有仇怨的公会成员也纷纷点开了星际通行网络。
　　搜索关键词【超时空】、【安然】。
　　在他们下线后的头三个月，超时空还一直很安分。
　　但也就安分了这三个月时间而已。
　　接着，当超时空再次进入大众眼中时，他们已经在黄昏避难所了。
　　【黄昏避难所又是什么地方？】
　　目前为止还没有任何一个玩家开启这个地图，好在网上搜到的免费星图给他们指出了大致位置。
　　【……】
　　【这都跨越了半个放逐帝国了吧？】
　　远的不可思议。
　　红色新星还伸手去量了量。
　　当他把星图缩小到合适的大小时，寂静之地已经变成一个快要看不见点了。
　　很快就有玩家将自己整理好的科普文章【带你领略遗弃之地——黄昏避难所】发到了论坛上，引起了不小的反响。
　　就是这样一个历史悠久的遗弃之地，竟然被超时空花了一周时间就给打趴下了。
　　虽然这是由于没有任何外部势力插手，而且超时空也打得很出其不意，但这太夸张了吧？
　　【安然什么时候变得这么厉害了？】
　　【不是一直都很厉害吗】
　　【之前在蔷薇星区的时候就很强了】
　　【这不一样啊，我在网上问了那些NPC，他们说黄昏避难所的大型海盗团可以轻松吊打巨灵族，明明在蔷薇星区的时候安然还没这么厉害】
　　【扮猪吃老虎，这个安然是狗吧，这么无耻】
　　这句发言立刻引来了无数踩。
　　【你说谁是狗呢？】
　　【我给你一个重新组织语言的机会，你想清楚了再说】
　　【竞技场单挑，够胆就来，不来是狗】
　　【……】
　　最后那个玩家愣是被骂的直接关掉了评论区留言功能。
　　怕了怕了，惹不起我还躲不起吗？
　　超时空在黄昏避难所的所作所为很快就成了广大玩家津津乐道的内容，他们比本土的NPC还要关注这个。
　　毕竟，安然是跟着他们一起从隔壁星域走过来的啊。
　　从进入星海开始，有关安然的消息在各大论坛就一直没停过。
　　本以为上一个大版本结束后安然总算要淡出玩家的视野了，没想到她来到这边后不仅没有沉寂下来，反而比以前更能搞事了。
　　带着一群玩家去尘埃领地，不仅没有被边缘化，反而将普洛托斯教给突突突了。
　　这之后又率先参与了千轮湾的战争。
　　战争结束后又整了个比赛，简直是一刻都没有停歇过。
　　好了，现在超时空拿下了一块属于自己的大地盘……
　　【握草，我感觉自己也有机会当球长了】
　　【新版本继续跟着安然搞事嗷】
　　【有寂静城撑腰，而且放逐帝国也认可了安然的改名提议，这说明至少短时间内超时空是不可能倒闭的】
　　【我枯辽，我的阵营被海盗团灭了，现在加入超时空还来得及吗】
　　【是大氪户吗？是大氪户就赶紧过来，贡献值分分钟就刷上去了】
　　【十个肝的那种我们也需要】
　　【你们别嚣张，上个版本结束时我们已经加入到一个星域主宰麾下了，这个版本肯定能超过你们！】
　　【来战】
　　大部分人的关注点都在超时空的发展前景和福利待遇上，对于机械教廷的出现到没有过多关注。
　　实在是因为这名字他们已经很熟悉了。
　　当初也有不少玩家紧跟安然的脚步加入机械教廷，然后他们就发现自己掉坑里去了。
　　以太机械师虽然发展前景好，但是比普通机械师更难发育起来。
　　材料费还只是小头，关键的是图纸。
　　机械教廷传承有缺失，很多图纸他们无法靠贡献换，只能自己去合图纸。
　　这种看脸的事可苦了那些非酋。
　　能合出辣鸡图纸来都算运气好的，真正的非酋往往是一无所有。
　　以至于他们一天24小时高强度问候程序猿，骂着骂着，机械师就这样被加强了好几次。
　　看完超时空在现晨曦营地的战绩后，这些主职业为以太机械师的玩家被感动到了。
　　【看啊，机械师不是辣鸡职业！】
　　【同级别的战斗，安然一个可以打十个！】
　　【发动所有机械师向安然同志学习】
　　某法师不以为意：【别学了，学不会的】
　　【不要小看我们的能力！】
　　【你们有钞能力吗？】
　　比赛直接被杀死了。
　　【真是可怜的孩子，年纪轻轻学什么机械啊】
　　【劝人学机械，杨威又早谢】
　　【牛啤，你居然没被河蟹】
　　【看来官方自己也是认可这一点的】
　　【……】
　　【师父，别念了！】
　　什么？机械师难道又要加强了？
　　安然警觉中！
　　此时，在寂静之地游荡的超时空玩家收到了来自驻留机械傀儡统一发送的联络消息。
　　【大迁徙工程】以及【机械神教的革新】。
　　ANR-110出面进行了详细说明。
　　超时空已经选定晨曦营地作为发展根基，霍格星系的基地暂时被当做副基地使用，仅保留采矿机器人。
　　安然并未强制玩家转移，但还是向玩家发出了诚挚的邀请。
　　“晨曦营地的建设需要各位的付出！除了发展晨曦营地外，我们还有一系列探索深空的计划。眼下，星空树星域正处在剧变前夕，务必要抓住机会，争取一片立足地！”
　　接着就是主题为【机械神教的革新】的解说视频了。
　　ANR-110用PPT向玩家科普了一下全新的机械神教的内部架构。
　　崇拜的神明：【万机神】
　　权利中枢：【机魂塔定期会议】【设有会议主持人兼先知一名】
　　下行使徒（机械神教的象征）：【机魂意识】
　　接着便是普通的教会架构。
　　但除此之外，新的机械神教还设置了护教军团、智械军团、教会商团、知识殿堂等机构。
　　暴力机构负责保证机械神教的正常运转以及对外扩张，商团目前还只是个雏形，一个大势力要发展起来，绝对少不了海量金钱的支持，至于知识殿堂，现在完全就是个空壳。
　　等机械神教发展起来后，安然准备拉一群信教的科学家进来“吹牛”。
　　【万机神的伟大】
　　【机魂必然存在之理】
　　【机械飞升的可行性】
　　能扯的东西太多了。
　　一切都还需要时间的沉淀。
　　【看起来好像很牛逼的样子】
　　【所以说，超时空现在变成护教军团的下辖组织了吗】
　　【军团长还是安然吗？】
　　【那是肯定的】
　　在收到邀请后，大部分超时空的玩家都踏上了前往晨曦营地的旅途，除此之外，也有不少小公会在仔细斟酌后退出了原本的阵营。
　　反正他们也争不过那些大公会，之前的努力打水漂就打水漂吧，安然一次次的证明了跟着她是不会吃亏的，不如趁早跳出去，跟在安然身后发展。
　　周洁玉和她老哥便是其中之一。
　　带头冲锋组建的职业战斗最近发展不顺，是时候转变一下运营策略了。
　　“安然怎么突然变成了神棍了？”周洁玉满脸不解的说道。
　　林羽墨一针见血的说道：“这样才能赚更多钱。”
　　“嗯？”
　　“那个熊猫教不是就给安然赚了很多钱吗？”
　　周洁玉恍然大悟。
　　“羽墨你果然比那个瘦竹竿聪明多了。”
　　林羽墨很明智没有插足周洁玉和李竹影之间的“恩怨”。
　　越说越乱，让她们自己慢慢解决吧。
　　她已经开始畅想接下来在晨曦营地的游戏时光了。
　　而安然早就为赶来的玩家找好了任务。
　　她在晨曦营地远离放逐帝国核心的那一侧修建了一个大型贸易港，那里便是玩家下一阶段阵营任务的补给点了。
　　玩家可以在那里更新装备，购买补给药品。
　　经历了上个版本的积累，玩家手上的钱一点儿也不少，正是收割一波的好时机。
　　所谓的阵营任务，是克里斯托弗和放逐帝国联络时接的委托。
　　【外域探索】
　　包括开辟新地图以及清缴异星生物等工作。
　　对于现阶段的玩家而言，这种程度的任务刚刚好。
　　比起去战场上当炮灰体验会好上不少。
　　两、三百万玩家的活动，足以带动那座新贸易港繁华起来。
　　割韭菜嘛，不能只盯着头上那点绿。
　　玩家这品种的韭菜毕竟是会跑的，如果利用得当，不仅能把韭菜割了，还能肥沃田地，是一举两得的好事。
　　“都去领取自己的身份识别卡。”
　　“排队慢慢来，都别挤。”
　　“任何捣乱秩序的人都会被关起来！”
　　“领取了身份识别卡，你们就是护教军团的一员了。”
　　机魂塔前的大广场上，到处都是玩家和维护秩序的机械傀儡。
　　这场别样的盛典吸引了无数人的围观。
　　那些在这盯了许久的人暗自心惊。
　　难怪安然可以轻易的举办一次异乡人角斗大赛，她在异乡人中的号召力实在是太大了。
　　对这个新生的机械神教，看来需要重新评估一下了。
　　PS：刚才查税收才发现在隔壁的书每两个月还有200收入，然后隔壁把书一封，现在钱没了，惨啊，好歹可以买个游戏的。
　　月初求下刀片

β.01 先行者，开始向你发出警告
　　那是何等之庞大的太空建筑啊！
　　无论是玩家，还是从远方敢来的小贸易商贩，在见到晨曦营地边缘的那个贸易港时都呆住了。
　　就现在看到的框架都有上万公里宽。
　　一旦建成，这绝不是什么贸易港，而是一颗机械星球。
　　“机械神教会舍得花这么多钱造一颗机械星球作为贸易港吗？”带着红帽子的商人疑惑地说道。
　　一颗普通的机械星球造价虽然很昂贵，但想必是难不倒现在的机械神教的。
　　问题的关键在于，眼前的这个“贸易港”采用的材料都是高级材料，那花费就是普通材料的数十倍了。
　　另一个商人笑着说道：“管它呢，无论成与不成都不影响我们，只要这个贸易港的基础功能还在就行了。”
　　所谓基础功能，即是贸易。
　　坐落在贸易港核心区域的集市早在十几天前就正式对外开放。
　　首先进驻的是来自各地的小行商以及机械神教自己的药品店和机械道具店。
　　一开始那些小行商还担心自己跑这一趟会不会亏本，但是当大批玩家开始赶过来后，他们就打消了这种想法。
　　数十万，乃至数百万玩家，即便只有百分之一的人在花钱，也足以让他们勉强活下来了。
　　更何况随着机械神教的外域开拓计划实施，玩家需要花钱的地方会越来越多。
　　这边的热闹也会逐步吸引星际游侠入驻，只要没有外敌入侵，这座贸易港迟早会发展起来。
　　“这也是声望的好处吧。”
　　代表游牧民族在此开店的粗犷商人连连叹道。
　　一个命令就能调动数百万实力不菲的异乡人，而且还不用给他们开工资，这去哪开荒都不会亏啊。
　　商人抬起头，就看到面前走过一行人。
　　“那个……”
　　他眼睛忽然一亮。
　　最近他狂补了一下超时空的知识，因此一眼就认出走在第二排的那位分明就是前段时间异乡人角斗大赛的冠军获得者。
　　“就连冠军都加入机械神教了？”
　　不少人都注意到了这件事。
　　异乡人这个群体，正在缓慢的介入各地的核心事务。
　　如果他们还能保持现在的成长速度，迟早会成为一支不可忽视的力量。
　　作为异乡人中的佼佼者都选择加入机械神教，这足以说明安然的个人魅力有多高了。
　　很多商人因此又多了几分信心。
　　选择在这里开辟新战场，或许不是什么坏消息？
　　走过去久后，周洁玉忽然大笑了起来。
　　李竹影不禁皱眉：“有什么好笑的？”
　　“这可是探索任务啊！”周洁玉斩钉截铁地说道。
　　“探索任务又怎么了？”
　　“哼哼！”少女得意的哼了两声，“这种没有明确目标的任务，就是我周洁玉发挥的时候了！”
　　“……”
　　李竹影怔了怔。
　　然后她忽然意识到周洁玉是在说自己那好的不真实的运气。
　　“走狗屎运的人居然还这么神气，我呸。”
　　周洁玉一点儿也不生气：“有本事你倒是别跟着我走啊。”
　　李竹影别过头：“我才没想跟着你走，我只是想要和羽墨一起走而已。”
　　“……”
　　怎么又扯到我身上来了？
　　林羽墨很明智的无视了她们两，将头别到路边。
　　说实话她其实不是很喜欢机械星球这种冰冷的科技风，不过也许以后会有变化？
　　就她所知，安然也是从一个东方风格浓郁的星球成长起来的。
　　“你好！”
　　这时候，一个人忽然出现在林羽墨面前。
　　“你好。”林羽墨也礼貌地回了一句。
　　那个人没有隐藏自己的名字。
　　三把剑公会成员【情怀剑】向你发出好友邀请。
　　林羽墨并没有立即确认。
　　这段时间想加她好友的人实在是太多了，她不可能谁都加上，好友位都没那么多。
　　正在“打情骂俏”的李竹影和周洁玉也停止了争吵，在旁边唯唯诺诺不敢说话的带头冲锋也转过身。
　　情怀剑笑着说道：“开门见山的说，我过来其实是想邀请羽墨你加入我们。”
　　“啊？”
　　情怀剑解释道：“我知道你从来没加过公会，我的意思是说，在这次探索任务中，我们两方可以一起合作。人多力量大嘛，我们不会给你强加任务，相反你还可以调动我们公会的人。”
　　哈？
　　那你们图啥？
　　周洁玉一脸不解。
　　“愚蠢的妹妹啊，他们是想要名气。”李竹影小声说道。
　　“你说谁蠢了？”
　　林羽墨沉默了好一会儿。
　　确实是个不错的提议。
　　她回头看了周洁玉等人一眼。
　　“我再考虑一下，行吗？”
　　情怀剑点了点头：“没问题，没问题。”
　　虽然林羽墨身后的那几个玩家没啥用，但勉强收进来也行。
　　他们公会一直在搞精英战略，为了顶尖的玩家，牺牲一下原则还是值的。
　　但就在情怀剑思考的时候，忽然有人从旁边走了过来，一屁股就将他挤开了。
　　“你……”
　　情怀剑大怒。
　　他睁大眼睛，当看清楚走过来的人是红房子公会的会长红色新星后，情怀剑立刻闭上了嘴。
　　“抱歉抱歉，我跑的太急了。”红色新星挠了挠头，“你是，哦，对了，老白那个公会的成员吧。”
　　情怀剑连忙点头。
　　“哈哈哈……”
　　红色新星笑了几声后就不搭理他了，他转身面对林羽墨。
　　“我就长话短说吧，我想邀请你加入我创建的势力，对，是势力，不是公会。”
　　情怀剑脸色微变，但他还是不敢说话。
　　“我……”
　　林羽墨想说几句，但红色新星直接无视了她，一脸真诚的看着周洁玉。
　　“只要你加入我们势力，我就把大祭司的位置交给你！”
　　“啊？”周洁玉一愣，伸手指着自己的鼻子，“你在邀请我？”
　　“那是当然。”
　　红色新星小鸡啄米般点头。
　　见鬼了。
　　林羽墨只是有点尴尬，但李竹影人都傻了。
　　你不仅眼睛有问题，脑袋也有问题吧？
　　放着林羽墨那么大个人在那看不见，竟然要招这个一天到晚只知道吃饭吹牛抱大腿的？
　　带头冲锋也警觉了起来。
　　他认识红色新星。
　　毕竟都是富N代，虽然他们两家的业务之间没什么交集，但红色新星这样的举动还是很容易让人联想到他是在打他妹妹的主意。
　　这种事怎么能够忍！
　　男女？
　　呸！
　　也就百合还能勉强看一看。
　　带头冲锋横移一步挡在即将飘起来的周洁玉面前。
　　“在我这个当哥的面前打我妹妹主意不太好吧？”
　　“哦，原来你也在这啊，我都没注意。”红色新星说道，“我确实是在打她的主意……”
　　眼看着带头冲锋的眼神犀利了起来，红色新星赶紧解释道：“不，我的意思，我只是馋她的……”
　　“嗯？”
　　“运气，我是说运气！”
　　红色新星高举双手。
　　“我没有别的想法，我已经订婚了！”
　　运气？
　　周围一圈人都怔住了。
　　“没错，运气，对了，我还忘了说了，你妹妹和安然的关系特别好，如果能够让你妹妹加入我组建的势力……嘿嘿。”
　　带头冲锋悟了。
　　真是一个毫不掩饰自己“欲望”的人啊。
　　但周洁玉不以为意，她知道自己有几斤几两，也知道红色新星在超时空的地位。
　　“大祭司是什么职位？”周洁玉眼睛冒光。
　　红色新星说：“类似机械神教里主持机魂意识崇拜的首席领唱人。”
　　带头冲锋问：“你们什么时候有这个职位的？”
　　“不久前照着机械教廷改的，学习使人进步吗，组织架构也得与时俱进才行。”
　　“……”
　　大舔狗！
　　“我加……等等。”
　　周洁玉兴奋的喊了一句，但她又赶紧用目光征求林羽墨和李竹影的意见。
　　至于带头冲锋？
　　无视了无视了。
　　“没事，你想带多少人进来都行，我照单全收。”
　　话都说到这份上了，李竹影也不忍心和周洁玉唱反调，林羽墨就更无所谓了。
　　“小老弟！”
　　红色新星拍了拍忿忿不平的情怀剑的肩膀。
　　“嗯？”
　　“你是不懂她们真正的价值啊！”
　　“啊？”
　　“虽然这么说可能有点玄学，但玄学这东西有时候你又不得不信，像带头逃跑运气这么好的玩家，打着灯笼也找不到，与其盯着那点名声，不如把好处拿到手。”
　　“……”
　　“她是第一个见到安然的玩家。”
　　“是第一个抱安然大腿的玩家。”
　　“是第一个……”
　　“通往霍格星系的超空间航道也是她找到的。”
　　“她靠抱大腿能冲到等级榜前三。”
　　“一般人能吗？”
　　红色新星带着人远去了，只留下情怀剑在原地发呆。
　　学习使人进步？
　　淦。
　　他决定把情怀剑的名字改成【过气情怀剑】来鞭策自己。
　　……
　　红房子公会的临时驻地里，红色新星的面前摆着一张手绘“地图”。
　　那是他亲手画的，上面用不规则线条将外域分成了很多“区域”。
　　此时，和红色新星隔着一张桌子站立的正是刚被他拉过来的周洁玉。
　　“真要这么搞？”
　　红房子公会的人一脸不解。
　　“那当然。”
　　红色新星目光落在周洁玉的手上，那里搁着一个多面体方块。
　　等一会儿，周洁玉就要把这个方块抛到空中去，方块落在那个区域，他们就去探索外域的哪一块。
　　这玄学操作别说是红房子公会的人了，就连周洁玉自己都有点懵。
　　“开始吧开始吧。”
　　红色新星催促道。
　　“这……”
　　玄学真不能拯救世界啊。
　　红色新星才不在意其他人怪异的目光，在他眼中，周洁玉俨然成为了周玄宗。
　　“算了算了。”
　　其他玩家摇摇头。
　　去哪探索不是探索。
　　这本来就是个碰运气的事，这时候倒不如真相信周洁玉运气逆天吧。
　　而且这公会本来就是红色新星一个人创建的，会离不少高手都是他开工资请来的，他想怎么玩就怎么玩，至少到目前为止他还没玩脱，反而从一个籍籍无名的小公会混到不弱于一些一星公会的水平了。
　　周洁玉闭上眼睛，将那个多面体扔到了半空中。
　　随着啪嗒一声轻响，红色新星瞪大了眼睛。
　　“滴滴滴——咚！”
　　“好了！”
　　红色新星用力一拍桌子。
　　“目标已经确认，现在立刻出发！”
　　外域吗？
　　就连超空间都被周洁玉“征服”了，区区一个外域算什么。
　　约莫半天后，红房子公会在超时空租借的飞船就出发了。
　　他们并不是第一批外出的玩家，但他们的举动却是最奇怪的。
　　包括超时空的头牌战锤公会在内，前期探索区域都只是外域和晨曦营地的交界处，但红房子公会却越过了这些“相对安全区”，直接冲进了星空深处。
　　【飞船一旦炸了，这搞不好是要白打工的啊】
　　战锤说道：【他就是喜欢赌的人，我们稳健点】
　　莱拉诺斯说：【你放心，我们现在已经稳固在一星公会里的席位里，我不会去做这种冒进的事】
　　那就好。
　　探索任务虽然有点无聊，但人人都可以参与进来。
　　游戏里没有那么多地方可以让你打个不停。
　　就算是在竞技场里也得排队，单刷副本每天也有限定次数。
　　就在红房子公会的飞船抵达目的地的第二天，永恒星路一直隐瞒的事终于瞒不住了。
　　继RS-3-220后，第二条星路轰然炸裂。
　　这条星路的终点是永恒星路靠近外域的加盟部落，沿途经过两个有人居住的星系。
　　星路爆炸后，这两个星系直接被炸得稀烂，有六颗宜居星球被从地图上直接抹去，死亡人数预估在80亿左右。
　　对于大规模的星际战争来说，这样的数值其实并不惊人。
　　但背后反映出来的事实却在永恒星路内部引起了极大的恐慌。
　　两年内炸了两条星路，谁能保证其他的星路不会爆炸呢？
　　但凡是有能力的人，都开始大规模外迁，总之，居住地附近决不能有星路。
　　而没能力的人，只能每天提心吊胆的过日子。
　　迁徙潮给永恒星路带来了不小的麻烦，但这还只是摆在明面上的麻烦。
　　真正的麻烦是到底是谁在暗中搞破坏？
　　星路破坏者和超空间幽灵一样成为了永恒星路的一级警戒对象。
　　至于二级警戒对象嘛。
　　现在倒是有一个。
　　就是因为星路爆炸而与永恒星路隔开的那个加盟部落——帕拉部落。
　　前段时间就有报告说帕拉部落怀有二心，在和外域的某些游牧民族联系。
　　这才没多久，通往他们那儿的星路就炸了，永恒星路的大议会不得不怀疑炸星路这事其实是帕拉部落做的。
　　在大议会的临时会议上，永恒星路的大执政使在综合了各方意见后，下达了至高指令——
　　先派一个使者去帕拉部落探探路。
　　然后，仅仅过了一个半月，永恒星路派过去的使者就被帕拉部落给血祭了。
　　这还多亏那个使者够机灵，在被逮捕前联络上了附近的通信基站，否则永恒星路恐怕还会被蒙在鼓里。
　　一时间，从大议会流出来好几条宣言。
　　【这是对永恒星路的挑衅，是背弃星路盟约的行径，永恒星路每一个加盟成员都对此表示了最高的愤慨。
　　永恒星路第136轮纪年 01793年】
　　【经大议会决议，即日起帕拉部落被联盟除名。鉴于帕拉部落对联盟的挑衅，联盟将于近期发动对帕拉部落的远征
　　XXX年】
　　【大议会下属调查委员会
　　经调查，帕拉部落背弃联盟的意愿由来已久，目前有诸多证据指明星路爆炸与帕拉部落有关，详细情况还需等待进一步调查结果
　　XXX年】
　　永恒星路不管星路爆炸是否真的和帕拉部落有关， 反正先把帽子扣上去再说。
　　而对帕拉部落的征讨筹备也在紧急进行中。
　　毕竟只是一个加盟部落，不可能动用大量人员去进攻它。
　　但为了保证效率，永恒星路的军方忽然想到了玩家和晨曦营地的事。
　　放逐帝国默认了安然对晨曦营地的改造，变相的解决了海盗问题，他们也可以偷一手啊。
　　首先是【征集异乡人前往帕拉部落所在星区】条例出台。
　　接着就是通过各组织隐晦的对外表示，帕拉部落的地盘，你们能打下多少，你们的地盘就有多大，当然，前提是必须遵守永恒星路的各项规定。
　　一瞬间帕拉部落就成为了海盗、游侠、游牧等“黑恶势力”的公敌。
　　玩家们也跃跃欲试。
　　帕拉部落远征是3.2版本的第一个可选主线任务。
　　目前玩家的等级普遍不超过140级，但这个版本的等级上限却是150级。
　　如果只是到处找隐藏任务和支线任务做，等级绝对上不去。
　　还是得啃主线才行。
　　最关键的地方在于，永恒星路报销路费啊。
　　【不去是傻子】
　　【一起去】
　　【我确信，这就是我们公会的崛起之地】
　　【超时空的憨憨们，来战！】
　　【这次不可能让你们像在千轮湾那样占尽便宜了】
　　【岛国憨批受死】
　　【毛熊的白帝圣剑也不过如此】
　　【阿西吧】
　　【南征北战】
　　【东征西讨】
　　“等等！”
　　论坛上吵得正开心呢，红色新星忽然拍了一下脑袋。
　　他发现了一个很严肃的事情，虽然大家都在探索外域，但红房子公会跑的地方实在是太远了。这时候要是想去帕拉部落的话，肯定会比其他玩家慢上半个月左右。
　　“半个月！尼玛。”
　　不对啊。
　　周洁玉不是自带幸运buff吗？
　　为什么这次探索什么好东西都没有捞到，反而感觉自己吃了个大亏呢。
　　红色新星不禁扭过头，看向周洁玉的眼神里带上了几分不信任。
　　难道说他研究了好几天的东西有问题？
　　“嗯？”
　　周洁玉一脸无辜的回望红色新星，她还不知道发生了什么。
　　不过总体来说她的心情还算不错。
　　这段时间虽然没有捞到什么好处，但只是看风景就看得很爽了，闲下来还可以画画本子创收，就两个字——舒服！
　　红色新星开始在公会频道里喊话了。
　　【先把手上的事停一停，我们来商量一下接下来的行动方针】
　　【马上】
　　【稍等一下】
　　【我去，我走不开了】
　　【出什么事了】
　　【飞船导航仪失灵了！】
　　【啥？】
　　轰！
　　红色新星刚问完话，就发现飞船剧烈地晃动了起来。
　　飞船AI也适时跑出来警告。
　　刚才说话的玩家大声喊道：“不好了，前方出现一个引力非常大的不明物体，我们的飞船已经被捕获了！”
　　“我%$＃@＆%”
　　红色新星一时间心里闪过一万句骂人的话。
　　得了。
　　什么都没捞到，飞船还炸了，白打工不说，还得倒赔钱。
　　“砰！”
　　最后一声巨响打断了红色新星的思考，在滚动中他的生命值掉了不少。
　　当他再次睁开眼睛时，他忽然发现自己竟然没有返回贸易港。
　　“咦？”

β.02 FOR-005，从今天开始你就是卧底了
　　然这里并非是贸易港，但这里也不是虚无的宇宙空间。
　　出现在红色新星眼前的赫然是一座破落的城市。
　　那失落了无数年的建筑群在时间的侵蚀下到处都显露出斑驳的痕迹，离红色新星仅有两米远的一根柱子，宛如被老鼠啃噬过一般，全是粗糙的凹痕。
　　还有地面，地上落满了黑色的结晶，如同深秋的落叶一样驳杂。
　　当红色新星抬起头时，他看到的是那像地狱的天空般绯红色的天幕，天幕之下，废弃的城市，苍茫古老的气息扑面而来。
　　“我穿越了？”
　　红色新星立刻打开了游戏面板。
　　时间依然在正常的前进。
　　他既没有回到过去，也没有掉入未来。
　　只是血条少了近三分之一。
　　关掉面板后，红色新星赶紧向四周张望。
　　然后他的脸色就和地面一样黑了。
　　先不管他现在在哪，特么的飞船没了！
　　像一把插在地上的断剑，裸露在外的那一小部分也千疮百孔，连框架都断裂了，想抢救回来还不如直接造一艘新的。
　　C系列运载舰。
　　造价13亿。
　　“……”
　　红色新星的手开始颤抖。
　　他们在探索过程中采集到的那些材料也在爆炸中四分五裂。
　　这一趟行动，什么也没捞着，还损失了十几亿。
　　“啊，这里是先行者遗迹，我们找到先行者遗迹了！”
　　红色新星正哀怨之时，他忽然听到耳边传来了惊呼声。
　　“什么遗迹？”
　　“先行者遗迹啊！”周洁玉重复道。
　　“什么先行者？”
　　“就是上一世代的世界主宰啊！”
　　“嗯？”红色新星，“你怎么知道这里是……”
　　“看地图，你傻啊。”
　　“……”
　　红色新星感觉自己遭到了重击，竟然被周洁玉吐槽傻？
　　算了，他不说话。
　　他默默地打开地图，其他站起来的玩家也在做和他相同的动作。
　　【解锁新地图——Ex·先行者遗迹其一】
　　【建议等级：160～170】
　　这张地图并不在大地图上，而是记录在地图界面右侧的【小世界】模块中，当然，它的入口还是设在外域的。
　　地图的介绍里就提到了周洁玉刚才说的那些话——
　　先行者特么的就是世界主宰——上个世代的！
　　“唔……”
　　红色新星目光游离，他开始思考发现这个隐藏地图的意义。
　　他们这次接到的任务就是探索任务。
　　探索新地图，寻找矿产，或者对晨曦营地有恶意的势力。
　　但是他们现在在新地图里找到了另一张新地图。
　　“我去，这绝对是最有价值的发现！”
　　红色新星的眼睛里泛起了红光，他扭过头，死死地盯着周洁玉。
　　这举动将周洁玉也吓了一跳。
　　“你，你你想做什么？”
　　周洁玉很快就镇定了下来，她周围还有这么多人，红色新星也干不了什么坏事。
　　“我懂了！”
　　红色新星用力的挥舞了一下拳头！
　　他激动的想跳舞。
　　在原地转了两圈后，红色新星盯着一群人不解的目光说道：“我现在已经彻底搞懂了，这个幸运光环的名字叫做【大难不死必有后福】！”
　　“你说什么？”
　　“会长，你在干什么啊？会长！”
　　“会长，你的连接出问题了？”
　　“是游戏BUG啊，赶紧录下来，提BUG有奖励。”
　　“你们在瞎说什么。”
　　红色新星不满地嘟囔了一句。
　　“行了行了，都别闹了。”红色新星说，“给你们看看我的研究成果！”
　　他在面前连点了好几下，将记事本的状态改为所有人可见，包括周洁玉在内，所有人都凑了过来。
　　“这是我整理出来的资料。”
　　那分明是和周洁玉有关的资料。
　　从她第一次抵达双月城开始，凡是可以在网上找到的消息都列了出来，按照时间顺序一路往下，看着看着那些自带非酋属性的玩家就自闭了。
　　“事实证明，人与人之间是不一样的。”
　　看着看着李竹影也自闭了。
　　“为什么，明明我花了比你多一倍的时间在做任务，但是你的等级和我一样高？”
　　“……”
　　周洁玉很明智的没有搭理李竹影。
　　咱也不知道，咱也不敢说。
　　红色新星取出笔，在记事本最下方空着的那条横线上写下了最终的结论。
　　【大难不死必有后福】
　　“这次的遭遇就是最好的例证！”
　　一群人将目光集中到周洁玉身上，仿佛发现了什么宝藏一样。
　　加好友啊，还冷着干什么？
　　“现在什么也别说了，让我们先把她献祭了吧！”李竹影说道。
　　看到自己的老哥都一副跃跃欲试的模样，周洁玉也自闭了。
　　“这不关我事。”她大喊道，“羽墨总是跟我一起行动，你们怎么就不怀疑是她运气好呢。”
　　“别挣扎了，你已经暴露了！”
　　“快上去送人头！”
　　“做梦吧。”
　　“愚蠢，牺牲你一人，造福全人类，你要有奉献精神啊！”
　　“别和我谈什么奉献精神，你又不是我老板。”
　　“自觉点。”
　　周洁玉指着红色新星说道：“你傻啊，你不是想提高安然的好感度吗，这时候赶紧回复活点去通知安然啊，机会就在眼前，你不要我就去了！”
　　咦？
　　你说的怎么就这么有道理呢。
　　“你们等着。”
　　红色新星直接启动了非战斗状态下才能使用的【自裁】功能。
　　少了一个真·带头冲锋，那个顶着【带头冲锋】名字的冒牌货也掀不起风浪来了。
　　“等下我就去告状！”周洁玉说道。
　　“……”
　　……
　　在贸易港复活后，红色新星迫不及待地找到了维护秩序的机械傀儡。
　　“我有重要发现，必须马上联系军团长安然。”
　　机械傀儡：“有什么事直接转告我，我会向上汇报的。”
　　红色新星摇头：“不行，万一你被其他势力的人控制了怎么办？这是非常重要的消息。”
　　机械傀儡犹豫了一下，还是将消息呈递了上去。
　　要不是红色新星的阵营声望很高，估计他就被直接无视了。
　　“有什么新发现吗？”
　　出现在红色新星面前的是ANR-110。
　　作为安然在贸易港的全权代表，ANR-110经过多轮强化后，如今的实力已经堪比170级的弑星者了。
　　用来管理玩家绰绰有余。
　　数分钟后，得知消息的安然就从基地启程了。
　　先行者遗迹啊，这可是她心心念念的东西。
　　之前她就委托过芙拉诺尔财团帮忙寻找可供一观的先行者遗迹，但过了一年多了还是没有任何消息。
　　这下可好了。
　　就算找不到什么有用的武器，积累一下先行者科技的知识应该还是没问题的。
　　就在安然赶往遗迹之时，一部分超时空的玩家也放弃了探索任务，转头开始向帕拉部落进军。
　　安然既没有阻止他们，也没有号召玩家全都去帕拉部落。
　　这事大概率是裁决之链或银色月光的成员策划的，以她现在的定位，实在是不适合插手这种事——不然要是闹崩了，以后上哪去找免费的打手啊。
　　除非放逐帝国下命令。
　　但显然身为永恒星路对头的放逐帝国不会干这种事。
　　眼看着安然没有阻拦，越来越多的玩家开始向帕拉部落进军。
　　那边毕竟是主线任务，哪怕只能喝汤也比做漫无目的的探索任务好。
　　在第一批玩家抵达帕拉部落时，安然也根据红色新星给的星图来到了遗迹入口附近。
　　遗迹入口设在一颗“人工天体”附近。
　　异常引力的吸引足以让大部分人避开这里，即便是有人察觉到这里的异常，恐怕也会将注意力放在那颗人工天体上，从而忽略了旁边的通道。
　　“所以说，你们就是误打误撞被甩进去的？”
　　屏幕另一端，红色新星点了点头。
　　“……”
　　这是什么鬼运气啊。
　　简直好到让人嫉妒。
　　安然觉得要是将她和周洁玉的运气换一下，她现在早就成为星域主宰了。
　　小小的感慨了一句，安然就直接钻进了通道里。
　　她是直接出现在绯红色的天空下的，还没等安然开始打量四周的环境，她就发现脚底下的那座废物城市里到处都有四条腿的怪兽在高楼之间穿行。
　　“嗷嗷嗷——”
　　“吼——”
　　时不时有长长的吼叫声从那些怪物的体内传出来，安然可以感觉到明显的情绪波动。
　　它们并非是在悠闲地散步，而是在警戒着什么东西！
　　“红色新星没有提过这事吧，他不是说这里很平静吗？”
　　安然小声嘀咕了一句，一抬头就发现自己的身体被十几道红色光线给锁定了。
　　轰！
　　光线预设炮击轨道，下一刻，从那些行走的怪物身上有高速旋转的粒子束轰了过来。
　　安然没有闪避。
　　以那些怪物的等级，是不可能击败她的，正好可以试试这些怪物的攻击强度有多高。
　　呲啦——
　　粒子束穿过安然的身体，那一刹那，便是空间也似乎扭曲了起来，以至于在外人看来安然的身体像水波一样不停地晃荡。
　　“-41320”、“-33100”、“-34600”
　　大部分伤害都被安然的【传说级自动格挡】给抵消了，但一轮攻击结束后，安然的头上还是飘起了三道大额的伤害数值。
　　安然的眼睛顿时一亮。
　　这些等级只有170多级的怪物身上携带的武器威力远超她的想象。
　　“不愧是用来守护遗迹的精英部队，果然是有可取之处的！”
　　安然试着通过网络入侵那些人造怪物的体内，不出意外的失败了。
　　先行者构建的网络，是依托超空间来进行信号传导的，普通的网络技术，亦或者灵子网络都没有用。
　　【危机确认】
　　【判定为入侵者】
　　【实施毁灭计划】
　　就在此时，下面的那些怪物忽然变得更加暴躁了。
　　它们统一将矛头对准安然，没有任何犹豫，一旦瞄准，立刻进行炮决。
　　转眼间这处先行者遗迹就变成了硝烟弥漫的战场。
　　那些废弃建筑在高温的烘烤下逐渐裂开，地面上的黑色结晶也开始燃烧了起来。
　　“这里可不是你们能够为所欲为的地方！”
　　已经将这处遗迹当成自己的所有物的安然立刻将守护者召了出来。
　　那些怪物虽然伤害不俗，但综合属性在守护者面前还是完全不够看，不过是几分钟时间，安然召出来的五台守护者就将这些怪物全都摁倒在地。
　　看着满地的废墟，安然一阵肉疼。
　　这都是有研究价值的东西啊，可惜。
　　安然现在只能祈祷这座遗迹里有数据中心一样的地方了，否则她的收获会比想象中少很多。
　　……
　　“怎么办？”
　　“继续躲呗，等安然来了，问题就解决了。”
　　“那得等到什么时候才能出去啊。”周洁玉小声抱怨道，“我们已经在这里待了二十天了，当别的玩家都在做任务练级的时候，我们什么也做不了。”
　　“哈？”
　　李竹影猛然转过身，她盯着周洁玉，一脸鄙夷。
　　“要不是你非要去那个地方搞事，我们怎么可能会被那些怪物追杀啊，你现在应该庆幸它们不会主动进这些建筑，否则我们早就回复活点了。”
　　周洁玉缩了缩脖子：“我现在觉得回复活点好像也不错。”
　　“你傻啊，等安然过来了，我们肯定能够跟着混不少经验。”
　　“那行吧。”周洁玉说道，“但是外面好像突然又没有动静了。”
　　“闹腾够了就休息下吗，大家都这样，继续待着吧，等红色新星的消息。”
　　闲的发慌的周洁玉说：“我出去看看。”
　　“嗯？”
　　数十道目光同时挤了过来。
　　“就一下。”
　　“嗯？”
　　“我不去了还不行吗。”
　　周洁玉委屈的坐了下来，她打开了绘画板，准备继续雕琢自己新画的本子。
　　才刚拿起笔，周洁玉就听到了滴的一声。
　　组队频道——
　　【红色新星】：安然已经到了。
　　周洁玉一下子就蹦了起来。
　　“难怪刚才外面有那么大动静。”
　　其他人也跟着一起跑了出去，在大门口，他们看见了倒在地上的怪物，也看到了用脚踩着怪物的巨大守护者。
　　“原来你们都在这里啊。”
　　安然从守护者的肩膀上跳了下来。
　　周洁玉感觉自己看到了救星。
　　一如在红魔族故乡被当成真祖时那样。
　　“安姐！”
　　周洁玉哭喊着冲了过去就要抱住安然的大腿。
　　这腿虽然看起来很细，但实际上这腿粗的让人羡慕！
　　“一边去，莫挨老子。”
　　守护者一弯腰，伸出两根手指就将周洁玉提了起来。
　　“呜呜呜，放开我，我没有恶意，放开我啊……”
　　安然无视了头顶的叫声，对李竹影等人说道：“我正在找你们了，没想到你们就自己出来了，正好……”
　　安然向他们发布了探索遗迹的任务。
　　“找到任何可疑的东西都要马上回来告诉我。”
　　“没问题。”
　　“包在我们身上吧！”
　　等地面上的所有玩家都离开后安然才想起上面还有个周洁玉在。
　　“你的话……就这样吧。”
　　安然取了一台超小型飞行器出来。
　　就让周洁玉在空中巡逻得了，以她的运气，搞不好就会整出个坠机来，然后就又找到什么宝藏了。
　　不知道安然在打什么主意的周洁玉喜滋滋地乘上了飞行器。
　　“果然，安然看待我和看待其他玩家是不一样的，这就是好感度高的好处啊！”
　　开着自己的小飞机，周洁玉在遗迹中转了好几圈，最后还真让她找到一个貌似祭坛的地方。
　　【限定等级：190级】
　　祭坛正中央漂浮着一个只有玩家和安然才能看得见的锤子标记。
　　而在锤子的一侧，则立着一个控制台一样的柱子。
　　这就很明显了。
　　要不你就把门打开，要不你就把门“打”开。
　　“上吧。”
　　安然果断地选择了后者。
　　龙骑士上前一步，高举手中的长枪，在瞄准祭坛后用力向下一捅！
　　那个锤子上顿时出现了无数了裂痕。
　　“继续！”
　　连续好几次刺击后，伴随着轰隆一声响，祭坛上的圆门直接被捅穿了。
　　此时安然也收到了游戏给出的提示——
　　【解锁新地图——Ex·遗迹之下】
　　这是一张面积不过十平方公里的小地图。
　　在小地图的正中间，安然找到了那个真正的“祭坛”。
　　扭曲的红色大树直通天花板，无数枝叶刺穿墙壁，一直延展到未名的空间中。
　　而大树的中心，红**泡里此时正沉睡着一个卷成一团的生物。
　　“你触发了隐藏任务【远古合成生物】，是否选择接受？”
　　任务要求，击杀沉睡中的远古合成生物。
　　任务奖励为200亿点自由经验以及合成生物图鉴*1。
　　安然接受了任务，但她并没有马上行动，而是先走到大树旁边那个长得像柜子一样的东西面前。
　　【数据编辑中心-005】
　　这次触发的任务和上次见到红莲之王时触发的任务相似，安然怀疑这个沉睡的怪物和红莲之王一样是有编号的重要NPC。
　　在【红莲的夙愿】任务中获得的先行者机械传承让安然在面对这个柜子时不至于束手无策，但解析时间还是需要3天。
　　三天一过，安然总算破解了数据编辑中心。
　　出现在她面前的是趋于极简风格的操作面板，文字已经自动翻译成安然可识别的文字。
　　一.项目介绍
　　二.编辑中心
　　三.工作日志
　　四.关于
　　【项目介绍】
　　……合成生物七期工程……融入晶体生命基因、重生细菌基因、拟态虚空特性生物基因……FOR-005项目……
　　【编辑中心】
　　1.进度：99.93%
　　2.记忆重构待机中
　　3.状态
　　“又是一个快要成熟的怪物。”
　　安然嘀咕了一句。
　　但眼前的这只FOR-005和红莲之王不同，红莲之王是在熔岩中孕育出来的星灵，而这只怪物是先行者通过自己的生物技术和神经科技制造出来的，到目前为止这个作品还没有彻底完成。
　　最关键的是，它还没有记忆！
　　安然的脸上堆满了笑容。
　　这就牛逼。
　　她在编辑中心一顿操作，将即将注入FOR-005身体里的记忆给删除掉了，然后自己又重新编了一个短故事。
　　“我是一个合成生物，制作我的主人是本体为虚空的安然博士。从虚空中沦落到这个世界的安然博士正在寻找返回虚空的道路，但就在这个时候，邪恶的先行者追随者找上了安然博士，为了保证自己的安全，安然博士不得不与那些追随者虚与委蛇。我，凯米拉，因为长得像先行者的追随者FOR-005，从而背上了拯救主人安然博士的使命。当我苏醒后，我将混入裁决之链，成为一名光荣的卧底！效忠安然博士，虚空终将归来！”
　　【写入】
　　滴滴滴……
　　【写入成功】
　　“成了！”

β.03 奥义：文明史诗糊脸
　　作为一个生物学方面的门外汉，安然想要搞懂凯米拉培养舱的运作原理绝非一朝一夕即可。
　　她拿到的那份先行者传承只涉及到了一部分机械知识，想要暴力破解眼前的培养舱是不可能的事情。
　　也庆幸安然拿到了那份传承，要不然别说破解数据编辑中心给凯米拉重塑记忆了，能不能看懂上面的文字都是个问题。
　　遗迹外地布置、遗迹内的怪物、实验室外的大门，加上一套体系迥异的机械造物，整整四层防护为凯米拉的成长保驾护航。
　　但是当周洁玉出现后，防护直接被砍了一半。
　　仔细想想，周洁玉简直就是对裁决之链宝具！
　　上回也是因为她先找到了红莲之王安然才能抢占先机，不仅收获了红莲之王的友谊，还得到了梦寐以求的先行者机械传承。
　　安然决定将周洁玉供起来！
　　绝不能让她对这个游戏失望，从而产生退游的想法。
　　是时候让她感受超时空的大爱了！
　　此时，正在遗迹里来着小飞行器到处闲逛的周洁玉忽然收到了游戏提示。
　　【你完成了隐藏任务[遗迹探索·一]，奖励5000万点自由经验，安然的好感度+4，机械神教声望+200】
　　【你与安然的好感度超过60，触发特殊效果[天命祭司]】
　　嗯？
　　周洁玉让飞行器停在原地。
　　她点开了名为【天命祭司】的好感度特效。
　　【由于你与机械神教先知安然的好感度达到了一个新层次，你获得了机械神教全体智械的认可，睿智的信教者信仰+100，你可以临时调动一支I型基础[行动部队]】
　　详情——
　　I型基础行动部队：（Lv150）机动战车*1、（Lv145）C级作战机械傀儡*8、（Lv140）探索机*2
　　【由于你在机械神教的声望超过700点，你获得了购物终生9折buff（禁止代购，一经发现，取消资格），活动期间还可以享受折上折优惠，切勿错过】
　　【由于你在机械……，你获得了[战斗指导员]免费指导机会*1】
　　【开始分析】
　　【实力进阶-历练篇】
　　【实力进阶-修正篇】
　　【实力进阶-装备篇】
　　【推荐装备如下——】
　　【最佳装备如下——】
　　【如有需求，可直接在机械神教教会商团官网下订单】
　　“……”
　　周洁玉擦了擦眼睛。
　　感觉，怎么说呢，就是厉害啊！
　　你看看，这游戏提示连着来了十几条，又是加声望，又是加好感度，又是折扣优惠，又是贴心的提示。
　　咚！
　　周洁玉激动的拍打着飞行器的控制面板，她赶紧在组队频道里问其他人。
　　【你们刚才有收到游戏提示吗？】
　　血色浪漫：【有啊】
　　大江西去：【发现新地图的提示嘛，大家都有，难道说你没有收到吗】
　　就在此时，到处找BUG的秃头程序员又冒了出来：【真的假的，这是游戏BUG啊！你等等，我去给官方提报一下，拿到奖励了人人有份】
　　【等等，我不是说这个，我是说完成任务的提示】周洁玉连忙解释道。
　　【任务？什么任务】
　　【都没有接到任务啊】
　　周洁玉将自己的面板共享了出去。
　　看着那一连串提示，大家都自闭了。
　　这是哪里来的妖魔鬼怪啊？怎么什么好处都让你给占着了。
　　很快就有人找到了其中的异常。
　　【我去，你和安然的好感度怎么有60点了？】
　　【我给大佬跪了】
　　【对不起，我错了，我一直以为大佬您就是个混子，没想到大佬你只是不喜欢显摆罢了】
　　【羡慕嫉妒恨啊，大佬可以直接调动一支智械部队，打架都不需要亲自出手了】
　　【真正的大佬：一句话不说，下面的人已经帮你将问题解决】
　　【我东方傲天愿称你为最强！】
　　【大佬，能请教下怎么才能把安然的好感度刷上去吗】
　　周洁玉还没开口回话，李竹影先站了出来：【这个简单，只要你能够回到过去，就是游戏刚开服的那个阶段，然后拼命地给安然送钱就能把好感度刷到40以上，接下来那20点好感度就得看运气了】
　　【……】
　　鬼嘞。
　　我要是能回到过去何必去找安然呢。
　　脑子里存着那么多攻略，随随便便就能整个《重生之最强剑神、法爷、全系异能者……》出来。
　　虽然没有什么收获，但这也让这些玩家再次感受到了钞能力的强大之处。
　　“周”“树”“人”说过：【哪里有什么秘诀，我只是在你们肝的时候使用了钞能力罢了】
　　【真可惜，不过以后买装备咱们也可以找大祭司帮你代购了，九折的优惠啊，买的多了这个优惠力度也很大了】
　　周洁玉：【别做梦了，备注里可是特意提到代购会被取消资格的】
　　李竹影：【……】
　　不愧是你，安然！
　　这都被你想到了！
　　从聊天频道里退了出来，喜滋滋的周洁玉已经开始盘算自己需要买哪些装备来提升实力了。
　　至于历练篇和修正篇？
　　啥呀。
　　那多累人啊，还不如花钱买战斗力。
　　机械师这职业就舒服，战斗都不用亲自上场。
　　因此哪怕带头冲锋总是劝周洁玉换个“有前途”的职业，周洁玉还是当做耳边风。
　　我乐意！
　　……
　　一顿瞎逼操作结束后，安然又将注意力放在了凯米拉身上。
　　既然她没办法将凯米拉直接召唤出来，那就只能慢慢等了。
　　安然在遗迹里搜刮了一遍，最后还是什么有用的东西都没有找到。
　　除了凯米拉之外，唯一的收获大概就是那个数据编辑中心以及被她击败的先行者机械怪物。
　　从数据编辑中心里安然解析出了【移动数据库（先行者科技）】图纸以及【短途通讯系统（先行者科技）】图纸。
　　到时候可以将机械神教和超时空的现有系统改造一下，因为是完全不同的体系，即便是星域主宰级别的机械师恐怕也拿这套系统没办法。
　　从损坏的机械怪物身上，安然分解出了一套动力装置以及一份【生灵吐息（Lv190）】图纸。
　　用来改造守护者想必会有不错的成果。
　　但前提是安然得砸不少经验去合图纸，这就是看脸的活了。
　　说到看脸……
　　安然将周洁玉叫了过来。
　　“请吃饭？”
　　周洁玉惊了。
　　好感度高了之后竟然还有这种好处吗？
　　不管怎么说，周洁玉是不可能拒绝的，有没有实际好处先不说，这就是面子啊！
　　是可以拿去和李竹影、林羽墨她们吹牛逼的事，傻子才不干！
　　因此，哪怕知道自己会成为工具人，周洁玉也不会拒绝这次邀约。
　　周洁玉在楼下和ANR机械傀儡欢快地吃着火锅，安然则是在上面合图纸。
　　感谢刚才那些机械怪物的贡献，安然连续合个二十次还是没问题。
　　天命祭司加点火——
　　工具人的献祭！
　　“合成！”
　　安然在眼前的面板上戳了一下。
　　获得【远古星际飞车】*1
　　“合成！”
　　合……合成……我合成！
　　合了十几张没用的图纸出来后，安然终于拿到了符合心意的图纸。
　　【天命守护者（Lv196）】
　　灵能驱动的守护者，其核心动力系统由先行者的异化灵能驱动装置构成。
　　【灵能的研究更进一步，灵能的极致是否就是天命所在呢？】
　　“如果能够装载更多先行者的高端武器上去，顺便将灵能更改为虚空能，应该就可以媲美那些星域主宰预备人了。”
　　仔细端详着眼前的图纸，安然一脸欣喜。
　　不过有这种水平已经很不错了，不能贪心。
　　她要解析那个虚空能跃迁引擎还得花两年多时间，想修改守护者的动力为虚空能可不是那么简单的事。
　　愉悦地将愉悦的周洁玉送走，安然将凯米拉所在的实验室的大门又重新修好，接着是外面的城市。
　　都整理的差不多了后，安然才心满意足的离开了这处遗迹。
　　说不定什么时候裁决之链的那群怪物就来了，要是在这里遇上，那就不太好解释了。
　　但安然也没有就此放任不管，她在异星体附近留下了不少隐秘的监控装置，方便随时监控这里的动静。
　　也方便到时候复苏的凯米拉和她联系。
　　安然还顺便和那些玩家签订了保密协议，让他们不要对外透露这次探险的实情，代价就是付出了一些购物折扣。
　　这之后，安然在外域随便转了转，也没发现什么好东西，倒是遇到了一支不长眼的星际游牧，顺手把他们连人带船锤进了恒星的对流层里，安然就踏上返回基地的道路了。
　　“毕竟是在晨曦营地附近的外域，要是真的有高危生物存在那才奇怪——嗯，凯米拉除外。”
　　在路过贸易港没多久后，安然就收到了由银色月光代为转发的来自红莲之王的消息。
　　【帕拉部落事件是对人类反击计划的第一环，如非必要，请务必不要插足帕拉部落的战争】
　　安然就简单地回了一个字。
　　“可！”
　　你们玩去吧，我对那儿没有任何想法。
　　安然现在就想把这个贸易港搞起来。
　　机械师可以没现金，可以“穷”的连个包子都买不起，但一定不能没有物资储备。
　　否则要是所有东西都打没了，那不就玩完了？
　　除了一部分储备金之外，安然全部的钱都投入到采购金属、建造基地以及发展机械神教上去了。
　　伊本已经可以说是超时空的劳模了，但是和现在的谭和比起来，他还差得远。
　　007，说的就是谭和！
　　他已经连续二十多天没合过眼了，但是给安然也带来了不少好消息。
　　“一支以机械谋生的星际游牧从遥远的星区迁徙到晨曦营地，目前已经在附近住下。在拜见了机魂塔里的机魂意识后，他们坚定了自己的信仰。”
　　“还有一件事，万机神的福音已经撒播向整个晨曦营地，虔诚的神官带着各自的使命，开始在各个星球上修建教堂。”
　　“还有一件事，机魂塔的朝拜礼上周顺利结束，在轰鸣的钟声中，万机神的信徒都得到了升华。”
　　“还有一件事，……”
　　“……”
　　你……
　　安然的嘴唇动了动。
　　她怎么感觉谭和才是被洗脑最严重的那个人呢？
　　这样子整就一个睿智的唯心主义者形象。
　　“愚蠢的唯物主义者都应该被清除！”
　　想象了一下谭和说这样的话，安然就觉得很怪异。
　　大概他本来就是唯心主义者吧，不然怎么会想着去创建一个信仰以太之魂的机械教廷了。
　　安然给予了谭和鼓励，说道：“机魂塔朝拜礼是非常庄严隆重的大事，必须尽最大的努力持续举办下去，现在我们才刚刚起步，但只要我们用心了，总有一天能让万机神的影响力辐射整个世界！”
　　谭和严肃地说道：“我也是这样认为的。”
　　安然眼珠子转了转。
　　机魂意识的存在只能忽悠那些实力较差的机械师和信教者，虽然这也能割一大波韭菜，但要想扩大机械神教的影响力，还得展示自己的腕力才行。
　　只有将他们打服了，才能让他们明白万机神的厉害！
　　另外，也得想办法从这些信教者中培养一批忠实且有实力的神教支持者出来。
　　“先整一个五年计划！”
　　安然将尤里安娜和埃琳都叫了过来。
　　“我准备建立一个机械神教下属的机魂部队，作为机械神教直属的精英部队。”
　　尤里安娜和埃琳没有说话，安然既然叫她们过来，那就是准备给她们加担子了。
　　尤里安娜很兴奋。
　　因为实力的问题——刚晋升弑星者没多久，她现在根本无法插足超时空的重要战役，这让尤里安娜感觉自己离安然越来越远了。
　　“机魂部队分为军事部门和内部学会，军事部门负责培养忠诚于机械神教的战士，学会继承之前研究所的工作，继续进行人体强化，基因融合等研究。”
　　埃琳点了点头：“这点没问题。”
　　尤里安娜更没有意见。
　　那么事情就这么说定了。
　　安然让尤里安娜下去制定一份详细的发展计划，等计划在机魂塔定期会议上通过，这个新部门就宣告正式成立。
　　不能永远把筹码压在玩家身上。
　　上回的更新用了一年时间，下次要是用上三年、五年或者十年，那岂不是什么事都得安然亲自出面？
　　新生的机械神教需要更多骨干来支撑。
　　……
　　永恒星路第136轮纪年01793年，某月。
　　讨伐部队在抵达帕拉部落后很快就投入到战争中去了。
　　半个月后，第一艘运载了数百名大公会玩家的飞船也抵达前哨站。
　　战争的进程非常顺利。
　　帕拉部落不断地收缩防线，但即便被打得节节败退，他们也没有认错的意思。
　　血祭？
　　血祭的就是你们这些异民族人。
　　帕拉的荣耀延续数十万年，如今到了重新站起来的时候了。
　　“没有人可以让我们帕拉部落彻底屈服，这是我们的地盘，无论我们做什么外人也不得指责！”
　　“在神力注入之后，我们已经拥有了可以挣脱世界束缚的圣子，这场战争我们不可能输！”
　　“但是为了将他们吸引过来，我们损失惨重。”
　　“不过是一丁点损失罢了，没什么好关注的，有圣子在，我们帕拉部落的精神将永续不灭。”
　　熊熊燃烧的炉火旁边，围着一圈身着皮毛衣服，脸上涂得花里胡哨的人。
　　他们神情严肃地嘀嘀咕咕半天后，又统一将视线投向远处的那座丰碑。
　　丰碑之上，黑色能量如同闪电般不断地跃动。
　　那丰碑即便遭逢这样的轰击，也依旧挺立不倒。
　　一时间，夜色更浓。
　　幽暗的气息也越发令人感到不安。
　　只不过对帕拉部落的人而言，这是新时代到来前的序曲。
　　随着时间的推移，战争进入到第二阶段，也就是所谓的僵持阶段。
　　惨烈的战争让那些弑星者也开始害怕了。
　　他们完全不知道这个坐落在永恒星路边缘的偏僻部落到底是为何这么刚。
　　他们身上那股不惧死亡的气势和玩家没什么区别。
　　以至于很多人一度以为有玩家加入到帕拉部落阵营里了。
　　但结果显示，他们只是普通的帕拉部落人。
　　“信仰！”
　　这个世界的势力采用着许许多多不同的政体。
　　帕拉部落就是神权至上的神权共和制。
　　信仰+10。
　　战斗力亦+10。
　　当“圣子”出现后，他们增强的战斗力可不止10。
　　讨伐部队艰难的推了两个月，才将帕拉部落暴增的那些信仰给吸的差不多。
　　持续性的打击甚至让帕拉部落的人出现了“肾亏”现象，有点力不从心了。
　　“这时候想跑可没门了！”
　　远观起来，就像讨伐部队的带恶人将帕拉部落推倒在地，准备坐上去狠狠地霍霍他们。
　　“呵……”
　　然而讨伐部队的人才蹲下去一半，帕拉部落的脸上就露出了嘲讽的笑容。
　　笑话。
　　你以为我真的就只有这点本事吗？
　　刚才那么做只不过是为了让你放低戒心，好诱敌深入的策略罢了。
　　现在双方这地方已经选好，姿势也摆的很到位，再想回头已经来不及了！
　　无论是留在飞船里的玩家，还是此时正在外面战斗的玩家都停下了手上的动作。
　　他们同时收到了来自游戏的提示——
　　【你遭到了[文明史诗]的攻击】
　　【由于你的种族为人类，技能效果+50%】
　　嗯？
　　等等！
　　这时候一个将自己转变为圣甲虫的玩家站了出来。
　　他和其他人不一样！
　　【由于你的种族为圣甲虫，技能效果-70%】
　　轰！
　　大脑在震颤，虽然减了70%的效果，鉴于玩家实力太菜，还是被轻易的拉进了帕拉部落的文明史诗之中。
　　在那部史诗里，玩家看了一部时间超长的可跳过CG。
　　他们不由自主地沉寂到游戏CG中去了，跟随帕拉部落的先民在群魔环视的世界闯出了一条生存之道。
　　当游戏CG结束后，玩家发现自己竟然化身成为了帕拉部落的战士。
　　任务【文明崛起】。
　　干掉那些试图覆灭帕拉部落文明的怪物！
　　战斗就此开始。
　　这些怪物的强大远超玩家的想象，即便是最弱的怪实力也和他们差不多，更强一些怪物简直能吓死人。
　　挥一挥手就能将玩家给拍飞了，根本没得打。
　　而一旦挂了，玩家就发现自己回到之前绑定的复活点里去了。
　　“……”
　　任务失败。
　　还有这种玩法？
　　论坛里顿时出现了一片骂声。
　　官方依旧不慌不忙，小事而已。
　　没过多久玩家就明白这是怎么回事了，从前方逃回来的雇佣兵带来了消息。
　　帕拉部落不声不响的诞生了一个星域主宰，现在还没回来的人全都陷落在那个星域主宰用精神力编织的真实世界里了，他们正在互相厮杀，无论怎么叫也叫不醒。
　　现在也别想着去讨伐帕拉部落了，赶紧跑路才是要事。
　　“……”
　　为什么？
　　【NPC都跑光了，我们还留在这做什么？】
　　“我还没上飞船呢！我去。”
　　那些一心想要扬名的大公会哭了，复活点已经绑定，而他们又没有飞船，已经无法回头了，同志。

β.04 别怪我不客气！
　　事态升级了。
　　仅仅靠那些“普通”的雇佣兵是不可能镇得住已经进入暴走状态的帕拉部落。
　　“圣子”的文明史诗效果拔群。
　　一击之下就让部分雇佣中介迎来了洗牌，对安然来说这也是一个好消息。
　　部分被从晨曦营地赶出去的海盗不甘寂寞，试图在这次讨伐中壮大自身，结果不仅没吃胖，反而让自己被吸干了。
　　他们稀里糊涂地就成为了帕拉部落文明史诗中的一抔黄土。
　　再也没有回来找机械神教麻烦的机会。
　　从根本上替安然清楚了大部分烦恼。
　　为此，安然甚至想给帕拉部落颁发个奖状。
　　别说它揍的是永恒星路的人，就算它揍的是放逐帝国安然也没有什么意见。
　　现在她和裁决之链还处在蜜月期间，帕拉部落除非是彻底疯了，否则犯不着过来找她麻烦。
　　消息传开后的当天晚上永恒星路的大议会就再次对外公布了新的宣言。
　　【对帕拉部落制裁升级声明】
　　接下来，永恒星路将派出索耶主宰负责处理暴乱的帕拉部落。
　　同时永恒星路也号召那些中立的星域主宰协助他们制裁帕拉部落，他们将收获永恒星路的友谊。
　　“这就是大势力的底气吧。”
　　安然感觉自己身上都泛酸了。
　　一个空头支票就是使唤其他星域主宰，能做到这个的，也就只有永恒星路和放逐帝国了。
　　当外面变得更加热闹时，安然沉下心来开始对守护者进行改造。
　　名字前面加了头衔的天命守护者就是不一样。
　　远程输出能力几乎提高了一倍，而短途爆发也足以媲美那些实力平平的同级别战士类职业NPC。
　　虽然单个拿出去想要击败同为196级的弑星者有点难，但机械师战斗可从来不将什么单挑。
　　以多欺少才是机械师战斗的精髓。
　　安然的守护者军团里已经凑够15名成员了。
　　我1v1打不过你，没关系。
　　“像我这么强的还有14个！”
　　嘎吱嘎吱——
　　将一台新制作出来的虚空能提取装置安放在熊猫的房间里之后，安然回到了自己的办公室。
　　她才刚坐下来，还没来得及拆开面前的零食袋，就忽然发现设置在遗迹附近的那些监控设备发来了异常警示。
　　并没有外人过来。
　　是那颗引力巨大的人工天体出现了一丝异常！
　　原本黯淡无光的它竟然由内及外的发出了温和的白光。
　　除此之外，监控器面板上也显示周围的引力变得越来越弱。
　　“要苏醒了吗？”
　　安然激动地站了起来。
　　凯米拉的卧底生活即将开始了？
　　然而安然这一等就等了四天多时间。
　　遗迹的出口没有任何变化，直到一个将自己包裹在黑色套装里的家伙来到那颗人工天体附近。
　　裸露出来的手掌是非人的利爪，那爪子在人工天体上一阵乱点，不多时遗迹的入口就被照亮了。
　　来自裁决之链的FOR-006微微一笑。
　　到目前为止一切都还很顺利。
　　如果FOR-005没有任何异常的话，那这次行动就彻底圆满了。
　　它整理了一下自己身上的套装，然后不慌不忙地飞到了遗迹入口附近。
　　005已经苏醒，接下来只要引导他加入裁决之链即可。
　　006刚要踏入那道入口，它忽然怔住了。
　　它看到入口一阵波动，下一秒，长得像带角小狮子一样的凯米拉从里面走了出来。
　　明明是有四条腿的合成生物，但凯米拉是用两条后腿走出来的。
　　它前肢环抱在胸前，在刚出来时似乎还很不适应宇宙空间，身体一歪就随着周围的波动飘出了很远。
　　飘着飘着就路过了006的身边。
　　“……”
　　凯米拉瞪大了眼睛，和006对视一眼。
　　眼中擦出了火花。
　　“等等！”
　　006伸出了右手，摆出了一个经典的尔康手姿势，试图叫住凯米拉。
　　在深空中飘荡的凯米拉一开始完全没搞清楚状况。
　　但也许这就是使命感吧。
　　那一刻，一道闪电划过凯米拉的内心。
　　他悟了。
　　这个时候会来到这里的，除了安然博士之外，就只有裁决之链的那些反动分子了！
　　凯米拉停住了自己飘荡的身体。
　　它的眼底燃烧着一股名为“使命”的火焰！
　　使命在召唤它！
　　安然博士赋予了它生命，它降临到这个世界，就是为了去当一名卧底的！
　　被使命感包围的凯米拉不禁站得更直了。
　　来吧。
　　让风暴吹得更猛烈点吧。
　　虚空终将归来，而它也将荣归虚空的怀抱！
　　“嗯？”
　　006看了看自己的手掌。
　　它刚才喊的那一声并没有用上力量，按理说是不可能传递到凯米拉的耳朵中去的。
　　但凯米拉就这样停下来了，看来还是那共通的血脉在指引着它们前进啊！
　　006一脸欣喜的飞到了凯米拉面前。
　　“我是FOR-006影，欢迎你从沉睡中归来，让我们为先行者的伟大计划而欢呼吧！”
　　影高举双手。
　　它满脸激动，但对面的凯米拉一动不动。
　　“嗯？”
　　哦哦哦……
　　凯米拉也照着影的样子高举前肢。
　　“让我们为先行者的伟大计划欢呼！”
　　不错。
　　影微微点头。
　　刚苏醒的凯米拉脑袋似乎还不太灵光，不过这没关系。
　　“你的编号还在我前面，你将来会承担更重要的责任。但现在你才刚苏醒，很多事情可能都不太清楚，就由我这个提前苏醒的006来为你引路吧。”
　　“那就交给你了。”凯米拉说。
　　看来到现在为止它表现得都还算不错，并没有暴露自己是个冒牌货的真相。
　　继续保持，待它正式潜入裁决之链，便是它发挥作用的时候了。
　　望着凯米拉的严肃脸，影总感觉有些怪怪的。
　　也许……
　　是因为凯米拉用两条后腿走路？站着的时候还喜欢双手抱胸？
　　搁哪儿学的啊？
　　影暗自吐槽了一句，并没有直接指出来。
　　人家爱咋滴咋滴，关它屁事。
　　“既然我们已经认识了，那么是时候了。”影说道。
　　“？”
　　凯米拉一惊。
　　是时候干什么了？
　　影就这样看着它，它也回望影。
　　糟了，它根本就不懂现在该干什么。
　　凯米拉很慌，会不会暴露了啊，别这么搞，它的卧底生涯才刚开始就要结束了吗？
　　或许这时候它就应该先下手为强，把这个看穿它的影除掉，然后假装说自己被敌人袭击了，影是为了救而它英勇就义的。
　　但是……
　　“有问题！”
　　凯米拉神情愈发严肃。
　　它不知道裁决之链的总部在哪。
　　事情难办了。
　　影等了半天也不见凯米拉有动作，不禁又问道：“身为005的你，醒来时难道没有带着什么任务吗？”
　　“任务？”
　　原来它是指这个。
　　凯米拉沉吟，问题是它只是个冒牌货，它也没有正牌凯米拉的记忆啊。
　　“真没有？”
　　凯米拉摇摇头：“我不记得了。”
　　影心里一咯噔。
　　它倒是没有怀疑凯米拉有大问题，它只是想到了前不久才回来的红莲之王，因为提前苏醒，红莲之王部分记忆丢失了。
　　刚才它进去找凯米拉时，凯米拉是自己跑出来的。
　　很可能这期间出了什么意外，导致凯米拉提前苏醒。
　　然后……
　　记忆乱了。
　　“如果真是这样，那就有点难办了。”影说道。
　　啥啥啥？
　　虽然什么都不懂，但凯米拉也不敢问。
　　影说道：“先进去看看情况。”
　　它带着凯米拉回到遗迹里。
　　遗迹内一片混乱，但影并未过多关注这些，在凯米拉的指引下，它们两来到了那个地下实验室里。
　　呈现在影面前的是一棵蠕动的大树。
　　在凯米拉被“吐”出来之后，大树彻底狂躁了起来。
　　它不断地舞动着自己的身躯，那些扎入异空间中的枝叶剧烈颤抖着，连带着空间也在不断地波动。
　　“活体？”
　　影一惊。
　　它发现这棵树的实力要比它和凯米拉强上不少。
　　虽然它的实力很接近星域主宰了，但这棵树比它更胜一筹。
　　用帕拉部落扰乱永恒星路的视线，开启新的纷争。
　　然后用这棵树来扰乱放逐帝国的视线？
　　影拿不定主意，不得已之下它只能联系歧路。
　　歧路是裁决之链的代理执行人，这种大事还是需要它拿主意才行。
　　“……”
　　收到消息的歧路一脸懵逼。
　　合着这不可逆的失忆游戏还接二连三的上演了。
　　它不禁开始怀疑先行者计划的严谨性了。
　　这可是跨越千万年的布置啊，总会有点……
　　歧路摇了摇自己的七个头。
　　虽然有点小意外，但是到目前为止，它们的计划都很顺利，应该不至于出问题。
　　“将周围的痕迹全都毁掉，然后将那棵树放出来吧。”歧路答复道。
　　无论怎样，这棵树的存在并不会影响它们的计划。
　　收到回复后影和凯米拉一起动手，三两下就将那颗人工天体打爆了，并将垃圾清理的干干净净——被凯米拉一口吞掉了。
　　“？”
　　“已经被我放逐到异空间里去了。”凯米拉说道。
　　这能力也不赖啊。
　　接下来，它们又将遗迹里的建筑全都砸了，所有痕迹都清除后，凯米拉对着那棵大树长得像嘴巴一样的地方就捅了一下。
　　轰隆隆——
　　遗迹所在的空间剧烈地抖动起来。
　　遭到攻击的大树爆发出了惊人的力量。
　　它开始将自己的枝丫从异空间中强行拔回来，眼看着虚空中出现了越来越多的黑色裂痕，影站不住了。
　　“快跑，这里面的怪物比我们强很多，看来你的任务就是把这棵树放出去了。”
　　干了坏事的影和凯米拉疾如风，转眼间便消失在遗迹里。
　　当愤怒的大树摇动着身躯将整个遗迹空间挤炸后，它已经找不到刚才挑衅自己的那头小狮子了。
　　耸立在星空中的大树，嘴里涌动着如同酸剂一样的黄绿色液体。
　　不断有气泡从它头顶繁茂的树叶中升起。
　　部分枝丫有点秃，像入冬了一样。
　　而就在那些枝丫的尽头，分明串着一串干瘪的动物？
　　也许是动物吧。
　　安然还没来得及看清这一切，大树舞动的枝丫就将周围的一切都包裹了起来，安然留下来的探测器没撑过一秒钟便炸了。
　　强的有点离谱了喂。
　　考虑到自己好不容易建起来的贸易港就在晨曦营地的边缘，万一被这棵树给盯上了，那自己撒出去的钱不就白给了吗？
　　安然可不容许这种事发生。
　　可是这玩意又是裁决之链放出来的，她不方便去将它清除，而且万一她打不过怎么办？
　　该苟的时候还是得苟一苟的。
　　去叫个更厉害的人来将它愉悦地送走吧。
　　安然把周洁玉叫了过来。
　　“给你加点担子。”
　　发布新任务。
　　触发要求，好感度达到50及以上。
　　周洁玉顿时喜出望外。
　　【看啦，这就是好感度高的作用！】她在论坛上发帖。
　　又在不经意间给安然宣传了一波。
　　【到底怎样才能提高安然的好感度呢？】
　　这是一个值得探讨的问题！
　　再像周洁玉之前说的那样撒币应该已经行不通了吧，他们在怎么有钱也拼不过现在的安然啊。
　　【果然，凡事都得趁早！】
　　一群玩家羡慕嫉妒的看着周洁玉匆忙赶往外域。
　　于是，十几天后就有异乡人上报放逐帝国，在外域发现了有可能危害帝国安全的怪物。
　　那怪物长得像棵树，一棵能在深空中自由翱翔的树。
　　“去看看到底是怎么回事。”放逐帝国的星域主宰发声了。
　　安然也就放心了。
　　她现在只想种田，等她将守护者改造完再说。
　　晨曦营地这边暂时没有掀起什么大风浪，但帕拉部落那边就不一样了。
　　很多玩家在意识到现在是在放CG之后，扭头就走。
　　剩下的基本上都是想跑都来不及跑的那种。
　　他们胆战心惊的等了许久，才终于等来了“霸气无双”的星域主宰索耶。
　　“天亮了！”
　　“我马上就能离开这破地图了！”
　　“……”
　　“好不容易出了个星域主宰，结果不知道自己有几斤几两了，你们要是现在就乖乖认错，我还可以给你们留下一点生存空间，否则……”
　　索耶冷哼了一声。
　　能够和夜之主宰“玩”到一块去，他们两的性格其实也是有相似之处的。
　　那就是一个自信！
　　才刚踏入星域主宰的后生晚辈最容易产生这种天下无敌的膨胀心理。
　　不好好敲打一下，他们都不知道自己姓什么了。
　　帕拉部落的圣子回复索耶的就是沙包大的拳头。
　　打着打着索耶就发现自己被拉进一个洪荒世界中去了。
　　在那里，他和宛如天神般强大的敌人战斗，然而任凭他怎样反抗，他的身上还是被天神叠加了一道又一道印记。
　　当印记叠加到十层之后，索耶忽然发现自己和那个天神之间构建起了一条红色的通道。
　　他的防御力（包括精神防御）都在削弱，受到的伤害越来越高，而那个天神的攻击速度则越来越快，像开了狂暴一样。
　　啪……
　　越打索耶越虚弱。
　　越打那个天神越精神。
　　直到最后，轰的一声，索耶炸了。
　　那条红色通道也在爆炸中被摧毁。
　　当索耶回过神时，他才发现自己还在原地没动。
　　他抬起右手，一股莫名的疲惫忽然涌上心底。
　　随后就是突兀的头痛。
　　大脑在颤抖。
　　“哼！”
　　索耶冲着那股精神力传来的方向愤怒的又冷哼一声。
　　“既然你这样冥顽不灵，那就别怪我不客气了！”
　　【看来索耶要下狠手了】
　　【这毕竟是成名已久的星域主宰，怎么着也得两百二、三十级了，对面就一刚过两百的，怎么打嘛】
　　【兄弟们，我们要发达了！不经历风雨，怎么见彩虹，跟在索耶身后，这次肯定能捞足阵营积分，那些提前跑了的肯定后悔死了】
　　【哈哈哈，也许这就是意料之外的惊喜吧】
　　面对索耶这样的举动，即便是帕拉部落的圣子也凝重了起来。
　　这家伙，难道说还有他没有预料到的底牌？
　　索耶握紧双拳，一股能量萦绕在他身上。
　　他伸出右手，在身前一划拉。
　　那虚无的空间瞬间发生了令人惊骇的爆炸。
　　轰——
　　在爆炸产生的冲击波的推动下，眨眼间索耶的身影就消失不见了。
　　不，其实还是在的，只是他早就跳进了那艘引擎还未彻底关闭的飞船里。
　　嘟嘟嘟——
　　一声长鸣。
　　飞船直接驶离了宇宙港湾，向着与帕拉部落相反的地方而去。
　　“我会让大议会启动最终决议，将整个帕拉部落完全清除，为那无辜死去的普通人哀悼！”
　　留下一句很官方的话，索耶直接溜了。
　　“……”
　　【……】
　　“！”
　　【！】
　　帕拉部落炸了！
　　各种意义上的炸了。
　　倒霉的玩家死于看戏，在复活点被愤怒的圣子炸了好几回后，他们终于回到了上一个复活点——帕拉部落之外。
　　索耶视网络上的声讨如无物，回到永恒星路后没多久他就将消息汇报给大执政使，然后拉上好几个星域主宰去将不听话的帕拉部落给砸了。
　　但地是砸了，人却给跑了。
　　帕拉部落的圣子带着一大批族人跑到了广袤无垠的外域。
　　想抓人可不是那么简单的事。
　　但永恒星路还是没有放弃，因为他们发现帕拉部落的圣子手上有权能石——诞生于能量之海中的世界级宝物！
　　即便是星域主宰也无法抵御权能石的诱惑。
　　“难怪他们会突然变得这么膨胀，是把这当成所谓的神谕了吗？”
　　在一片动乱中，安然发现放逐帝国这边的人也坐不住了。
　　好处可不能落在永恒星路的手上。
　　不过这都不是安然该关注的事，那棵树带来的麻烦才是她最头疼的，这货带着小弟打到晨曦营地面前来了。
　　“我不管，我现在很生气！”
　　“……”
　　“我们会赔偿的。”歧路无奈地说道。
　　那没事了。
　　安然严肃地点了点头。
　　有觉悟！

β.05 比我还要肉
　　大树是个肉装法师。
　　不仅看起来很肉，它还真的很肉。
　　不管枝叶被打得多么枯黄，只要身体一阵剧烈抖动，它马上就又会精神抖擞起来。
　　非常的不可思议。
　　除此之外大树还自带各种从异空间里带出来的“儿子”。
　　这些“儿子”精通虐杀的手段，会吸食精气，打不过还会自爆。
　　简直就是模范工具人。
　　大树的进攻也很简单粗暴。
　　一招标志性的宇宙捆绑轻轻松松的就能将一整颗星球都用树藤捆绑起来，然后开始无尽的折磨，便是行星也扛不住大树的腐蚀，更不用说那些试图反抗它的海盗船了。
　　这个头差得也太远了点。
　　嘛玩意，弟弟？
　　“冲～”
　　最后残存的几十艘海盗船放弃了逃跑的想法。
　　虽然敌人很凶残，但该冲的时候还是要冲的。
　　逃跑就是死路一条，奋勇向前说不定还能找到大树的一丝破绽！
　　在星空之中激射的树藤刷刷刷的洞穿了那些飞船，里面的海盗一旦被枝丫给缠上了，就发现自己陷入了死局里。
　　枝丫捆绑的越来越紧，宛如荆棘般的短刺在一阵研磨后洞穿了他们的皮肤，陷入到肌肉和血管之中。
　　噩梦就这样降临了！
　　体内的能量和血肉都被吞噬走，精神上的折磨也不仅限于剧痛。
　　海盗们感觉自己被丢到了一个大锅里，一群恶魔狞笑着看着自己，有恶魔在往锅底下加柴火，有恶魔在往锅里倒调料。
　　他们只能眼睁睁的看着自己的身体被一块一块的吃掉，最后留下了惊慌失措的惨叫声。
　　“啊——”
　　砰！
　　再次击退了眼前的藤蔓，唯一一个幸存的海盗面色发青。
　　他已经跑不掉了，整个飞船都在藤蔓的包裹之中，这些藤蔓比飞船还要坚固得多，哪怕他倾尽全力在藤蔓上砍出巨大的伤口，青红的光芒一闪，那伤口又会迅速愈合。
　　绝望的情绪在海盗的心里上涌，尤其是那一声声凄厉的惨叫，更是让这绝望的情绪变得更加浓郁。
　　“与其让自己的力量被这棵魔树抽走，还不如自己死了来的干脆。”
　　再一次击退席卷而来的藤蔓，海盗抬起手对准了自己的胸腔，就在他准备了结自己这漫长的一生时，他忽然发觉周围的空气变得灼热了起来。
　　那温度上涨的太快。
　　转眼间飞船内部那些耐高温性能较差的部件就直接升华了。
　　吸食海盗的藤蔓不安的松开，它们试图从飞船中逃走，但才刚离开船舱就燃起了大火。
　　从远处看来，就是整个世界都在飘伤害数值。
　　升起来的红色数字，如同跃动的音符。
　　眼看着火焰就要蔓延到大树的本体上去了，它立刻壮士断腕，将被火点着的藤蔓和枝丫全都截断。
　　枝叶一阵抖动，大树转了半个身，那堆满酸液的大嘴就这样面对着从远方的舰群中掠过来的人。
　　“气息完全没有变化？”
　　那个人脸色微变，烧掉的藤蔓和枝丫几乎相当于将一个人的头发剃掉了三分之一，但那棵大树竟然一点事也没有？
　　“这不废话吗，谁告诉你头秃了就会变弱的。”安然在通话频道里小声嘀咕了一句。
　　声音虽然不大，但每个人都能听得很清楚。
　　“……”
　　一时间也没有人说话。
　　但哪怕隔得远，他们也知道那个放火的哥们脸色很差劲。
　　差就差吧。
　　安然完全不在乎。
　　自从和放逐帝国派来讨大树的部队汇合后，安然就发现自己被这个叫做贾德的弑星者针对了。
　　什么事都要呛她一两句，搞得安然以为自己成为全民公敌了。
　　事实证明，错的不是她，是世……是贾德！
　　其他人也不见对她不客气啊，还有很多人打着和寂静城拉近关系的主意来和她闲聊。
　　贾德握了握拳头，他沉声道：“你行你上！”
　　安然说道：“我不会制作冰箱还不能评价它的制冷功能了？”
　　贾德沉默无语。
　　但这时候忽然有人小声说道：“说笑了说笑了，身为机械神教先知的你怎么可能不会制作老掉牙的冰箱呢。”
　　“……”
　　安然回头扫了一眼。
　　吐槽怪你给我站出来！
　　你有本事吐槽，倒是有本事站出来啊！
　　仿佛抓到了安然破绽的贾德一边救下那个幸存的海盗，一边说道：“安然，你行你上，不行就别哔哔！”
　　安然严肃地点了点头：“你说的对，我不行，这棵树就交给你解决了，我们大伙都在后面看着你表演呢。”
　　她才不会告诉贾德这棵树已经199级了，而且有一千二百万血量，外加一个叫做【生命涌动】的超级回复技能。
　　贾德嘛～
　　196级的臭弟弟而已。
　　这里等级最高的也不过是198级，安然觉得她们要想打赢这棵树很难。
　　在看到这棵树的第一时间安然就准备跑路了，但形式不允许啊。
　　周围有这么多人在，她要是跑了，机械神教的脸往哪搁啊。
　　得让其他人先跑，到时候她跟在后面就没有问题了。
　　嗯，所以，树先生，请用力的鞭挞贾德吧！
　　他皮糙肉厚，完全不怕疼的！
　　“呵呵……”
　　贾德冷笑了一声。
　　他没简单安然会怂的这么快，这似乎有点不太符合她之前所展现出来的性格。
　　不过问题不大。
　　安然这么搞就是在削弱自己的名望，只要他干掉眼前的这棵树，回去把这里的事宣扬一下，肯定能让机械神教名声扫地。
　　晨曦营地？
　　给我滚啊！
　　还是海盗横行的黄昏避难所更好听。
　　“你就好好看着吧！”
　　贾德自信心爆棚。
　　他可是火焰系的异能者，而他的对手是一棵树。
　　这可是天克啊！
　　就像猫抓老鼠一样正常，让人挑不出什么毛病来。
　　贾德起了！
　　他冲了上去，他带着满身的怒火。
　　那架势——
　　【这是五百万的特效】
　　【又是放CG啊，我还以为能开个树界地图呢，看来是我想多了】
　　【这是即时演算，不是CG】
　　【问题的重点在这个吗？】
　　【难道不是吗】
　　【重点不是我们又成为只会喊666的围观群众了吗】
　　【总比那些666都喊不了，现在还在回来的路上的家伙好吧】
　　【你这么一比，我心情好多了】
　　【喂喂喂，为什么要和最惨的比啊，难道不应该和更厉害的人比吗】
　　【身为咸鱼的我当然要和咸鱼比啦，不然我还算个锤子的咸鱼】
　　聊着聊着这群玩家就偏题了，以至于根本没有多少人去关注贾德和大树的战斗。
　　当他们回过神时，才发现贾德被大树的枝丫给捆成了粽子。
　　“极致熔岩！”
　　贾德的身体像被人泼了带荧光效果的红色油漆一样，那闪亮亮的红色瞬间炸开，只刹那间，捆住贾德的枝丫和藤蔓就被大火焚尽。
　　挣脱了束缚的贾德化身火人，再次朝着大树的主干冲了过去。
　　他的身后留下了一串火焰印记。
　　这印记经久不绝，并且还在持续的产生伤害，大树身躯的某部分只要一碰上就会被烧成灰烬，它从异世界拉过来的那些树“儿子”也完全扛不住火焰的灼烧。
　　原本黯淡的星空，在点点星火的照耀下变得多姿多彩了起来。
　　贾德嘴角挂着笑容。
　　别看他的火焰并未给大树造成什么实质性的伤害，但其实这里面玄机大得很。
　　火焰异能可以说是很常见的异能，而他之所以能够靠这个常见的异能走到今天，是因为他的火焰和其他人不一样。
　　“我们不一样！”
　　只要是有实体的生物，在他的火焰异能的侵蚀下，身体都会变得越来越笨重。
　　火焰因子会扼住敌人的细胞，让细胞变成一座座断绝联系的孤岛。
　　当敌人体内的火焰因子积累到一定程度后……
　　就会像吹炸的气球一样。
　　先是身体有那么一刻的停滞，接着——
　　啪！
　　火焰由内及外爆发，不仅会断绝敌人的生机，爆发出来的火焰还能扩散到其他人身上。
　　“我的火焰异能，可是君主哪一级别的啊！”
　　贾德无比中二的想到。
　　他抬起右手，上来就是一记简单粗暴的倒盖火锅。
　　砰！
　　大树身体抖了抖。
　　接着，贾德又上了一招鸳鸯锅。
　　左手划出极致狂躁的火焰喷射，右手揽出平淡如水的火田。
　　眼看着大树的身体朝着右边的火田而去，早已在心中演练了无数遍的贾德直接将“煤气罐”拧到最大。
　　轰——
　　火焰涌动。
　　整棵树都被笼罩在他的火焰领域之中。
　　大火爆炒半分钟，文火慢煮两分钟。
　　新鲜的炎爆大树就可以出锅了。
　　【散了散了，没我们的事了】
　　【这一下子就烧了六十多万血量，牛逼】
　　【但是那棵树也回了二十万血量啊】
　　【那不是还有四十万么，按照之前的推测，来个十次BOSS就倒了，也就四五十秒的事吧】
　　【你忘了BOSS会开狂暴啦】
　　【那也就一分钟嘛】
　　等等。
　　安然挑了挑眉。
　　但是你们不知道这棵树有1200万的血量，而且生命值越低，它的回复速度越快，更何况它还有主动回血的技能。
　　仔细一想。
　　“这不是比我还要肉的多吗？”
　　安然警觉中！
　　正因为这样大树才能孕育出凯米拉来吧。
　　嗯？
　　周围人疑惑地看着语出惊人的安然。
　　你这身材，说是平板也不为过，哪肉了？
　　或许正是因为这个原因，才导致没啥人对安然有想法吧。
　　虽然长得好看，但现在医学技术这么发达，想长啥样就能长啥样。
　　整的跟个椭圆柱子似的，和实战利器差之甚远。
　　安然闭上了嘴巴。
　　她开始想要是自己手上还有一张技能复制卡该多好。
　　可惜……
　　人生总是充满了失望。
　　贾德此时也是这么想的。
　　虽然他早早地将食谱写好了，但是他这个厨师的实力和“食材”比起来有无法逾越的差距。
　　比如某只兔子日常被鱼用尾巴反复扇耳光一样。
　　烧了好一阵后，大树的气息依旧不见削弱。
　　直到大树舞动的身体忽然怔住，凶猛的爆炎从内部炸开。
　　贾德的瞳孔忽然一缩。
　　即便如此，那棵大树的气息还是强的令人心惊。
　　贾德忽然意识到哪怕将他抽干也不可能耗得过这棵大树。
　　必须得叫更多人过来帮忙才行。
　　他刚一转过身，重新恢复行动能力的大树就开始发威了，重新长出来的藤蔓穿过渐弱的火势，一下子就将贾德捆了起来。
　　这次它采用的是在很多精彩的电影中可以看到的绳缚艺术，无论贾德怎么挣扎，下一秒他都会被再次绑起来。
　　“玩得可真够花的。”忽然有人小声嘀咕了一句。
　　安然接道：“既然追求刺激，那就贯彻到底咯。”
　　好你个安然，没想到你也是个wu女！
　　“现在不是讨论这种事的时候，得赶紧将贾德救出来才行！”
　　“他不是没求救吗？”有人问道。
　　“嘴巴都被塞住了，还求救个锤子啊。”
　　“精神力，嗷，我忘记他的精神力延展不了这么远了。”
　　一群人手忙脚乱的冲了出去。
　　虽然贾德不怎么讨喜，但怎么说他也是某位星域主宰看好的明日之星，要是他们眼睁睁的看着贾德被大树绑死了，回头有他们好受的。
　　199级的大树面对十几个人的围攻依旧不落下风。
　　唯一的好消息大概就是贾德被救出来了，因为要分心应对其他人的攻击，大树无力再去专盯贾德。
　　最后大概觉得占不到多少便宜，大树抖了抖身体撒下一片“树儿子”就转身跑路了。
　　没有人去追。
　　这大树真要凶起来，他们这里指不定会死几个人呢。
　　谁也不想去当那个牺牲者。
　　漫无边际的星空中，此时留下的遗痕只有那颗依旧被藤蔓给缠住的残破星球。
　　被火焰包裹住的贾德感觉到了一丝冷意。
　　如果那棵大树是那种爆发高的类型，他刚才就已经死了。
　　贾德回头看了安然一眼。
　　他没说话。
　　等周围的人纷纷说这棵树打不了，这棵树不能打，先放它一马，回去叫更厉害的人来一套把它带走后，贾德乐了。
　　恐惧一扫而空。
　　连日来的郁闷也不见了踪影。
　　临分别之际，贾德冲着安然哈哈大笑。
　　“嗯？”
　　安然感到一阵莫名其妙。
　　这是脑袋被打坏了还是因为被一棵树羞辱了以至于精神失常了？
　　“哈哈哈哈——”
　　“……”
　　“抱歉。”贾德说道，“我想到了一些高兴的事情，一时间没忍住。”
　　安然说道：“我认识一个精神科医生，她的技术特别好，有我的关系在，可以给你打个八折。如果你觉得这有点贵，其实我对这个也有研究，毕竟我是机械神教的先知嘛。说道机械神教就不得不提我们最近新推出的机械产品了，如果你们有意向的话可以上我们的官网看一看，为了给你们省点时间，我已经把官网地址发给你们了。”
　　“……”
　　沉默。
　　沉默是眼前浮现的链接。
　　真有你的。
　　不过，机械神教的机械产品确实不错。
　　我就看看，反正也不买。
　　我就买一点，反正也不贵。
　　要不买个全家桶吧？
　　一个全家桶似乎有点不够，那就……
　　安然高兴了，贾德就不高兴了。
　　他冷哼一声：“我没问题，不过你倒是要小心了，在我们离开的这几天，说不定那棵大树就会突然对黄昏避难所发起进攻，毕竟它离黄昏避难所已经很近了。不过，安然先知实力这么强，想必也不会因此感到苦恼。”
　　“是晨曦营地！”安然说道。
　　贾德并不搭理她，说完就直接离开了。
　　安然看了看四周，有人凑过来小声对她说：“有传言说贾德一直在背后默默支持晨曦营地的那些海盗，他每年都能从海盗手里拿到一笔价值不菲的钱。现在海盗没了……”
　　安然点了点头。
　　“谢谢。”
　　钱帛动人心。
　　安然很理解贾德的心情，谁要是抢了她的钱，她也会和那人死磕。
　　但她并不打算改正，并对贾德报以呵呵。
　　这麻烦是裁决之链搞出来的，当然得让它们想办法解决才行！
　　“对了，贾德有领地吗？”安然一脸微笑着问道。
　　那个人摇了摇头。
　　安然不禁叹了口气。
　　真可惜。
　　不然在那里栽棵树多环抱啊。
　　在通知完裁决之链后，安然将玩家带到了那颗被藤蔓占领的星球面前。
　　这里面大部分玩家都来自超时空，要是就这样让他们白跑一趟，也不利于安然赚钱啊。
　　让游戏任务多给玩家浇浇水，到时候安然才能收获更多果实。
　　当玩家空降到星球地表上之后，他们立刻收到了游戏发布的任务——
　　【异星救援】
　　一场人树大战就这样展开了。
　　那些新生的异世界生物虽然实力强劲，但是在玩家的围殴下最终还是难逃一死。
　　【跟着安然走有肉吃！】
　　【机械神教无敌！】
　　【……】
　　当那些从帕拉部落逃出来的玩家看到这消息后眼睛都红了。
　　NMD，为什么？
　　为什么好处总是超时空玩家的！
　　就没有人能出来评评理吗？
　　【忍无可忍！】
　　【无需再忍！】
　　【我决定了！】
　　【现在我就去加入超时空】
　　【诶嘿嘿嘿，各位兄弟，以后咱们就是一家人了】
　　【……】
　　呸，臭不要脸的东西。

β.06 科学种树
　　根据安然在论坛上收集到的消息，预计短时间内的机械神教的地里将会出现更多韭菜苗。
　　这是个好消息。
　　说起来现在的玩家能提供给安然的金钱其实远不如游戏里的NPC，霸占了晨曦营地后，光是逮着那几颗星球收税就能挣不少钱了，更不用说还有很多贸易往来以及财团资助。
　　不过玩家嘛，安然在他们身上赌的就是一个未来。
　　现在每个玩家平均给她贡献100万，再过一段时间这个数值就会翻十倍，甚至百倍。
　　而且玩家一旦成长起来还能成为高级战力，为机械神教撒播威名立下汗马功劳。
　　同样是韭菜，玩家这颗韭菜的品种不一样。
　　更何况，即便没有这些预期收益，看到这么鲜活的韭菜在眼前晃来晃去，不割一割怎么对得起安然的良心？
　　“晨曦营地这么大，为了增加这些大公会的粘度，也为了驱使他们更努力的干活，可以考虑将几颗星球改造成宜居星球。”
　　安然在驾驶舱中走来走去。
　　前期改造投入虽大，但与后续的建设投入比起来就差得远了。
　　到时候将这些改造过后的星球租借给那些想要驻地的公会——他们要是能出得起买星球的钱也成。
　　拿到驻地后的公会肯定努力建设自己的星球，材料、人工、技术啥的，当然是要从教会商团这里购买的。
　　相当于安然将建设星球的费用转嫁到玩家头上去了。
　　这样的建设速度虽然比机械神教亲自出手慢很多，但却将那些大公会捆绑在机械神教的战车上了。
　　真金白银的砸了那么多下来，哪是说跑就能跑的？
　　安然将机魂塔附近的星图拉了出来，先一口气改造五颗星球吧。
　　到时候按照公会总贡献值来决定租借顺序，同时，贡献值越高，就可以选择离机魂塔越近的星球。
　　这样设置，攀比心理一下子就出来了。
　　那些不甘落于人后的大公会肯定会拼命刷贡献。
　　这是安然乐于看到的局面。
　　在克里斯托弗的主持下，【星球改造计划】很快就实施了下去。
　　由于安然并没有打算隐瞒这个消息，因此，在计划实施的第二天，超时空的玩家就收到了消息。
　　【听说安然准备将那些星球租出去，而且仅面向我们玩家】
　　【真的？】
　　【克里斯托弗亲口说的，附上视频】
　　当视频出来后，战锤、红房子、凌云阁、梦幻之舟，包括即将转入超时空的苍穹公会的负责人都激动了起来。
　　这是一个机会！
　　拿下一颗星球就证明了他们在超时空里的元老地位。
　　星球建造者啊！
　　而且是在晨曦营地这种版本焦点地区。
　　戴着这样华丽的帽子，在年末的评比上不出意料会加不少分。
　　砰砰砰——
　　虚拟会议室里，苍穹公会的会长碳酸饮料重重地拍打着桌子，一脸激动的对公会里的管理层说道：“这是一个机会！身为外来人的我们如果能够把握住这次机会，很快就能在超时空里站稳脚跟，这样一来脱离之前的阵营造成的损失也能弥补回来了！”
　　长桌旁围坐着的人都兴奋地讨论了起来。
　　苍穹公会作为国内排名第三的大公会，内部管理素来以理智和精明的形象示人。
　　碳酸饮料能够看到的，他们当然也看得见。
　　但问题在于，初来乍到的他们恐怕会遇到不少麻烦。
　　“有条件要上，没有条件，创造条件也要上！”碳酸饮料毫不在意的摆摆手，“拦在我们前面的对手现在只有战锤公会和红房子公会，战锤我知道，他们的会长战锤现在已经处于放养状态了，只要我们不作死，我们的对手就只有红房子公会一个。我想，你们该不会觉得搞了快十年公会的我们会比不上那群新人吧？”
　　“这怎么可能！”
　　“我们是专业的。”
　　“没有人比我们更懂如果经营公会！”
　　碳酸饮料自信满满。
　　然而还没两天，他就收到消息说要想租借星球，必须得贡献值够高才行。
　　“……”
　　碳酸饮料看了看自己的阵营面板。
　　所属阵营：无。
　　阵营贡献：0
　　淦！
　　“这破船就不能跑快点嘛？”
　　“不不不，我得冷静下来，那些小公会哪怕贡献值比我们高，按理来说他们也出不起这个钱。”
　　“但也不能就此放松，预计还有半年多时间改造才能完成，等加入超时空后我们就赶紧去刷贡献度，顺便和其他公会沟通一下，如果他们愿意把资格让给我们那就更好了。”
　　随着苍穹公会的加入，超时空变得更加热闹了。
　　几个大公会间的竞争让整个阵营的玩家都转了起来。
　　贸易港湾光影如画，韭菜新老相间，长势喜人！
　　关于苍穹公会脱离原阵营加入超时空这件事在论坛里引起了极大的骚动。
　　大部分都对此感到不解。
　　虽然在帕拉部落的任务吃了大亏，但也不至于让苍穹公会下定决心直接离开原本的阵营吧。
　　这时候换阵营加入超时空，和战锤等公会比起来，可是落后了整整两个大版本。
　　【我就喜欢看他们作死的样子】
　　【这样一来我们的一位稳了】
　　碳酸饮料：【离年底还有段时间，慢慢来】
　　【死鸭子嘴硬】
　　碳酸饮料不屑于去和这些人争吵，他坚信自己是对的，在放下那句话之后就投入到刷贡献值的日常中去了。
　　就在整个机械神教都欣欣向荣之时，安然也收到了裁决之链那边传回来的消息。
　　在他们的堵截下，那棵大树暂时放弃了进攻晨曦营地的打算，开始在外域徘徊，它似乎正在寻找变强的契机。
　　“收到这消息的贾德不知道会怎么想？”
　　也许会气得砸点东西？
　　要是安然的话肯定不会这么做。
　　砸坏了东西多浪费钱啊
　　她嘿嘿嘿的傻笑了一阵，然后目光落在游戏地图上。
　　裁决之链没有将那棵大树直接砍了，这才是安然想看到的局面。
　　留着那棵树，她的可操作空间就多了。
　　广袤无边的外域里还是有不少人居住的，面对大树的入侵，他们毫无反抗之力。
　　这时候机械神教站了出来。
　　“凡是愿意臣服的部族，机械神教都可以给他提供庇护！”
　　如果是平时，这些部族的人大概率不会搭理机械神教。
　　但现在情况不一样了，凶暴的大树用自己树藤给他们上了一课。
　　在这个强者为王的世界，哪怕你什么人也不招惹，就安分的顾着自己的那一亩三分地，也有可能会被路过的怪物顺手收割了。
　　不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。
　　当缩头乌龟是没用的。
　　“天罚，这是天罚，悔不当初啊！”
　　溶洞的深处，一个头发花白的老人懊恼地拍打着自己的大腿。
　　他身上的衣服破烂不堪，到处都粘着泥巴，这是刚才在大雨中逃跑时溅上来的。
　　形象已经够糟糕了，因此哪怕不断地有水滴从溶洞顶部拍打在他的肩膀上，他也浑不在意。
　　“族老，接下来我们该怎么办？”
　　远处，坐在一根凸起的石头旁边的年轻人微叹了口气，问道。
　　灾难来得太快，他们什么东西都没带就开始跑路了。
　　但即便如此，在那些怪物的追猎下还是有很多族人惨死，转眼间就被水桶粗的藤蔓给吞噬了。
　　他们引以为傲的个人实力在那些怪物面前根本不堪一击，被誉为世间第一大宗师的那位也仅能和三只怪物打个平手。
　　可问题在于，这么强的怪物还有千千万万只。
　　如果你以为这就是绝望，那就大错特错了。在躲入溶洞之前，青年眼睁睁的看着一根小山粗细的藤蔓从天而降，拍打在被族里人称为试炼之地的十万大山上。
　　一扫之下，山峦崩碎，山地变成了平原了。
　　地底熔岩映红了半个天空，而那藤蔓在熔岩中像洗澡一样畅快。
　　这点火，不痛不痒。
　　被这种场景刺激到的年轻人已经对人生失去了目标，傲气完全收敛。
　　还能咋办吗？
　　指不定他们什么时候就被那些怪物抓住了。
　　慌了神的年轻人现在只希望眼前的这位族老能有办法了。
　　毕竟人活得久，见得多。
　　然而，族老只是沉默地摇头。
　　“这是自然间的神灵降下来的惩罚，这不是人力可以抗衡的灾难，我们现在能做的就是在这里等待，也许能撑到灾难过去。”
　　“……”
　　年轻人仰头看着头顶的钟乳石。
　　有水流顺着石头下滑，最终汇聚成水滴。
　　滴答——
　　清脆的响声让年轻人想起了几天前发生的事。
　　那天天气晴朗，有一个怪异的男人忽然出现在拍卖行外的广场上。
　　他浑身都包裹在银白色的金属之中，眼底泛着看不见焦距的红色光芒。
　　虽然貌似重铠战士，但却又比重铠战士威武得多。
　　那个怪异的男人在原地徘徊了没多久后，就开始用语调怪异的声音宣扬称——
　　“灾难即将降临，如果想要避开灾难的话，就加入机械神教吧！”
　　这番话加上那怪异的着装，让那个男人很快就吸引了大量群众的围观。
　　“灾难，什么灾难？”有人问。
　　“从天外来的灾难，一棵活了上千万年的大树将会腐化整颗星球，到时候谁也活不下来。”
　　“星球？啥玩意？”
　　“你们所在的地方。”
　　“神神叨叨的，一看就不是什么正经人。”
　　“兴许是哪里来的邪教吧。”
　　年轻人当时就在旁边围观，他看到部落里的族老将这个怪人请走了。
　　怪人自称来自机械神教，是机械神教制造的机械傀儡。
　　他给族老描述了一个广阔的世界，也提到了那颗凶残的大树。
　　“只要你们愿意加入我们机械神教，就可以得到我们的庇护。”
　　“那么怎样才算是加入机械神教呢？”
　　“举族搬迁到晨曦营地去，并且信奉万机神就可以了。”
　　族老沉默了一会儿，直接说道：“送客。”
　　那个机械傀儡就被愉悦地送走了。
　　作为一个冒得感情的任务机器，机械傀儡一点也不生气。
　　安然的命令就是能劝动就劝，不能，那就先让大树用铁拳教他们做人，把这里改造成玩家的历练场。
　　机械傀儡忠实地执行着安然的命令。
　　在被赶出去后他就在附近的无人星球潜伏了下来。
　　没几天大树就降临了，带来的是颠覆这颗星球土著的恐怖力量。
　　非人可匹敌！
　　年轻人换了个坐姿。
　　那个机械神教到底在这场灾难中扮演着什么角色？
　　救世主，还是说，他们是灾难的推动者？
　　如果当初顺从那个机械傀儡的话，是不是一切都会变得不一样了？
　　正想着，外面传来了更大的动静。
　　尖锐的钟乳石摇摇欲坠，年轻人赶紧站了起来，溶洞里到处都是尖叫声。
　　“这样下去可不行啊，难道说要继续往里走吗？”
　　他没有考虑过出去这种情况，那根巨藤给他带来的冲击太大了。
　　但就在他纠结之时，从洞外忽然刮来了一阵风。
　　那风往上一卷，只听到耳边轰隆一声巨响，年轻人惊愕地发现整个洞都被掀飞了。
　　他们站在光秃秃的大地上，看着那藤蔓凶猛地拍了下来。
　　“啊——”
　　尖叫此起彼伏。
　　年轻人的身体僵住了，完全无法动弹。
　　他看着藤蔓被一层光幕挡了下来，也看到有十几道光刃飞了过来，将藤蔓斩断。
　　嗖嗖——
　　接着，便是十几架二十多米高的机甲迅速掠过。
　　对了，还有很多小型飞行器。
　　只不过这些东西对年轻人而言都是“不明飞行物”。
　　啥玩意？
　　咋肥四？
　　到底发生什么了？
　　他看到空中不断也爆炸出现，那些不明飞行物的速度实在是太快了，他拼尽全力也只能看到一片残影。
　　有怪物试图拦下一台机甲，但下一秒就被机甲举起的光剑砍成了两截。
　　“还早得很呢！”
　　驾驶室内，红色新星碰了一下拳，他脸上满溢着激动的笑容。
　　开机甲啊。
　　攒了这么多个版本，他终于买下了一台属于自己的机甲！
　　“岩城！”
　　红色新星对着那些异世界怪物比较密集的地方扔了一个大范围技能。
　　褐色光芒一闪，他的蓝条直接空了五分之一。
　　地动山摇间，从地下升起了一道几百米高的环形岩石墙将那些怪物全都封了进去。
　　“这可不是普通的墙，这是你们即将面对的叹息之墙！”
　　双手往后一拉，机甲的动能系统立刻被拉到最高等级。
　　肩膀上，胸前，腰腹两侧，到处都亮起了刺眼的光芒。
　　轰——
　　无数炮弹和能量束朝着岩石墙呼啸而去。
　　在碰撞发生的那一瞬间，红色新星的个人面板就被伤害提示给挤满了。
　　密密麻麻的伤害数值甚至比烟尘还要密集。
　　呼啸的能量挤成了一团，最终轰然炸裂。
　　轰隆！
　　在光幕中站着的年轻人惊愕地看着眼前的这一幕，那些让第一大宗师都无可奈何的怪物死了一地。
　　“这……”
　　“不过如此！”
　　他又看到一个人从空中掠过。
　　话音方落，灰暗的天空到处都有十字形切痕绽放。
　　每一道切痕都伴随着一只怪物的凋零。
　　“……”
　　“这些东西。”
　　族老呼吸急促，他也不知道这到底是不是人，不过他看到了在空中静立的机械傀儡。
　　这就是机械神教吗？
　　在扔下一个能量护盾后，这颗星球俨然成为了红色新星公会和刚加入超时空没多久的苍穹公会的竞赛场地。
　　经过第一轮的舰群圣光洗礼后，大树扔下来的藤蔓早就掉了一大半血。
　　这时候玩家要想应付它们就没有那么困难了。
　　在红色新星和碳酸饮料的带领下，玩家在废墟中sha了个七进七出，直到一只活着的怪物也找不到了，他们才意犹未尽的返回飞船上。
　　接下来的交涉任务是机械傀儡的。
　　在星区土著的幸存者面前，机械傀儡只是简单的重复了一句之前说过的话：“只要你们愿意加入我们机械神教，就可以得到我们的庇护。”
　　除此之外也别无选择了吧？
　　族老苦笑了一声，他也来不及细想这是否是机械神教的阴谋了。
　　在搭上飞船，冲出大气层，回头看到那颗残破的星球时，这些土著居民全都震惊了。
　　“这就是我们所在的世界的真实面貌？”
　　那一刻，他们真实的感受到了“机械神教”的“力量”！
　　那磅礴的力量，正如深空世界给他们带来的冲击一样！
　　再加上还有个被安然“洗脑”过的机械傀儡在旁边给他们“洗脑”：“这些都是万机神的馈赠！”
　　这是真正的神力啊，不是臆想出来的神啊！
　　那个年轻人站在窗边，双手按着窗户，激动地直抖。
　　这一刻，机械神教又多了十几万信徒。
　　他们将会被带到海民族居住的地方，在海民族的引领下，为机械神教的发展壮大做出贡献。
　　而其中有战斗天赋的人将会被带到尤里安娜负责的【战争前线】里，有研究天赋的人在经过系统培训后，资质好的会被送到埃琳的【科技之眼】实验室，资质差点的将会成为机械神教的【机械布教使】，负责各地机械设备的人工检修。
　　这是机械神教大发展的时代。
　　贾德预料的伤筋动骨并未出现。
　　这也是安然即将发达的时代。
　　在追逐大树的脚步的过程中，安然发现它释放出来的“树儿子”，有些很菜，但有些却有进化成顶尖弑星者的可能性。
　　在吞噬与抽取异世界能量的过程中，这些“树儿子”变得越来越强壮。
　　安然并没有选择将它们直接绞杀，而是时刻驱赶它们，让它们在危机下不断地透支未来，拼命地汲取异世界能量来强化自身。
　　“如果不给他们来点狠的，万一让它们窜到有生命的星球上去，它们就有可能会脱离掌控。”克里斯托弗不解的问安然。
　　安然微微一笑。
　　“没关系。这是那些异乡人历练变强的机会，对我来说同样如此，如果把握的好，说不定我就可以触碰到星域主宰的下限了！”
　　“哈？”
　　克里斯托弗一惊。
　　他刚才听到了什么？
　　星域主宰？！
　　此时此刻，他眼中的安然形象忽然高大了起来！
　　明明只有一米六的身高，却仿佛突然变成了十六米，让他不得不仰望。
　　嗷，今天安然穿裙子，那算了，不仰望了。
　　安然摆出一副高深莫测的样子离开了监控室。
　　老人们都说要搞可持续发展，安然只不过是在践行这个策略罢了。
　　用金属喂养艾拉，用虚空能喂养熊猫……
　　这些都不算什么。
　　科学种树才是眼下的大戏。
　　还没长成之前杀啥杀呀，那多不划算。
　　不把这棵树榨干了，她安然还能称得上是割韭菜小能手吗？
　　让怪物再成长一会儿吧！
　　贾德使坏让支援来慢了，这正和安然的胃口。
　　请务必加大力度，让他们来的更晚点！

β.07 旗鼓相当的对手
　　放逐帝国战争庭附近的某处驻地里。
　　换了身红色喜庆装束的贾德在镜子面前很骚包的摆了个撩头发的姿势，然后忽的挤出了一脸灿烂的笑容。
　　这段时间，他感觉自己一下子年轻了几百岁，又回到了在夕阳下奔跑的日子。
　　啊～
　　那是他逝去的青春。
　　“青春真好啊”
　　贾德感慨了一句，将衣领收拢。右手一滑，镜子便退进了墙里，贾德从房间中走了出来。
　　在门口等候的那几个人不禁一愣。
　　总感觉有点不对劲。
　　贾德很少穿这种色系的衣服吧？
　　“还喷了香水？”
　　“感觉整个人看起来年轻了不少。”
　　那是气质上的改变！
　　“我懂了！”
　　一个身体稍有点圆的弑星者嘿嘿一笑：“贾德，你复婚了？”
　　贾德脸色微变，但他很快就恢复了正常。
　　今天是个喜庆的日子，就不要提那些令人伤心的故事了。
　　贾德摇头道：“往事莫要重提，我们需要关注的是眼前的快乐。”
　　“眼前的快乐？”圆滚滚的弑星者疑惑地说道。
　　贾德张开双臂：“接下来我们要去做的事，不就是在为帝国的繁荣昌盛做贡献吗，这就是眼前的快乐啊！”
　　“……”
　　我呸！
　　脸都不要了！
　　圆滚滚微别过头。
　　这要是别人说的话他就信了，但如果是贾德，那没事了。
　　当个冷笑话听就行了。
　　偷偷支持海盗的人还能干净到哪里去？
　　但贾德似乎已经沉浸在自己刚建的新人设上了。
　　他逢人便笑，好像真的是在为放逐帝国的美好未来而庆贺。
　　“晨曦营地那边的情况怎么样了。”
　　会议室中，主持会议的弑星者问道。
　　刚才还在不停地抖腿的贾德立刻坐正了身体，他能够耐着性子听完这个无聊的会议，不就是为了等这一刻的到来么？
　　负责情报的人站了起来，他先朝着会议室里的人鞠了一躬，然后才拉出一张星图来。
　　“我们目前收集到的情报还是一周前的消息，在上飞船前我已经联系了晨曦营地那边，他们暂时还没有回复。”
　　会议主持点点头：“那就先说说一周前的情况吧。”
　　“好。”
　　情报人员将星图展开。
　　“我们得分两部分来看到那棵魔树带来的影响。”
　　贾德聚精会神的听着，他用手撑着脸颊，笑容藏得藏不住。
　　“首先是晨曦营地这边的情况。”
　　嗯，正题终于来了。
　　这次机械神教会损失多少钱呢？
　　要是那个贸易港被砸了就有趣了。
　　最好是能一口气将机械神教赶出去，这样他贾德才有机会去寻找天涯海角藏起来的一半积蓄。
　　“根据安然上报的消息，晨曦营地一切正常，虽然有部分商人因为担心会遭到波及而逃走了，但是随着时间的推移，这种状况正在逐步缓解。”
　　“嗯。”会议主持人点点头，这消息老实说有点出乎他的意料了，但不得不说是个好消息。
　　战场在外域，他们就能少很多顾忌。
　　就在此时，会议室里忽然响起了一句话——
　　“就这？”
　　嗯？
　　一群人纷纷扭过头，他们的目光集中在问话的贾德身上。
　　情报人员怔了片刻后说道：“其实还有一些消息，但我觉得不怎么重要就没说了。”
　　贾德皱着眉说道：“一并说出来，你放心，就算是再惨痛的消息，我们也早已做足了心理准备。”
　　“？”
　　摸不着头脑的情报人员只能连连称是。
　　他连续滑动星图，最终锁定在机械神教建设的贸易港上。
　　贸易港出事了？
　　贾德眼睛一亮。
　　“这件事和贸易港有一定关系。”情报人员说着，用手在星图上划了一条线，这条线直接穿出了晨曦营地，将外域的好几颗星球串在了一起。
　　主持人问：“这里又有什么说法？”
　　情报人员鞠躬道：“机械神教的先知安然决定开辟一条新航道，路线大致就是我刚才所画的线，就叫做【怪物带来的创伤，缅怀人类兴亡史旅游线路①】，她说既然是开辟商航，那就必须要向帝国报备路线。还有就是，她想问问现在这种状况是否符合帝国的免税政策。”
　　“……”
　　主持人傻眼了，其他人也傻眼了。
　　名字长的真别致，还带①的。
　　嗷。
　　重点不是这个。
　　真要开辟这种航道也没见谁向帝国报备了啊。
　　“她这么做大概是想让帝国帮她免费打广告吧。”主持人不确定的说道。
　　不然安然为什么要特意提一句免税政策呢。
　　宝才，放逐帝国捡到鬼了！
　　你说啥？
　　贾德急道：“就这？没了？”
　　情报人员摇头：“没了。”
　　“那分开来说的另一半消息呢？”贾德问。
　　情报人员说：“我正要讲这个，据安然汇报，也许是因为上次众人齐出力将那棵魔树打痛了，在帝国第一次派过去的人离开后，魔树就调转了方向，虽然不知道它的目的是什么，但看起来已经对晨曦营地没什么兴趣了。”
　　噗——
　　贾德按住了自己的心口。
　　有哪里不对劲。
　　不应该是这样的。
　　主持人脸上露出了笑容：“看来这消息还不错，不过也过去七天了，说不定会有什么意外发生。”
　　这话让贾德感觉自己抓住了救命稻草。
　　对啊，这是上周的消息，世事变幻无常，谁知道现在又成什么样了呢？
　　“那就等安然的答复吧。”
　　这次等待并没有持续太久。
　　也就十分钟左右的样子，安然的立体模型出现在了会议室里。
　　“我们刚听完你上周的汇报。”会议主持人说。
　　安然点了点头：“那正好，我就直接说说最近的变化吧。”
　　“开始吧。”
　　“情况有点不太好。”安然神情严肃地说道。
　　咦——
　　贾德一喜，但他并没有笑，得稳住。
　　“那棵魔树有了新动向，经过我这些天的观察，我发现它正在寻找晋级星域主宰的方法。”
　　“什么？”会议室里的人一惊。
　　成了。
　　安然继续说道：“它在疯狂的进食，不仅仅是在外域的那些土著居民，一切生命都是它捕食的对象，我曾近距离感受过它的气息，比上次见面时要强了一倍！再不制止它的话，就要出大问题了。”
　　会议主持人神情凝重。
　　他左右张望了一下，突然喝道：“全速前进！飞船出问题就直接换备用的！”
　　哼哼。
　　安然面不改色，不过心里已经笑开了花。
　　快去吧！
　　那棵树我打不过，那就交给你们处理了——打得过她也不会上。
　　她就跟在后面混个任务奖励就行了。
　　当这些人的注意力全放在大树上时，就不会关注大树扔出来的那些“肉鸡”，安然可以安心的圈养它们，等长成了再宰杀。
　　主持人又问道：“除此之外，还有别的消息吗？”
　　安然面露“为难之色”。
　　有隐情？
　　贾德正襟危坐，耳朵已经竖了起来。
　　就听安然说：“我的那点小事，在这种事关千万亿人存亡的大事面前根本不值一提。”
　　端的是一身正气！
　　不知为啥，贾德忽然想起了之前自己在圆滚滚弑星者面前说的那些话。
　　他扭过头，恰好看到那个弑星者也扭了过来。
　　两人对视一眼，然后同时看向安然。
　　那眉眼，皱的深沉。
　　皱的还挺好看的。
　　咳咳……
　　我呸！
　　无耻之徒！
　　“嗯？”主持人满脸问号，“说出来看看，如果损失太大的话，帝国会做出一定补偿的。”
　　这也是收拢人心的好机会，毕竟站在安然身后的是寂静城。
　　主持人想到。
　　“既然你都这么说了～”安然忸怩了片刻后道，“那棵树在外域的暴行造成了极大的损失，很多宜居星球都变成了废墟，要想恢复原样还不知道要花多少钱。不过这个问题还好说，我准备打造一条旅游路线，筹集的钱将会用来安抚那些在灾难中幸存的人。我已经把他们迁到晨曦营地来了，不过你也知道，这些土著居民的价值观和我们不同，这段时间闹出了不少麻烦来，挺让人头疼的，O(∩_∩)O哈哈～其实这个事也好说，只要心到了，总能解决，但是钱，税收，政策什么的……”
　　说着说着主持人脸上就浮现出了微笑。
　　微笑中透露着“MMP”。
　　他说道：“你这个问题提的非常不错。”
　　充钱就能解决的事嘛。
　　但是～
　　“虽然我觉得机械神教现在的所作所为从长远来看对帝国是有利的，但我只是个没什么地位的边缘角色。这种涉及政策的事，我实在是有心无力啊。”
　　遗憾溢于言表。
　　就在安然想说点什么的时候，主持人伸出右手往下轻轻一压。
　　“你不用担心，虽然我没有决定权，但我还是有建言权的，就这么办吧，这次危机处理完之后，我就向上面的决策人报告。讨论，取证，再讨论，总之，会议流程什么的肯定是少不了的。不过你不用担心，我觉得通过的机会很大，时间嘛，应该用不了很久吧。”
　　那个“吧”字他咬的很重。
　　脸上还是可以读出坦诚之色来的。
　　“……”
　　安然瞅了主持人一眼。
　　主持人又瞅了安然一眼。
　　真是～
　　“棋逢对手呢。”圆滚滚的弑星者嘟囔着。
　　到最后安然还只能尴尬地笑着感谢主持人的一片好意，并借口迁徙过来的人又和晨曦营地的原住民闹起来而直接遁走了。
　　主持人轻咳一声：“我们还是来讨论下如何对付那棵树吧。”
　　看起来他占据了少许上风，而安然吃了点亏。
　　这本来应该是件令人高兴的事，但贾德为什么就那么想哭呢？
　　一定是因为更大的悲伤正笼罩在他头上。
　　没错，说的就是那棵大树为祸人间，令人心酸！
　　可恶！
　　……
　　安然皱着眉从门口走了过去。
　　正在里面沐浴虚空能的熊猫一下子就钻了出来。
　　“出什么事了？是有人在欺负你吗？我去帮你教训他！”
　　熊猫气势汹汹地说道，在自动喂熊猫装置里待了许久，熊猫的实力迎来了暴增。
　　本来嘛，要是没被困在世界间隙里，她现在说不定都已经晋级星域主宰。
　　只能说是才出生没多久完全不懂事，差点把自己给搞没了。
　　安然摇摇头：“没人欺负我。”
　　她目光落在熊猫身上，一时间倒也没有移走。
　　现在的熊猫也有194级了，而且她的种族特性非常好，各项加成让同为虚空的安然也羡慕不已，即便是196级的守护者要想击败熊猫也得花不少时间，一个不小心还有可能被反杀。
　　大概就是普通BOSS和精英BOSS的区别。
　　“是时候杀只鸡了。”安然说道。
　　“嗯？”
　　虽然不是很理解安然的话，但熊猫还是跟着安然走了。
　　毫无疑问，将她从世界间隙中带出来，让她免于幽禁和被杀，并尽心尽力帮她提高实力的安然，已经成为她最信任的同伴了。
　　从某些方面来看，这种羁绊并不比安然与艾拉之间的关系差。
　　也就是那最后1点好感度的区别。
　　在放逐帝国派来的二次讨伐部队还在路上时，安然带着艾拉、熊猫踏上了前往外域的道路。
　　在和晨曦营地相隔两个星区的地方，有安然圈养的一只异世界生物。
　　长得像大扑棱蛾子怪物在那个星区到处作乱，已经不知道扇飞多少颗星球了。
　　一切有机体都是它猎捕的对象，但在守护者的下意识堵截下，大扑棱蛾子不得不仓皇逃窜。
　　它一次次在生死边缘挣扎，一次次通过向自己的母世界索取来壮大自己的实力。
　　付出的代价就是它的寿命越来越短，像极了短寿的飞蛾。
　　【种族】：灰蛊异形虫
　　【等级】：195级
　　【一群永远处在饥饿之中的虫子，在无法进食的时候，它们甚至会吃掉自己的寿命！】
　　饿疯了的安浅浅是不是就是这个样子的？
　　安然摇了摇头。
　　她怎么能这么说安浅浅呢，太过分了。
　　全都是这只虫子的错，如果不是它，自己怎么可能会无端迫害安浅浅！
　　“加大力度！”
　　安然对两台守护者下达了命令。
　　一口气将这只傻虫催熟到196级，然后安然就可以上去动手动脚了。
　　要是太小了，可是会被抓……
　　走错片场了。
　　在大扑棱蛾子的等级升到196级的瞬间，安然就让守护者全力进攻。
　　与此同时，艾拉和熊猫也冲了过去。
　　三个铁坨坨和一个能量体。
　　大扑棱蛾子看到这样的组合一点儿胃口也提不起来。
　　它现在只想继续逃跑，等到自己变得更强之后再回来将这些挑衅它的东西全都消灭。
　　但安然之所以将艾拉和熊猫带过来，就是为了避免这种情况发生。
　　在熊猫的空间封锁之下，大扑棱蛾子转瞬间就失去了方向感。安稳的坐在飞船里的安然一个技能也不用放，就看着自己的小可爱们对着那个扑棱蛾子一顿暴打就够了。
　　血洒长空！
　　然而即便扑棱蛾子再怎么努力，它也反抗不了安然这个“饲养主”的暴行。
　　铁拳拍打负责去除水份。
　　能量炮的攻击负责去除腥味。
　　而空间的撕裂和扭曲之力，乍看之下就是一个不入流的厨师在切菜。
　　刷刷刷——
　　一套组合招式下去，那只扑棱蛾子被打的晕头转向，血量直接下去了一百多万。
　　“继续！”
　　安然已经看到海量的经验在向自己招手了。
　　在封锁的空间之中，扑棱蛾子最终还是没有逃过安然的“毒手”。
　　它憋屈的升到了197级，但提升了等级，也恢复不了那过重的伤势。
　　最终还是死在了扭曲的空间之中。
　　不仅没能念头通达，它要是知道因为自己临死前的升级给安然提供了更多经验，恐怕会气得又活……
　　算了，还是死了的好，免得再给安然提供一次经验。
　　【你获得了126亿点自由经验】
　　由于等级差的存在，这个数值被放大为138.6亿。
　　在干掉扑棱蛾子的同时，安然也完成了一个叫做【异世界接触】的A级隐藏任务，获得了30亿经验的奖励，以及一份【有机体强效毒药】道具。
　　奖励的这些经验，加上之前积攒的，已经足够安然升到197级了。
　　不过安然并没有着急，她的手上还有一张持续48小时的三倍经验卡。
　　她打算等艾拉和熊猫更进一步时，将圈养起来的灰蛊异形虫一口气全都宰了，在这张三倍经验卡的加持下，足以将她一口气推到200级了。
　　感谢周年庆的馈赠。
　　这样的活动请务必多来一点。
　　看着经验池里那一长串数字，安然心情大好。
　　另一边，放逐帝国派来讨伐大树的那群人心情就不怎么样了。
　　在安然的指引下，他们很快就找到了在星空中到处乱逛的大树。
　　在发现那棵大树的体型比初见时大了一倍多之后，贾德的脸都绿了。
　　主持人绷着脸。
　　这是一棵有希望晋级星域主宰的树！
　　安然的话一点儿也没错。
　　幸好这棵树临时调转了方向，没有直接闯入晨曦营地，否则后果不堪设想。
　　他扭头看了贾德一眼。
　　这个时候有私心，可不是什么好事。
　　主持人当机立断，立刻组织讨伐部队里的人向那棵大树发起了进攻。
　　一段激烈但又不会播给玩家看的长CG结束后，大树遍体鳞伤，身上的枝丫被砍掉了一半，那个貌似嘴巴的地方储存的酸腐液体也已消耗殆尽。
　　当然，它对面的那些人情况也没有好到哪里去。
　　但大树知道自己跑不掉了。
　　对面人太多了。
　　它洒出去的那些“树儿子”在这些人面前根本撑不了多久。
　　只要继续耗下去，它绝对会是那个最先倒下的。
　　就在这个时候，从远处忽然传来了惊人的能量波动。
　　听到耳朵里响起来的AI提示，主持人脸色骤变。
　　有可能是恒星爆发。
　　有可能是强者的战斗。
　　有可能……
　　已经不需要猜测下去了。
　　主持人强打精神，他看到那分明是一团高速飞行的光雾。
　　轰——
　　耀眼的光芒不断闪烁，毁灭性的能量聚成一团直奔他们而来。
　　这一击，震动星河。
　　“是对面的帮手！”
　　主持人沉不住气了。
　　这个新来的敌人虽然气息比不过巅峰大树，但要想联合大树料理现在的他们还是没有多少难度的。
　　“打不了，先撤。”
　　第二次讨伐就此作罢。
　　目送着贾德等人远去后，凯米拉也现出了自己的身影。
　　“是你？”大树的身体抖了抖。
　　它怎么可能会不认识凯米拉！
　　小狮子笑的像灿烂的向日葵一样。
　　“想活命的话，就听我们的！”
　　这是他第一次出任务，一定要干的漂漂亮亮，充分取得歧路的信任才行！
　　……
　　回到基地的第二天，安然就收到了谭糖呈递上来的头条消息。
　　【星球墓地探索计划】
　　永恒星路在追杀帕拉部落圣子时找到了一处星球墓地，因为不知道这里面到底有什么，所以为了稳妥起见，他们直接公布了这个计划。
　　参与这个计划的人可以取走自己找到的一切东西。
　　包括权能石！
　　“这个权能石到底有什么用？”
　　看到克里斯托弗的眼神也变得灼热起来，安然忍不住开口问道。

β.08 说到能量海，我那里有一个
　　“权能石是在能量海之中孕育出来的宝物，有点类似于星灵这种产物吧。但不同的地方在于权能石并没有诞生自主意识，它只能作为辅助物品存在。”
　　克里斯托弗开始向安然解释权能石的作用。
　　此时的安然俨然一副乖学生的样子。
　　“对于星域主宰来说，一颗权能石和一个星灵摆放在眼前，如果只能二选一的话，他们一定会选择权能石。”
　　“哦？”
　　要知道星灵只要培养的好，晋级星域主宰的可能性是非常大的。
　　克里斯托弗继续说：“其实我也不是很清楚权能石的具体作用，但就流传出来的消息说，诞生于能量海中的权能石拥有天生的特殊能力【权能】，在权能石的洗礼下，一切生命都可以掌握这种宛如君王般的力量。【权能】具体拥有哪些作用不是我能得知的，但可以提升能量亲和度这一点就足以吸引星域主宰了。”
　　安然连连点头。
　　听起来好像很厉害的样子。
　　像统帅指挥令行禁止的士兵一样操控周围的能量，克里斯托弗是这么形容的。
　　如果是异能者或者魔法师，在权能石的帮助下实力肯定会提升一个大阶。
　　对于武道家来说这也是不可多得的宝物，体内的气劲也是能量啊。
　　对体内的每一分力量都能做到如臂指使的程度，是每一个武道家都在追逐的目标。
　　但对于机械师而言嘛～
　　坐在小板凳上的安然一只手撑着脸颊，打了个哈欠，兴致缺缺。
　　她操控的这些铁坨坨也不是能量啊。
　　行吧，真能拿到权能石肯定还是可以提升一部分实力的。但远不如直接升几级，或者拿到一些更厉害的图纸呢。
　　“普通弑星者拿到权能石的话，可以大幅提升晋级星域主宰的可能性。”
　　“嗯。”安然继续点头，“牛啤！”
　　“传说，应该是六千多年前吧，有一个星系级文明的弑星者得到了一颗权能石，他只用了二十多年时间就顺利晋级星域主宰了。接下来十年时间，整个永恒星路都成为了他的狩猎场，最后永恒星路付出了三个星域主宰死亡的代价才将他逼入绝路。但即便付出了这么大的代价，永恒星路还是没有找到那颗权能石。”
　　“大快人……”安然说到一半闭上了嘴巴，这话传出去影响不太好，她愁眉苦脸道，“大坏人啊，这种事真是令人心痛。”
　　“……”
　　克里斯托弗张了张嘴，最终决定将刚才那一段略过。
　　他说：“这也是迅速得到力量后膨胀的结果，如果那个人能静心静气的磨炼数十年，恐怕结局就会完全不一样了。”
　　安然用手捏着下巴，宛如一个睿智的侦探，问：“说起来帕拉部落也是在得到权能石后突然膨胀了吧，你说这到底是他们自己的问题，还是权能石带来的负面影响呢？”
　　克里斯托弗一脸茫然：“这些消息也是我听别人说的，再深入一点的，我就不知道了。”
　　“嗯。”
　　安然接了一句。
　　裁决之链已经承认这事是他们做的了。
　　或许他们知道点什么，但是……
　　“不掺和了。”
　　接下来这段时间，安然将继续扮演一个合格的虚空，努力维持与裁决之链的良好关系，呵护虚空与先行者的伟大友谊，希望大家……希望没有任何人来打扰她那就最好不过了。
　　权能石虽好，但竞争对手实在是太多了，还有不少星域主宰，这不是安然可以插手的事。
　　就算有人要送给她，她也得掂量掂量。
　　福缘不够啊。
　　一旦揣兜里，怕不是要被人打飞。
　　安然继续自己的科学种树计划。
　　没几天她就收到消息，说是放逐帝国派来的讨伐部队又被打跑了。
　　“我……”
　　安然将几十句骂人的话硬生生的咽了下去。
　　你们能不能靠谱点啊。
　　老大，这都两次了，再多来几次，人家大树都是星域主宰啦！
　　“自求多福！”
　　被大树和凯米拉吓得半死的贾德在见到安然时也收敛了自己趾高气扬的劲头，只是用怜悯的眼神看了安然一眼。
　　在他看来，等那棵树恢复之后，肯定会对放逐帝国发起疯狂的报复。
　　晨曦营地首当其冲。
　　就连他们都不是那两个怪物的对手，更不用说安然了。
　　这样一想，贾德忽然又乐了。
　　世事难料啊。
　　贾德摸了摸自己的小胡子，微微一笑。
　　之前他得意忘形的时候被安然打击的不清，现在自己倒大霉，心情郁闷不已时，安然竟然也要跟着倒大霉了。
　　难道说只要我路途不顺，安然也会跟着倒霉？
　　最近有点疑神疑鬼的贾德在自己头上敲了敲，他在想是不是要拿块板砖来砸一下。
　　但这样也不太好，要是被其他人看见了，岂不是会以为他脑子被打坏了？
　　“你脑袋没问题吧？”
　　恰巧，贾德耳边响起了这样的话。
　　他猛的转过身，是面上透露着浓浓关心之意的安然。
　　贾德皱着眉说道：“你怎么跟过来了？”
　　安然连连摇头：“你别误会，我可没打算跟着你走，我只是想去问问免税政策的事。”
　　“……”
　　贾德身体抖了抖。
　　呵……
　　他扭头就想要离开。
　　这时候安然又说道：“你还记得我上次说的话吗？对，就是那个精神科医生的事，我没骗你，你要是觉得打八折还是有点贵，那就七折，实在不行六折也可以，再低就不行了，会亏本的。”
　　贾德瞪着安然。
　　你看着眼珠，它又大又圆，就像这安然，焉儿坏！
　　贾德很生气。
　　但他并不打算在安然的基地里闹事。
　　他自觉要对付区区一个安然还是没问题的，但就怕安然不要脸的群殴。
　　机械师的心都脏！
　　“夏虫不可语冰！”
　　贾德大踏步向前走，不再搭理安然。
　　但安然并没打算放过他。
　　“我跟你说，你以为我是在暗算你，其实我是在帮你啊！都说良药苦口，忠言逆耳，果然如此。”
　　“……”
　　“你还别不信，像我们这样的正面角色，如果要想走得远，一定不能留下把柄，否则那些嫉贤妒能的小人肯定会让我们下地狱。我把晨曦营地里的海盗全都扫干净了，其实就是在变相的帮你啊！”
　　安然连连摇头，一副贾德就是傻子的模样。
　　气得贾德想打人。
　　“外面都在传你和海盗有勾结，你这时候要是因为一点小事和我怄气，那不就是坐实了这传言么，上头的星域主宰看到这事会怎么想？本来这是件好事，我帮你把海盗打跑，你配合着说几句话，那些谣言不就不攻自破了吗？哎——”
　　安然长叹一口气。
　　恨铁不成钢啊！
　　贾德额头青筋暴怒。
　　他也没准备动手，就是在心里暗想，有没有人来收服这个妖怪？！
　　“你们两怎么一块过来了？”
　　会议主持人惊讶的看着面色不虞的贾德和神情严肃的安然。
　　“憋说了，好心都被当做驴肝肺了。”安然摇摇头，“我们还是来聊聊免税政策的事吧。”
　　她得多提醒这家伙几次，要不然他找个借口说自己太忙了，一不小心给弄忘了该怎么办？
　　“……”
　　合着你还惦记着这事呢？
　　不就那么点税吗，和你的收入比起来差得远了，至于这么抠门吗？
　　安然的视线和主持人碰撞着。
　　什么叫做就这么点税啊，不是你的钱你不心疼咯。
　　主持人轻咳一声说道：“你不用担心，这件事我还记着呢。不过……”
　　他迟疑了一下继续说：“我想你也收到星球墓地有关的消息了，最近大部分人的注意力都在这上面，免税的事哪怕现在就提上去，要想通过审核恐怕至少也要等到【星球墓地探索计划】结束。”
　　安然快要无话可说了。
　　不愧是你。
　　“没事。”安然挤出了笑容，“我不着急的。”
　　“那就好那就好。”
　　好你个锤子！
　　安然郁闷的将贾德等人送走了。
　　她并不担心大树会将晨曦营地选为报复对象。
　　在救下大树后没多久凯米拉就悄悄地联系了安然。
　　它可是为了安然才去裁决之链“潜伏”的啊，除非迫不得已，否则它是不可能做出有害安然的事情来。
　　正因为凯米拉秉持着这样的行事作风，安然才淡定的一匹。
　　如今大树已经变成裁决之链的形状了。
　　它不仅不会来进攻晨曦营地，出于“培养一批将来可以用得上的异乡人”的目的，大树还被凯米拉逼着扔了一堆“儿子”到晨曦营地来送死。
　　美其名曰“怪物攻城”任务。
　　考验超时空的玩家的时候到了！
　　看到晨曦营地在挨打，贾德应该也会少针对点这边吧？
　　安然想到。
　　她乐呵呵的继续扩大给熊猫建造的【自动喂食屋】。
　　至于艾拉嘛。
　　这个简单。
　　每次机械神教进行贵重金属大规模采购时，都会相应的提高一些额度，多出来的这部分就是艾拉的食物。
　　就在安然蛰伏的这段时间里，星球墓地探索计划被炒得越来越热。
　　权能石啊！多么吸引人的东西。
　　就算不为了权能石，星球墓地背后的那片未探索世界也值得期待。
　　星空树星域和时光海星域早已被瓜分的干干净净，隐生沙洲又是一个无法逾越的天堑，能探索的方向也就只有这边了。
　　这些年几大势力一直在进行这件事，只不过深空实在是太大了，未探索的区域远比想象中来得多。
　　很多人都动了去星球墓地捞金的心思。
　　这其中就包括不少之前在帕拉部落吃了大亏的玩家。
　　【最近苍穹公会的人在晨曦营地完成了不少任务，可以说是弥补回了一些损失，我们也不能落后于人】
　　【绝对不能被他们超过啊，别忘了不久前我们才在论坛上和他们战斗过的】
　　【就是】
　　【去星球墓地吧，现在只有那边的任务奖励最多，如果继续待在这边，除非我们能找到一条新的主线，否则迟早会被苍穹公会超过】
　　【我赞同】
　　【不是有开发型财团推出的对赌协议吗？去签一个吧】
　　【看来得下血本了】
　　【撑死胆大的，饿死胆小的】
　　无数艘飞船从星域各地驶出，它们的最终目的地都是遥远的星球墓地。
　　大爆炸后遗留的墓地背后是一片崭新的星域，谁也不知道那后面有什么。
　　新的探索期似乎就要降临，永恒星路和放逐帝国在多处的摩擦也因为这件事而暂时搁置了。
　　“特意借用帕拉部落这颗棋子将两大势力的注意力都吸引到那边去，那么接下来应该就会如预告一样向星路动手了吧。”
　　安然双手抱胸远望天穹。
　　出于多方面的原因，她对裁决之链的动向还算有一定的了解。
　　但是和裁决之链有合作关系的银色月光就不一样了。
　　这个选择与裁决之链合作的组织到底在打什么主意？
　　真人头大。
　　“现在我只需要继续演好戏就行了。”
　　抛开这些无意义的幻想，安然开始专心完善自己的基地。
　　这段时间她已经将基地和机械军团的数据库、通讯系统都升级成新获得先行者科技了。
　　那座以机魂塔为核心的庞大基地周围修建了十几座灵能高塔和可以直达晨曦营地各处要塞的星空之门。
　　基地的防御体系也算是初步建成。
　　外围由战争堡垒和移动之城组成，更里面的地方则是以太星链和编组数列矩阵巨城的双重打击体系。
　　至于各种能量炮，那就是另一套防御体系了，覆盖整个晨曦营地不是问题。
　　大建带来的后果就是安然的口袋急速缩水。
　　“没有了，一滴也没有了，现在我们必须缓一缓，否则我们的资金链就要出问题了。”
　　一想到讨债的飞船将贸易港包围的景象，安然就不禁颤抖了一下。
　　穷没问题，但不能欠钱啊。
　　抢来的另算。
　　大建也还是有很多好处的。
　　最明显的就是机械神教的名声打出去了。
　　那个上下分离，中间包含着一个利刃的齿轮标志已经洒满了晨曦营地，并随着舰队的行动，在附近的星区渐渐地刷出了不小的名气。
　　“总算可以休息一阵了。”
　　安然抽空看了看自己圈养的那些灰蛊异形虫，它们的成长还算不错，虽然升级速度比不上那只“天赋异禀”的前辈——被宰了的那只，但等级也都升到了180多级。
　　再好好培养几个月应该就可以迎来丰收了。
　　安然美滋滋的关掉了数据面板。
　　闲下来的她可以到处转转，没事就陪艾拉、熊猫玩一玩，偶尔还会到机魂塔去开个会，过一过机械神教先知的瘾。
　　机械神教的和平政策赢得了周围人的一致好评。
　　幸好幸好。
　　谁也不希望这个新生的宗教是个将一切不信万机神的人当做异端看待的偏执狂。
　　就在这清闲时间中，安然也会偶尔关注一下星球墓地的时，比如看看直播。
　　那毕竟是版本主线的所在地。
　　这期间她听得最多的词就是【权能石】以及【能量海】了。
　　几乎一刻不停。
　　能量海中诞生的权能石！
　　“据说获得权能石后将有机会沟通能量海，获得用之不尽的能量！”
　　直播间里，面容阳光的女玩家对看客们分享着自己从那些雇佣组织听来的消息。
　　“我是在移动酒馆里听他们说的，他们是听星域主宰说的。”
　　移动酒馆？
　　安然竖起了耳朵。
　　这么会做生意的吗？
　　她很快就又回到了正题上。
　　沟通能量海！
　　安然打开了自己的面板，在被动技能栏里，一个叫做【源海】的技能分外刺眼。
　　这是她在纳格利亚边区做【永镇虚空】系列任务时，由于将分支任务【旧世之歌】进度刷到100%获得的奖励。
　　【源海】：信仰沟通源海，用不完的以太之力。
　　以太之力也是能量。
　　源海，就是承载以太之力的虚空海洋。
　　安然眼睛一亮。
　　她赶紧将克里斯托弗叫了过来。
　　“能量海一定会诞生权能石吗？”安然问道。
　　克里斯托弗愣了一下。
　　“这个……”
　　他支支吾吾半天也说不出个所以然来。
　　他哪能知道这事啊。
　　也对。
　　安然将克里斯托弗打发走。
　　亲自去看看不就行了？
　　反正她早就通过【空洞之石】打通了前往巴普洛星的道路。
　　做出决定后，安然就通过基地里的传送门来到了空洞之石旁。
　　空洞之石很方便，唯一麻烦的地方在于各个传送门之间并不连通，必须经过空洞之石这个中介。
　　抵达巴普洛之后，安然可以通过以太之城的里传送门快速抵达源海星上的浮空城，可以说是非常方便了。
　　在踏入传送门之前，安然想了想还是决定不带艾拉和熊猫一起过去，让她们在这边继续提升自己的实力吧。
　　滴滴滴——
　　这时候，安然发现自己忽然收到了来自茨琪雅的呼叫。
　　“接听。”
　　茨琪雅的头像浮现在虚拟屏幕上。
　　她见面就笑盈盈的对安然说道：“大爷，来玩嘛。”
　　“脑袋烧糊涂了？”
　　“我呸。”茨琪雅呵了一声，“你最近不是没事做么，到寂静城来陪我玩啊。”
　　“嗯？”
　　茨琪雅解释道：“维吉妮亚偷偷的出去了。”
　　“去做什么了？”安然问道。
　　“还能是什么。”茨琪雅摊了摊手，“当然是为了那个权能石啊。”
　　“你们也需要……哦。”
　　说到一半安然想了起来，维吉妮亚是“工匠之神”，她不是机械师。
　　她的工匠锻造是依赖特殊的火焰之力完成的。
　　权能石对她来说就是个大补品。
　　“可问题是这次很危险吧，盯着那里的人可不少。”
　　茨琪雅说：“所以说才是偷偷地离开嘛，留下我在这里装样子，怪无聊的。”
　　安然点点头，然后又无奈的说道：“如果是前段时间，那没问题，但我现在正好有事要去忙。”
　　“很重要的事？”
　　“对。”
　　茨琪雅又问：“孤身一人前去？”
　　“对。”
　　茨琪雅的神情严肃了起来：“你该不会想去星球墓地吧？”
　　安然摇头：“不是，我只是打算回一趟那边。”
　　茨琪雅立刻懂了：“那你去吧。”
　　无聊归无聊，不能打扰别人的正事。
　　结束通话后，安然就直接踏入了传送门。
　　下一站，就是巴普洛。
　　……
　　【宗教统计中心】
　　回廊附近的某处，贾德整理了一下身上的衣服，然后抬头凝视着那块竖放的招牌。
　　这是他昨天偶然从别人的谈话中听到的某个机构的名字。
　　思量了一晚上后，统计中心的上班时间还没到贾德就匆匆忙忙地赶了过来。
　　大门一开，他迫不及待的走进了对外资料馆里。
　　【机械信仰】
　　贾德在身前的操作面板上输入文字，然后仔细的筛选起来。
　　“希望这次能有所收获吧。”

β.09 一位活着的传奇
　　【PS：因为现实中的某些事，今天深受打击，所以更新少了点】
　　——
　　【全金属教派】
　　在众多信仰机械的宗教之中，经过一番搜寻后，贾德总算找到了一家实力过得去，且攻击性和排外性极强的教派。
　　在教派历史记录那一栏里，贾德发现了很多有趣的东西。
　　对金属拥有极端崇拜的全金属教派自从成立之后，已经消灭了十四个理念与自己不同的金属信仰教派！
　　最近二十年里他们表现的尤为激进，总计摧毁了四个小型宗教。
　　比如一个叫做【金属荣耀】的星系级宗教，在全金属教派的打压下，不到半年时间教派的高层人士就死了一半。剩下的那一半人，要不就独自潜逃了，要不就干脆改换门庭投靠了全金属教派。
　　在强行改造了那个星系的信仰后，全金属教派的主教对外宣称：“在对金属的崇拜中仅有唯一的真神，一切伪神在在真神的照耀下都将原形毕露，很庆幸又有一些洁净之人摆脱了污浊的束缚，投入到了真理的怀抱中来了！”
　　从这句话就可以看出全金属教派对“异教徒”的态度。
　　吞并他！
　　投降了的人就是洁净之人，不愿意投降的就是污浊。
　　如果让机械神教成为全金属教派眼中的污浊……
　　贾德不禁嘿嘿嘿地笑了起来。
　　这个可以有！
　　但问题的关键在于，严格说起来，全金属教派和机械神教的信仰是不一样的。
　　全金属教派的信仰源自对金属的崇拜，是基础材料。
　　而机械教派宣扬的是对机械造物的信仰。
　　虽然两者都信仰唯一神，但他们信仰的神并不冲突。
　　“如果是其他宗教，那就更不可能来敌视机械神教了。”贾德揉了揉额头。
　　倒是有一些星域主宰级别的机械师，但人家并不搞机械崇拜，观念上的差异不足以让他们放低身段来对付安然。
　　“维吉妮亚的敌人～”
　　贾德一下子想到了很多名字。
　　最突出的不用说，肯定是夜之主宰。
　　不久前才被维吉妮亚当着无数人的面虐得体无完肤，此时躲起来舔舐伤口的夜之主宰肯定恨不得将所有与维吉妮亚有关的人和东西都摧毁，但他一时半会恐怕也不会出来了。
　　果然还是得锁定这个全金属教派。
　　无论是地理位置，还是实力，亦或者是行事作风，全金属教派都是最佳选择。
　　贾德缺的只是解答的那条线。
　　他打开了统计中心新收集的机械神教消息。
　　这上面很多消息据说都是从异乡人那里收集来的，也正是这些消息逐渐驱散了笼罩在安然身上的迷雾。
　　“机械神教的前身超时空里值得注意的顶级战力。”
　　“超时空之主安然【详细】
　　知名雇佣兵克里斯托弗【详细】
　　精通空间之力的小女孩（？）熊猫【详细】
　　和安然一起从1886号走出来的艾拉【详细】”
　　点到第四条时，贾德的眼睛忽然一亮，【吃金属】三个大字倒映在贾德的眼底。
　　你们信仰的东西被人当食物吃啦！
　　“生活总是在不起眼的小角落中充满着惊喜，而我恰恰拥有这样一双发现惊喜的眼睛。”
　　贾德打了个响指，甚至还想愉悦地跳上一段。
　　意识到自己不是在家里后，他收敛了下激动的心情，用手压着嘴唇轻咳了一声。
　　“够了。”
　　无论成与不成，试试都不坏。
　　失败了他也没有损失。
　　要是成功了，打不跑机械神教也能让它恶心下。
　　两个有矛盾的教派天天隔空对骂也是一件令人心情舒畅的事，不是吗？
　　关掉面前的设备，贾德微笑着离开了资料馆。
　　在路过外面的大厅时，两个凑在一起的工作人员正在窃窃私语。
　　“那个人好奇怪啊，一会儿笑，一会儿又好像要哭了，不停地扯自己头发，还摸自己的嘴巴。”
　　“emmm……”漫长的思考后，另一个工作人员说，“这大概就是传说中醉心于学术的学术疯子吧，听说他们经常会有这样的举动，这个表现还算正常的。”
　　“……”
　　贾德的身体顿了一下。
　　他在想自己是否应该为了这几句话而生气。
　　算了算了，这也不是在背地里黑他。
　　不打算节外生枝的贾德匆匆忙忙的从统计中心走了出去。
　　接下来要做的，首先是雇佣一批人到全金属教派所在的地方吹捧机械神教的一切，并且要着重突出【吃金属的艾拉】的个人勇武形象——
　　“看，信仰万机神得永……会变强！金属就成为强者路上的垫脚石！”
　　贾德嬉笑着去操办这一切了。
　　……
　　在那个五光十色的传送通道中溜达了好一阵后，安然终于来到了巴普洛星外的深空里。
　　还是那熟悉的景色，但也有一些不同的地方。
　　巴普洛星变得更加繁华了，再也不是当初那颗荒芜的沙漠淘金星球。
　　往来的飞船挤满了巴普洛星外的星空，链式防御体系上开了个口子，专门负责对这些飞船进行安检。
　　那些大型设备上都还刻着超时空的标志。
　　安然的到来并没有引起其他人的注意。
　　以她现在的实力，如果不想让这里的人知道，那没有人能够察觉到她的存在。
　　在偷偷地摸进以太之城后，安然侵入巴普洛星的中央控制系统，也大致弄清楚了巴普洛星的变化原因。
　　当超时空的大部分人都从巴普洛星迁走之后，负责维持巴普洛星秩序的就是原机械教廷以及奥琳娜派来替安然分忧的纳格利亚代理总督了。
　　机械教廷财力有限，但出于对安然的感激，还是尽可能的改造了教堂附近的区域。
　　真正出大力的还是那位代理总督。
　　作为奥琳娜的亲信，代理总督当然清楚安然在奥琳娜的眼中有多重要。
　　其实就算没有这层关系，代理总督对安然这个拯救了帝国的救世主也非常崇敬。
　　就是在这样的情绪驱动下，代理总督将巴普洛星拟定为纳格利亚边区的新核心，他将大半精力投放于此，亲自出面说服那些大家族在巴普洛进行投资。
　　一来二去，巴普洛就成为纳格利亚边区发现最快的商业和文化圣地。
　　“也算是有心了。”
　　奥琳娜将纳格利亚直接划拨给安然，这就相当于她的家，有人尽心尽力的守护自己的家，安然还是很高兴的。
　　刚才在路上塔还听见有不少人在讲述她的故事——
　　“一位活着的传奇！”
　　那人是这样说的。
　　广场上立着一个巨大的安然雕像，不知道有多少人在这瞻仰过。
　　在中央控制系统里安然还发现一件有意思的事情。
　　她的名字进纳格利亚边区的教科书了！
　　代理总督还计划向女皇奥琳娜进言，在全国的教科书里都加入安然的事迹。
　　树立帝国英雄角色，有利于稳定帝国的统治。
　　“如果是这个的话，奥琳娜肯定会答应吧。”安然笑了笑。
　　她切断了和中央控制系统之间的链接，然后踏进了以太之城的传送门里。
　　出来后就是源海星。
　　源海星虽然有一座浮空城在，但自从那一系列任务结束后安然已经很长时间没来过这里了。
　　自安然知道它的存在以来，源海星从来就不是一颗普通的星球。
　　金属碑。
　　浮空岛。
　　虚空。
　　这颗星球牵扯到了无数神奇的东西，现在回过头来再看，它的名字才是最神奇的地方。
　　安然一开始还以为自己获得的那个被动之所叫【源海】，是因为任务是在这儿触发的，果然是她想的太简单了。
　　哪怕将身上所有技能都摆出来，被动技能【源海】也是最给力的那个。
　　正如那句台词——
　　“我的能量，无穷无尽！”
　　即便是星域主宰也做不到这一步。
　　像姬尔那样拥有全元素天赋的天才同样不行。
　　“真正的源海到底在哪？”
　　安然俯视着脚下的大地，地图上并没有看到异常的地方，那就只能靠她自己了。
　　“难道说要将这颗星球直接炸了？”
　　安然并没有行冲动之举。
　　她放出了数千台探索机器人，让它们到四周进行探索，这是加载了可检测空间波动模块的新型探测机器人。
　　这时候机械师的优势就体现出来了。
　　让数千个小弟帮忙探索总比一个人慢慢扫来得快，来得细致认真。
　　看着虚拟屏上宛如心脏胀缩般波动的曲线，安然眉毛微挑。
　　波动来自源海星的地下。
　　“挖掘机申请出战！”
　　在波动最剧烈的地方，一台超大型挖掘机如同疯狂奔跑的野牛一样，三两下就拱进了源海星的体内。
　　叮！
　　听到清脆的响声，安然眼前一亮。
　　遇到不得了的东西了。
　　挖掘机上装载的钻头能钻破旧版守护者的躯体，但是却对眼前的那层“膜”无能为力。
　　安然将挖掘机收了起来，她看到的是彩色的波光。
　　【时空隔膜】
　　【备注】：（略）可用空间碎片刺穿（略）
　　那不就是【空间标记门】吗？
　　当安然终于穿过那道膜，进入到内层隐藏起来的世界里之后，呈现在她面前的是一个大大的危险警戒线——
　　【警告】
　　【解锁新地图——源海】
　　【建议等级：200及以上】
　　喵？
　　200？
　　安然傻眼了。
　　PS：因为现实中的某些事，今天深受打击，傻了半天，甚至想断更，所以更新少了点，只有3000字。
　　明天会调整过来，10天还是更了5万2，本来应该到5万5的，最近每天都是5500。

β.10 崇拜是打出来的
　　安然现在的等级是196级，她身上还攒了点经验，但也只够升到197级，距离【源海】地图的建议的【200及以上】还差了不少，不是一两个月就能达到的。
　　就算安然通过某种方式迅速来到了200级，那也就刚够这张新地图的下限而已。
　　要知道跨越200级之后就是一个新境界了，200级和201级根本就不是一个水平，不存在越级挑战这种事。
　　安然在【源海】门口徘徊不定，她觉得这张地图里一定有好东西。
　　可生命只有一条，安然不敢贸然踏进去，万一回不来就难办了。
　　“先扔个探测器进去试试。”
　　安然直接将自己手中质量最好的探测器取了出来，然后将探测器直接塞进了那层光幕。
　　哗啦——
　　有水声在耳边响起。
　　安然眼看着那层光幕荡漾了一会儿，探测器就这样被直接吞了进去。
　　好几秒钟后那光幕才停止波动，但安然的眉头也深深地皱了起来。
　　她身前的那块虚拟面板上什么信号也收不到。
　　一个大大的红色感叹号立在正中间，用无声的静寂告诉安然她已经和那台探测器失去了联络。
　　这样就更别提控制那台探测器去做这做那了。
　　“……”
　　安然默默地打开了一个她关注了很久的直播间。
　　那个专门做科普的女玩家依然在介绍自己从NPC那里打听来的各种情报。
　　她所在的地方是多家财团在星球墓地联合打造的临时港口，人声鼎沸。
　　【前段时间有人在一颗白矮星附近找到了沉睡之蛹，据说他用这只蛹换了10艘泰坦战舰，是那种200多公里长的型号，最高输出甚至可以威胁到195级以上的弑星者】
　　【权能石的消息吗？最近没怎么听说，很多人进入星球墓地后就消失了，也不是死了，但一时半会肯定不会回来了】
　　总感觉自己在这边看戏看得心痒痒啊。
　　安然挠了挠头。
　　她不是那么轻易就会放弃的人。
　　果然还是得找玩家来试试才行！
　　关掉直播间后，安然得出了这样的结论。
　　自从3.0版本开启后，大部分玩家都去了时光海星域，即便是新玩家也选择将降生星球定在那边。
　　但这并不意味着这边就没有玩家了。
　　虽然跟不上大的版本主线，但这边的NPC平均等级较低，发育是比较简单的。只要有老玩家带一波，升到30级后很快就可以到处浪了。
　　安然的目光在地图里的巴普洛星上停留了很久，最终她还是摇了摇头。
　　【源海】这张地图的存在绝对不能透露给那些无法信任的人，无论是NPC，还是玩家。
　　要是被那些星域主宰知道了，指不定他们什么办法可以飞跃隐生沙洲。
　　那么，说到值得信任的玩家，安然第一时间就想到了周洁玉。
　　听话，加上运气无敌，没有比这更好用的工具人了。
　　“救她了。”
　　安然微微一笑，感觉已经看到美好的未来在向她招手。
　　将源海星上刚挖出来的洞伪装了一下，留下一台守护者看门后，安然就迅速回到了巴普洛星。
　　通过网络入侵，她很快就找到了一个到这里来旅游的玩家。
　　“如果可以的话，帮我联系一下带头逃跑吧。”
　　安然跨越空间，直接出现在那个正在到处拍照的玩家面前。
　　“啊～”
　　这样的举动还是将她吓了一跳。
　　“那个，我，我……”
　　“别担心，我对你没有恶意，你只需要帮我联系一下带头逃跑就行了。”安然重复道。
　　她恍然想到，当初自己从双月城跑路时，也是这样在路上认识林羽墨的。
　　时间过得可真快。
　　“哦哦，我马上就联系她。”
　　伊芙连连点头。
　　她发现自己根本看不穿这个NPC的等级，这是她招惹不起的强大NPC。
　　带头逃跑嘛，这个她知道，毕竟是游戏名人。
　　像她这种游戏宅，不知道才怪了。
　　伊芙点开聊天系统，她正打算搜索周洁玉的名字，脑中忽然闪过了一道光。
　　伊芙抬起头紧盯着安然。
　　从刚才开始她就觉得有点不对劲了。
　　这不就是广场上的那座雕像吗？
　　夭寿啦，雕像复活了！
　　“咳咳……”
　　伊芙轻咳了两声。
　　那座雕像代表的是巴普洛的主人、纳格利亚边区的总督、帝国女皇背后的女人、帝国以及共和国的救世主、致谢危机破灭者、新世界的焦点、超时空之主以及机械神教的先知——
　　“安然，是安然！”
　　伊芙大叫了一声。
　　超市空之城的人流量多的可怕，伊芙这一嗓子顿时吸引了数千人的注意。
　　他们看看雕像，又看看安然。
　　霎时间，整条街都沸腾了。
　　他们不在乎这是真安然还是假安然，真的更好，假的？揍到她不敢顶着这张脸出来！
　　“啊啊啊——是安然大人！”
　　“哪儿？”
　　“让让，让让，我要拍照！”
　　“是她吗？”
　　“咦，这就是教科书上的人吗？好厉害。”
　　“可恶，都怪她，让我要背的东西又变多了。”
　　上面这句话才刚说出来，安然就看到站在小学生身旁的暴躁父亲举起大巴掌就拍在了他的屁股上。
　　啪！啪！
　　“哇——”尖叫声响彻四方，“我错了，我一定认真记。”
　　只见旁边一个少年冷笑一声：“愚蠢的弟弟，我就不一样了，和安然有关的历史知识是我记得最清楚的，等你长大了，你就知道颜值的重要性了。”
　　“……”
　　安然狼狈的从人群的包围中溜了出去。
　　半个小时后，她才收到周洁玉的回复。
　　还好，她现在还在贸易港附近做任务，并没有随大流前往星球墓地。
　　“你先坐飞船去守望者海岸，我马上就过来接你。”
　　“我马上就来！”
　　收到消息的周洁玉二话不说就搁置了手中的任务，然后买了一张前往守望者海岸首府的船票。
　　“谢谢你了。”
　　安然对伊芙说道。
　　“不用谢，那个……”犹豫了许久后，伊芙小声说道，“那个，能不能跟我合个影？”
　　“合影？”
　　“嗯。”
　　“来吧！”
　　没什么好担心的，满足了伊芙的小愿望后，安然便准备离开这里。
　　不过在离开之前，她见到了代理总督留在这里的干事。
　　“安然总督，有来自女皇陛下的联络。”干事笑着说道。
　　“呃……”
　　安然怔了一下。
　　说起来她已经很久没和奥琳娜联系过了。
　　安然说：“转给我吧。”
　　“是。”
　　通讯转接完成的那瞬间，奥琳娜的形象直接从那台设备中钻了出来，怒冲冲的在安然的耳边喊道：“既然都回来了，为什么不过来看我！真是气死我了！要不是那个干事机灵，我都还不知道这事！”
　　安然赶紧逃进了以太之城里。
　　这场景不适合给其他人。
　　“下次一……”
　　“还下次呢？你是不是已经忘了我了。”
　　“没有的。”安然立刻否认，“我现在正在忙一件大事，这件事很重要，事关我的未来，等我忙完之后一定过来看你！”
　　“你确定？”
　　“确定。”
　　奥琳娜绷紧的面部微松，她姑且信了。
　　“你要是食言了我就扎小人诅咒你！”
　　“这么狠吗？”
　　“和你比起来差远了。”
　　“我感觉你在黑我。”
　　“没有的事。”
　　吵闹了一阵后，安然总算将奥琳娜打发走了。
　　放下一切隐忧，安然匆忙的回到了守望者海岸，在那里她接到了周洁玉，以及随周洁玉一起过来的李竹影和林羽墨。
　　“emmm……”
　　三个人就三个人吧。
　　安然很快就将这事跑到一旁去了。
　　“听好了。”安然一脸严肃地看着对面的三人，“这次的任务非常重要，而且必须对外保密，任何人也不能说，包括你们的亲人朋友。”
　　这架势让周洁玉情不自禁的站直了自己的身体。
　　以前安然也发布过保密任务，但从来没有这么认真过。
　　“同意的话，我们就可以继续进行下去了。”
　　“我们同意。”
　　三人异口同声说道。
　　“那就好，基于以前的经历，我选择暂时相信你们。”
　　巴普洛，源海星。
　　重走这一路，直到见到那层通往【源海】的光幕前，周洁玉她们都是懵逼。
　　“这是要干嘛？”
　　脑中有一个大大的问号。
　　地图上同样标记了一个大大的问号。
　　当安然掀开挡在面前的屏障后，三人同时收到了游戏提示。
　　【解锁新地图——源海】
　　【建议等级：200及以上】
　　周洁玉顿时悟了。
　　新的探索任务已经到来，怎么能够停滞不前？
　　在安然说话之前她就先开口了，周洁玉用力了拍了拍自己胸口：“这种小事就交给我吧！”
　　“嗯？”
　　李竹影疑惑地看着她。
　　你的觉悟什么时候变得这么高了？
　　习惯成自然！
　　周洁玉回望李竹影一眼。
　　这一类任务她做得多了，早已到了面不改色的境界。
　　工具人？
　　我是工具人我自豪！
　　“先别急。”安然说道，“你们不是可以设置复活地点吗？”
　　“也对。”
　　源海星是一颗没怎么开发过的宜居星球，但因为有浮空城在，所以也是可以绑定为复活点的。
　　一切都准备就绪后，安然为三位勇士饯行。
　　“去吧，远大的前程在等着你们，如果能有所收获，等待你们的将是可以威胁到弑星者的机甲！”
　　周洁玉感觉自己脚底被加了一个助推器，动力满满。
　　机甲我来啦！
　　她一头就扎进了那层光幕，在进新地图前周洁玉就打开了游戏自带的录制功能。
　　当她听到游戏提示后，周洁玉无比庆幸自己开得够早。
　　她已经晕了。
　　别说去找异常点，她连自己的身体都无法控制。
　　在暴乱的风暴的吹卷下，周洁玉像一片落叶样荡来荡去。
　　最后，她狠狠地撞在了某个坚硬的方块上，轰隆，一声爆炸成为了周洁玉复活前的饯行曲。
　　“咦，你们怎么就回来了？”
　　看着旁边的两个人，周洁玉疑惑地说道。
　　我也想问你怎么在里面飘了半分钟。
　　继续！
　　“能量风暴？”
　　安然捏了捏下巴，然后为他们三套上了防御力超强的战甲。
　　“这样应该可以多支撑一阵子吧。”
　　事实证明安然猜测没有错，这一次周洁玉生存了三分钟。
　　游戏自带的录像功能还录下了战甲破裂前测试出来的各种数据，虽然只持续了不到十秒钟战甲内的精密部件就全都失灵了，但这也给安然提供了一堆非常有用的数据。
　　伤害计算公式、压力大小，乃至于能量风暴的周期性。
　　接着，安然又让她们搭乘机甲测试了两回。
　　“有这些数据就够了。”
　　源海地图里并没有怪物，至少周洁玉她们没有遇到过，但却有很多能量方块。
　　那些方块不存在实体，仅以虚影般的姿态存在于源海中。
　　“如果是守护者的话，应该可以在里面存活半小时。”
　　代入公式计算后，安然得出了一个令人满意的答案。
　　还有她自己的数据，耐力、抗性、减伤的技能，还有多级回复效果，撑个四十分钟不是问题。
　　“接下来只要确定源海里面有没有权能石就行了。”
　　这样的解题过程让安然感觉自己回到了高中时代。
　　那是她夕阳下逝去的青春！
　　“叮！”
　　听到这声响时安然猛地抬起头。
　　她看到那光幕一荡，接着就有三台机甲被吐了出来。
　　砰砰砰……
　　周围的岩层被砸的像蛛网一样。
　　“怎么回事？”安然赶紧站了起来。
　　机甲上虽然有裂痕，但并未彻底损坏，机甲里也还有生命体征，她们三个都没挂？
　　不多时，安然就看到周洁玉揉着额头从机甲里爬了出来。
　　“大漩涡？”安然一惊。
　　“我们被从漩涡的边缘甩了出来。”李竹影说道。
　　安然赶紧将机甲里的存储器取了出来。
　　那个能量漩涡的压力似乎比其他地方还要小上不少，这意味着她能在里面存活更长时间！
　　从周洁玉手上搞到地图后，安然迫不及待地将一台守护者塞了进去。
　　稳妥起见，还是先让守护者进去探探路比较好。
　　反正有半个小时，眼看着时间不够了赶紧出来就是了。
　　就这样反复了好几次，将手中的三台守护者搞得破破烂烂，但安然还是找到了异常点。
　　大漩涡的中心有一个发光体！
　　“这钱花的值。”
　　安然泪流满满。
　　那也许就是权能石，就算不是，也应该是个值钱的东西。
　　但一想到那三台守护者的残破样，安然又不禁泪流满面，用手按住了自己的心口。
　　“我的钱！”
　　行吧，抱怨归抱怨，冲还是要冲的。
　　“这样不太好吧。”
　　眼看着安然就要跳进源海去了，周洁玉皱起了眉，那可是200级的图啊。
　　要是安然因此没了。
　　不不不……
　　周洁玉都不敢想下去了。
　　“不用担心。”
　　回头招了招手，安然直接冲了进去。
　　迎面而来的就是猛烈的风暴，尽管有【传说级自动格挡】在，安然的生命值还是在不停地下降，根本回复不上来。
　　她发现自己误判了一点，身为虚空的她，进来后身上就被套了个debuff！
　　但好在问题还不大。
　　作战服湮灭了也不是什么大事，在自己的身体上直接变一套衣服出来就行了。
　　顺着大漩涡一路往下，二十分钟后，安然终于来到了漩涡底部。
　　浮现在她眼前的是一个亮白的晶体，散发着柔和的光芒，周围有无数细小的颗粒在围绕它旋转。
　　宛如一个被缩小了无数倍的行星系一般，旋转的颗粒还划出了轨迹线。
　　侦察术——
　　【道具】
　　【权……】
　　安然还没来得及看完面板上显示的东西，一道白色的虚影忽然蹦了出来。
　　它一句话也不说，但安然能够从它身上感受到浓浓的排斥感。
　　仿佛是在积蓄着怒气，但又有些害怕安然，因此只能无声的抗议着。
　　侦察术——
　　【姓名】：游离意识
　　“原来你也是游离意识啊！”安然大喜。
　　这颗真是太棒了。
　　一抓抓两个。
　　“我不是游离意识！”那道虚影开始和安然说反话。
　　“没关系，等下你就会承认了！”
　　安然以拳对掌。
　　她正准备在这玩意上出口恶气呢。
　　安然又召了一台守护者出来，逮着这个192级的游离意识就是一顿胖揍。
　　“你无所不能是吧。”
　　“你喜欢和我唱反调是吧。”
　　“你不认可我是吧。”
　　“打它，给我狠狠地打，打完之后抓起来去给胖橘当小弟！”
　　4级的差距让拥有爆发能力的游离意识也毫无反抗之力，三两下就被守护者抓在手中当橡皮泥搓着玩了。
　　“哼！”
　　安然轻哼一声走到了那颗权能石面前。
　　这是真正的权能石！
　　虽然它的成长期只有1100年，远比不上克里斯托弗说的那颗，但它是权能石。
　　那宛如星辰般的轨迹，就是操控周围能量风暴的秘纹！
　　安然的身体激动地直颤抖。
　　有了这东西，她就能……咦，她拿权能石到底能干什么？
　　“草！”
　　将权能石握在手中后，安然赶紧将守护者收了回来。
　　她暂且没想好这颗权能石能拿来做什么，她只知道她又坏了一台守护者。
　　游离意识被守护者玩坏了，像一滩烂泥般漂在那里，但守护者也把自己玩坏了。
　　这件事告诉安然。
　　不宜过度，要量力而为！
　　安然顺手将游离意识抓了起来，权能石的作用，等出去再看吧。
　　她的灰色血条已经空了，现在伤的已经是她的身体了。
　　狼狈的从源海中跑了出来，安然来不及听周洁玉等人关切的话，就在刚才，她听到游戏提示了她好几次。
　　好像是有什么新任务？
　　安然赶紧打开了自己的面板。
　　“你触发了任务【神的躯体】，是否选择接受？”
　　“你触发了任务【接触高能世界】，是否选择接受？”
　　“你触发了任务【机械的明天】，是否选择接受？”
　　“你完成了隐藏任务信仰之心，奖励自由经验2亿点，奖励精神增强果实*1，奖励称号[德高望重]碎片*1。”
　　“嗯？”
　　安然瞪大了眼睛。
　　那三个待接取的任务先不说，信仰之心又是啥玩意？
　　安然点开了详情。
　　她这才发现那个信仰之心指的就是游离意识。
　　在守护者的一顿胖揍下，它认可了安然的实力，发自内心的崇拜安然。
　　“……”
　　安然看着自己手中奄奄一息的游离意识。
　　你说你咋就这么……哎。
　　就非得挨顿打才老实呗。
　　这时候安然想到了已经被她捏成金属大橘猫的游离意识。
　　是不是也该暴打它一顿让它老实听话呢？
　　随后安然就摇了摇头。
　　这不太好。
　　要是被那些狂信徒发现了——
　　先知暴打机魂？
　　人心散了，队伍就不好带了。
　　……
　　与此同时，遥远的星空树星域。
　　在贾德的不懈努力下，他终于收到了一些不错的消息。
　　全金属教派对机械神教的反感已经到了非常高的地步，他们已经明令禁止信徒说话时带上机械神教这几个字了。
　　“再加把劲，好戏就要开场了。”贾德兴奋地搓了搓手。

β.11 正义的伙伴
　　任务一：
　　【神的躯体（2/3）】
　　【任务简介】：游离意识是从以太之神身上剥离的神遗物，一共有三个游离意识穿越时空乱流来到了这个世界，如今它们正分散在各地，重归于一才是它们的宿命
　　【任务奖励】：奖励200亿点自由经验，道具【神的分身】*1，信仰的香炉*1
　　任务二：
　　【接触高能世界（1/2）】
　　【任务简介】：充斥着能量的小世界中总是会有许多令人惊喜的道具，随机收集两份道具，证明自己的实力。
　　【任务奖励】：奖励300亿点自由经验，称号【高能接触者】，小世界的构筑笔记（中）*1
　　任务三：
　　【机械的明天】
　　【任务简介】：关于机械的信仰总是飘忽不定，这似乎是一个充满矛盾的领域，但是现在你已经决定扛起这面旗帜，让机械拥有更加灿烂的明天！
　　【任务奖励】：
　　1.名满四方：阵营声望超过1500，奖励150亿点自由经验，随机彩色图纸*1。
　　2.机械主宰：阵营中诞生一位星域主宰，奖励50亿点自由经验，【主宰分身卡】*1，随机彩色图纸*2。
　　3.信仰者之墙：收集1万方信仰之力，奖励100亿点自由经验，信仰的香炉*1，随机彩色图纸*3。
　　任务状态——
　　【进行中】
　　毫无疑问，任务就在眼前，安然是不可能眼睁睁地看着它溜走的。
　　“行了，任务已经完成了，这几台机甲是你们的了。”
　　安然大笑着对周洁玉等人说道。
　　她现在心情非常好，因此也没怎么在意自己的形象不太好的事了。
　　在听到安然这话之后，周洁玉等人的呼吸也跟着急促了起来。
　　机甲！
　　实力强劲的机甲！
　　男人的浪漫就是开高达，但在这款游戏里，女人的浪漫也是开高达！
　　“掌控以太之力的权能石。”
　　安然将那个宛若星辰般的石头拿到眼前，欣喜地看。
　　就像见到了珍贵宝石的女人一样，一时间眼睛都挪不开了。
　　……
　　“机械……”
　　这两个字刚从嘴里冒出来，那个坐在小酒馆里吹牛的行商就发现酒馆里的警报灯亮了起来。
　　“怎么回事？”
　　他匆忙地站了起来。
　　一脸惊骇的看着四周，生怕是有什么灾难降临。
　　但很快他就知道这是比灾难降临更加麻烦的事，因为这个警报灯是冲着他过来的。
　　两分钟后，在一片喧闹之中，小酒馆的大门被人从外面强行打开了，走进来的是一群身着金属打造的重甲的壮汉。
　　他们面色阴沉的在门口观望了片刻，很快就锁定了刚才说话的那个行商。
　　“你……”
　　“我？”
　　行商伸手指着自己的鼻子，完全搞不懂到底发生了什么。
　　“过来！”
　　走在最前面的人大喝一声。
　　他向前一步，这时候酒馆里的人也认出来了。
　　那个人的衣服上刻着的标记分明是全金属教派的标记。
　　“……”
　　他们立刻明白这是怎么回事了。
　　抓捕！
　　原来最近风传的事并不是假的！
　　但凡有人说出“机械神教”这四个字，立刻就会被抓走。
　　但问题是……
　　那个行商叫屈道：“我没有提到机械神教这四个字啊！”
　　你们这不是在瞎搞吗？
　　那个壮汉冷笑道：“你刚才不是已经说出最关键的那两个字了吗？”
　　“最关键的两个字？”
　　“就是那两个字！”
　　“啥？”
　　壮汉直接将店里的监控调出来。
　　“机械……”
　　“……”
　　行商脸都绿了。
　　“你玩蛇呢！”行商怒道，他扫了一眼刚才和自己坐一桌的人，那个人顿时往后缩了一下。
　　大哥，你就饶了我吧，我可不想被这种事牵扯进去。
　　行商不禁握了握拳头，他辩解道：“我并没有打算说机械神教这四个字，我只是想说机械结构非常精妙。”
　　他举起了自己手中的那个小玩意。
　　“这是我在集市里购买的，难道说买这个也犯罪了。”
　　语言中不乏震怒。
　　“带走。”那个壮汉嘿嘿一笑。
　　“嗯？”
　　行商怒道：“我到底犯了哪条罪了？”
　　“那还用说！”壮汉笑着道，“当然是命令禁止的那件事了。”
　　“我没说。”
　　壮汉又放了一段录音——
　　“我并没有打算说机械神教……”
　　“……”
　　行商当场石化了。
　　他愣了好半天，然后忽然气氛的挥舞着手臂，大喊道：“你这是在欺负老实人！”
　　声音中的悲切让周围的人都难免升起同情之心，但同情归同情，谁也不敢发言，他们只希望能早点将这些瘟神送走就好，免得殃及其他人。
　　“带走。”
　　壮汉懒得搭理那个行商在说什么。
　　这条肥鱼可不能让他溜走了。
　　全金属教派的执行人员笑嘻嘻地走了上来，将行商直接给扣走了。
　　大哥吃肉，他们这些小弟也能跟在后面喝汤啊。
　　这时候不卖力点怎么行。
　　至于那个行商一直在说什么老实人，他们不欺负老实人还能欺负谁？
　　这种明摆着的事有什么好纠结的。
　　当那扇门被重新关上后，酒馆里压抑的空气顿时消散。
　　热闹的讨论声重起，但所有人都刻意避开了刚才那件事。
　　直到两天后，他们才听说那个行商被放了出来，但代价是他交出了自己身上所有的钱，包括他在这一带拥有的所有固定资产。
　　最倒霉的是，全金属教派的那些人连张回家的船票都没有留给他。
　　“……”
　　太狠了。
　　两个人对视一眼。
　　但那个行商也应该感到庆幸，至少他的命还在。
　　“哎，自从本土的教派被全金属教派灭了之后，日子就越来越难过了。”一个人叹道。
　　全金属教派的盘剥其实还算轻的，只是税率高了点，言论管制严重了点。
　　真正狠的是那些投靠了全金属教派的本土教派叛徒，这些人干别的事不行，盘剥起曾经的同伴来一个比一个狠。
　　“嘘——别说这种事了，我们心里知道就行了。”
　　“是啊。”
　　就在他们沉默的时候，从上面忽然跳了一个人下来。
　　“谁？”
　　两个人一惊。
　　生怕是自己的话被那些人听到了。
　　当他们看到眼前的人头上顶着名字时，他们顿时松了一口气。
　　是异乡人啊。
　　还好。
　　就他们所知，异乡人是很少帮助这些专门干坏事的人干活的，更何况是取了个【正义骑士】这种名字的异乡人呢？
　　正义骑士将嘴里咬的牙签吐了出来，说道：“你们说的是什么事？”
　　他眼睛微眯着，嗅到了任务的气息。
　　“这……”
　　“没事，我不会对外透露说是从你们这里听来的，而且你们告诉我了，我也可以帮你们解除麻烦不是吗？”正义骑士笑着说。
　　在他真诚对待下，那两个人将整件事像倒豆子一样说了出来。
　　“嗯，原来如此，确实很可恶。”正义骑士连连点头。
　　任务收到。
　　【正义即将执行】
　　末了，正义骑士伸出那带着手套的右掌准备拍一拍对方的肩膀，但那两个人被吓得往后退了几步。
　　“……”
　　行吧。
　　等他在这里打响名声后，这些人就能认可他了，到时候他就可以接任务接到手软。
　　这是正义骑士挖掘出来的一条升级之路，缺点就在于，他总是在做任务与跑路之间徘徊。
　　和大部分玩家不同，正义骑士是个不标准的独行侠。
　　他的独行，在于他不与其他玩家合作，因为他觉得这有可能会暴露自己的行踪，但他并不排斥和NPC合作，尤其是那些与他志同道合的NPC。
　　很多时候，他们比其他玩家有用多了。
　　临走前，正义骑士忽然弯下了腰。
　　“嗯？”
　　那两个人又后撤了几步。
　　他们看到正义骑士伸手将地上掉着的牙签捡了起来，然后若无其事的扔进了旁边的垃圾桶里。
　　“……”
　　或许，这就是正义的骑士吧。
　　正义骑士绷着一张脸，没人看得出他在想什么。
　　这是他的新一站，今天要做的事就是他在这里打响自己名声的大事！
　　将目标定在制霸整个大半个泰伦星区的全金属教派身上似乎是一个很不错的选择。
　　全金属教派的某处宗教事务所前，一个身着厚重外骨骼装甲的男人忽然站了出来，守门的人立刻迎了上来。
　　“你要做什么？”
　　“机械神教！”
　　正义骑士扯开嗓子大喊了一句。
　　这一嗓子仿佛触发了某个预定程序一样，霎时间就有一群人从事务所里跑了出来。
　　“反了反了！”
　　带头抓捕行商的那个壮汉大叫道。
　　全金属教派的禁令早就发出去了，这时候有人跑到这儿来呼喊，分明就是来挑衅他们的。
　　“把他抓起来！”壮汉挥舞着右手，满面怒容。
　　正义骑士轻巧的避开了第一波攻击，他笑盈盈地说道：“来细数你的罪恶吧！”
　　“嗯？”
　　一名路过的玩家停下了自己的脚步。
　　妈妈，中二病出现啦！
　　轰隆隆隆！
　　正义骑士上来就直接开大了。
　　一道白色光圈将整个事务所都笼罩了进去，紧接着，不断有面包车大小光柱从天而降。
　　像十几台挖掘机围成一圈进行暴力施工，转眼间那个事务所就被夷平了，到处都是遮蔽视线的烟尘和惨叫声。
　　这只不过是全金属教派不怎么重视的一个偏僻星球，因此整个事务所里没有一个能挨得住正义骑士暴揍的。
　　因此，有烟无伤的定律在这里一点也不好使。
　　当风吹走了房屋湮灭时弹出来的微粒后，出现在众人眼前的是一堆稀烂的尸体。
　　唯一存活的就是那个不久前还威风凛凛的壮汉了，但他的状态也没有好到哪里去，一脸萎靡，像是天生不行。
　　尤其是他此时双掌撑地，一副生无可恋的模样，更让人确信这一点。
　　正义骑士抬起手，对着那个壮汉就是一道魔贯光杀炮。
　　呲啦——
　　灼烧的声音响了几下便没有了声息。
　　正义骑士很中二的吹了吹自己的食指。
　　“什么辣鸡全金属教派，连给机械神教提鞋都不配。”
　　说罢，正义骑士在废墟中扔下了一个自己定制的金属卡片。
　　那卡片随风而出，稳稳地立在焦黑的坑壁上。
　　正义的大名必将迅速传开，接下来他又可以收割这颗星球的任务了！
　　只不过这次正义骑士还是小瞧了全金属教派的行动力。
　　在袭击事件发生的当天下午，全金属教派就面向整个泰伦星区发布了抓捕正义骑士的命令，并表示任何人要是敢帮助正义骑士，罪同正义骑士，而凡是举报有功的人，都可以得到金属之神的洗礼。
　　“……”
　　什么狗屁金属之神的洗礼。
　　虽然全金属教派喊得很厉害，但那颗星球上的人直接把这当耳边风过掉了。
　　他们既没有掩护正义骑士，也没有举报他。
　　即便如此，正义骑士还是很快就陷入了全金属教派的包围圈中。
　　这毕竟是有顶级弑星者的大教派。
　　146级的正义骑士怎么可能打得过他们。
　　“淦！”
　　“就是你说机械神教比全金属教派厉害的？”
　　正义骑士撇了撇嘴：“你也提到机械神教了，你触犯了禁令！”
　　问话的人不为所动：“就是你摧毁了我们全金属教派的事务所？”
　　“嘻嘻……”
　　“你是机械神教派过来的？”
　　“不是。”正义骑士摇头，他双手叉腰，“只是一个看不惯你们行事作风的路人罢了。”
　　“呵呵。”问话的人冷笑一声，“行了，你也别解释了，我清楚的很。”
　　他一下子就将正义骑士给扇飞了。
　　这些异乡人讨厌的很。
　　占着自己可以死而复生就敢挑战全金属教派的神权，真是不知道自己姓什么了。
　　问话的人站在原地没有离开，他准备等正义骑士复活后再杀他几次。
　　于是他就这样等了一个多小时，最终还是没有等到在挂了后就直接下线去休息的正义骑士。
　　“……”
　　怎么回事，人呢？
　　无论他怎么纠结，他最终还是没有等到正义骑士的回归。
　　他自然而然的就将愤怒的矛头对准了机械神教。
　　这个名字他早就听烦了。
　　不管是不是有人在暗中挑拨离间，是时候向外界展示一下全金属教派的实力了！
　　别看机械神教占据了晨曦营地这一整个星区，但那种荒芜之地，哪里比得上泰伦星区？
　　“柿子有时候也不一定要挑软的捏！”
　　全金属教派的高层自信满满。
　　他们并不担心站在安然背后的维吉妮亚。
　　他们能够肆无忌惮的发展到今天，岂会是一点后台都没有的？
　　维吉妮亚再怎么说也是个“外人”，她是时光海星域的主宰，而全金属教派的后台可是在整个放逐帝国都很有话语权的存在。
　　全金属教派拥有那个星域主宰迫切需要的特殊金属“铭金”。
　　而那个星域主宰也落不下面子强抢，因此她就成了全金属教派的后台，用庇护来换取每年定量的铭金。
　　全金属教派仔细分析过安然的战绩。
　　不得不说安然很厉害。
　　但是根据她和那棵大树战斗时流出的画面可知，即便安然将自己的那些巨型机甲全都拉出来，她也不可能打得过全金属教派的顶尖战力。
　　那么事情就好办了。
　　恃强凌弱，这可是全金属教派最擅长的事！
　　一旦做出决定，全金属教派便展现出了超高的办事效率。
　　他们先将正义骑士的事单独列出来，进行大范围宣传，接着，发动各界人士对正义骑士进行严厉批判，彻底坐实了正义骑士是机械神教派过来的人这顶帽子。
　　当他们熟练的扣完帽子后，接下来的事就好办了。
　　“必须讨个说法！”
　　这消息漂洋过海，第二天就传到了克里斯托弗的耳朵里。
　　正在指导从外域迁移过来的土著居民划分居住区的克里斯托弗再也坐不住了，他赶紧跑去找艾拉。
　　当安然不在的时候，真正的话事人就是这位看起来像安然妹妹一样的“强者”。
　　“不好了！”
　　克里斯托弗匆忙地闯入艾拉散步的花园。
　　在了解详情后艾拉也坐不住了。
　　虽然最近她和熊猫的实力都增长了不少，但也不是那个全金属教派的对手啊。
　　当务之急是赶紧将安然叫回来！
　　艾拉联系安然的时候，安然才刚抵达帝国的新首都没多久。
　　她甚至还来不及和奥琳娜见一面。
　　“想要找麻烦？”
　　安然一惊。
　　她对这个全金属教派一点都不了解，她只知道这个教派的实力比机械神教强。
　　就算她亲自赶回去也不是他们的对手。
　　当然，这是在没有外力帮助的情况下。
　　“受到惊吓的大树重整旗鼓，怀着满腔的怒火再次向晨曦营地进发，赶巧，这时候全金属教派正在找机械神教的麻烦，对人类的破事一点儿也不了解的大树燃烧着怒火发起了进攻，不料它打得竟然是全金属教派的人！真是世事难料啊！”
　　安然摇着头感叹道，她已经把剧本写好了，现在就等回去联络伟大的间谍凯米拉开搞。
　　“你等着，我马上回来。”
　　挂断通讯后，安然远望了一眼帝国的皇宫。
　　都已经到这里来了，要是就这样转身离开岂不是将之前赶路的时间全都浪费了？
　　这样想着，安然还是悄悄地溜了进去。

β.12 自从信仰了万机神之后（上）
　　女人这种生物有时候真是挺麻烦的。
　　飞船里，照着镜子的安然左瞧瞧，右看看，最后得出了这样的结论。
　　没错。
　　她自己有时候也是个不得了的麻烦。
　　安然飞船严肃的点了点头。
　　随后她就长叹一声回到了自己的小躺椅上。
　　真是令人头大啊。
　　安然看了看刚从道具栏里取出来的最后一张【空间标记门】卡片。
　　早知道当初她就在空洞之石那里将帝国的新首都也设置为穿梭地点了，这样一来就不用再花时间特意跑到巴普洛去。
　　“失策！”
　　安然摇了摇头，这是没办法的事情，后悔无用。
　　好在她虽然暂时赶不回去，但要想联系上凯米拉还是没问题。
　　以圈养灰蛊异形虫的守护者为通讯塔，发消息让在附近徘徊的探测器去寻找大树和凯米拉的踪迹。
　　花了两天多时间，安然总算是联系上凯米拉了。
　　“狂傲自大的异教徒？”
　　听到这消息，小狮子凯米拉的尾巴顿时竖了起来。
　　它存在的意义就是为了保护安然的安全，此时竟然有不长眼的人类想要找安然的麻烦，面对这种情况，忠诚的它绝不会坐视不理！
　　有条件要上，没条件创造条件也要上！
　　“这事就交给我吧。”
　　用后肢站立的凯米拉伸出前爪和探测器碰了一下。
　　这一动作由它做出来，充满了令人肃然起敬的仪式感。
　　不过……
　　在远处停下来休息的大树抖了抖自己的身体。
　　总感觉现在这只小狮子和它当初见过的有点不一样，但具体不一样在哪里，大树又说不出来。
　　所以，它沉睡的那段时间里到底发生了什么事？
　　大树开始怀念自己曾经自由自在的树生了。
　　眼看着凯米拉自信满满，安然不忘提醒它：“你可千万别冲动，这事不宜搞的太过分了，要是彻底惹恼了放逐帝国的那些人，你的生命也会受到威胁。”
　　这么好的工具狮，要是被那些星域主宰提前干掉了多可惜。
　　凯米拉被安然关切的话感动到了。
　　它立刻说道：“我明白，我一定不会辜负虚空大人的期望！”
　　那语气，那份信念，让完全没有准备的安然愣住了。
　　怎么感觉像是被充了点名为“勇”的气体进去了？
　　算了，反正这也不是什么坏事。
　　守护者都已经坏了三台了，凯米拉再多搞点破坏出来，安然也不是受不住。
　　“那就拜托你了。”
　　结束通话，安然仰头看了看天花板，现在，暂时没有她什么事了。
　　……
　　晨曦营地的机械神教基地里，在听说全金属教派的人要过来找麻烦后，克里斯托弗、谭和、尤里安娜等人都紧张了起来。
　　各级警戒纷纷拉起，那些扔在仓库里的备用武器也都被拉了出来。
　　但即便如此他们心里还是没有底。
　　那可是全金属教派啊。
　　“这个教派的教义里充满了各种极端思想，以他们过往的行事作风来推断，要是这次的接待任务没处理好，很可能他们就会借机向我们发起进攻。”
　　克里斯托弗厚大的手掌搁在桌面上，暴起的青筋证实了他内心中的慌乱。
　　像全金属教派这种势力，不就是用文化把自己包装起来的野蛮人吗？
　　他们比那些真正的野蛮人还要令人不齿。
　　但这个世界太大了，话语权和实力挂钩的也太紧密了。
　　因此什么人都有可能在这个世界过得很滋润。
　　和克里斯托弗、尤里安娜比起来，谭和算是老前辈了。
　　但老前辈面对现在这种事也没辙。
　　他不禁想起了曾经机械师公会对机械教廷的打压。
　　和粗暴的全金属教派比起来，机械师公会还是或许温柔了。
　　谭和叹了口气：“我已经将这事告知机魂，但机魂并没有给出解决方案。”
　　啥？
　　克里斯托弗和尤里安娜两人对视一眼。
　　这事你通知那个长翅膀的猫有个锤子用啊！
　　在她们两看来，那个什么机魂就是安然装神弄鬼的同时又融入了自身恶趣味的产物。
　　这玩意能有啥战斗力，指望它还不如去指望机械降神呢。
　　克里斯托弗连连摇头。
　　摇着摇着谭和也跟着摇了起来。
　　“就算是安然在这里，要解决麻烦也难。全金属教派毕竟成名已久，我们机械神教要想和他们为敌显然还不是时候，要是再过几年，哎……”谭和叹了口气，“我很看好安然的未来，但现在果然还是太早了，你们是不知道……呃。”
　　谭和看了尤里安娜一眼：“不包括你。”
　　“……”
　　谭和继续说道：“安然的实力进步一直很快，但自从异乡人角斗大赛结束后，她的实力已经很长时间没有过大幅增长了。这也是没办法的事情，到了这一步之后，再往前进就是星域主宰了，要是安然还能保持以前的进步速度那就太可怕了，这是完全不合常理的事情。如果给安然十年时间，我想全金属教派绝不会是我们的对手，但……”
　　谭和看起来非常悲观。
　　他好不容易才等来了自己信仰的东西起飞前的黎明——虽然被串改了点，没想到竟然莫名其妙的被全金属教派给盯上了。
　　机械信仰这条路真的就这么难走吗？
　　谭和的心情越发沉重。
　　不太能理解谭和想法的克里斯托弗只当他是最近没休息好。
　　“还是先讨论下怎么应对全金属教派的责难吧，首先我们可以肯定的是，那个叫做正义骑士的异乡人并不从属于超时空。”
　　尤里安娜点点头。
　　克里斯托弗说：“所以我们要在这上面做文章，要尽量……”
　　滴滴滴！
　　他的话还没说完就被会议室里突然响起的提示音打断了。
　　“是艾拉的联络。”尤里安娜说。
　　克里斯托弗立刻接通。
　　“手上有什么工作先暂时停下来，你，还有谭和，现在马上准备，十分钟后集合，我们到外面去迎接全金属教派的人。”艾拉身体站得笔直，看起来威严满满，极具气势。
　　“外面？”
　　克里斯托弗很快就明白了。
　　看来艾拉也意识到他们和全金属教派极有可能会打起来，既然如此，将战场选定在远离基地的地方，到时候造成的损失肯定会少很多。
　　“出发吧。”克里斯托弗站了起来，“我没有什么好准备的。”
　　在某个瞬间，克里斯托弗升起了抛下机械神教独自逃跑的念头。
　　但很快他就将这样的懦弱之心掐灭了。
　　他曾是一个受人尊敬的雇佣兵，在外流浪久了，于是就生出了安定下来的想法，安然就是他选择的追随对象。
　　从零开始打造一个庞大的势力，成功之后他就是元老功臣！
　　要是这时候他转身跑了，不仅违逆了自己的本心，也会让自己之前好不容易塑造起来的形象轰然崩塌。
　　到时候回头想去做雇佣兵都难了。
　　不讲信用的雇佣兵，谁要啊。
　　艾拉说道：“你们放心，我已经联系过安然，安然也已经做好了准备，我们这次过去只是去走个过场。”
　　“走个过场？”
　　克里斯托弗愣了一下。
　　“我们已经和全金属教派达成协议了？”
　　艾拉摇头。
　　虽然她也不清楚安然做了什么，但以她对安然的了解，安然是不可能做这种事的。
　　“去了就知道了。”
　　“……”
　　没达成协议，那怎么走过场，难道说是维吉妮亚出面了？
　　谭和很快就想到了这个，他并未从艾拉那里得到答案。
　　十分钟后，一艘飞船从机械神教的基地里冲了出去。
　　全金属教派和机械神教会碰撞出怎样的火花。
　　这很快就成为了放逐帝国里仅次于星球墓地探索计划的热点新闻。
　　很多人都打着看热闹的想法朝那边挤了过去。
　　其中就包括贾德。
　　他不仅自己去了，还拉了不少人一起过去。
　　“反正也没什么事，就过去看看吧。”
　　“……”
　　“怎么说之前我们也和机械神教一起战斗过，到时候说不定还能给他们说说话，让全金属教派多几分顾忌。”
　　“……”
　　我怎么感觉你是在说反话呢？
　　除了看热闹不嫌事大的人之外，还有不少暗中交锋的势力。
　　比如那些和机械神教有合作的财团，他们并不希望眼睁睁地看着机械神教这颗金蛋就此没落，要知道他们的投资都还没有收回来呢。
　　而支持全金属教的财团则觉得这是一个好机会，如果全金属教派能接手机械神教的财产，他们之前的投资肯定可以大赚一笔！
　　所谓财团，核心诉求就是数之不尽的资产。
　　当然，例外也是有的。
　　比如银色月光掌控的绯叶财团，财团只不过是他们的伪装外衣。
　　有了这样一个掩人耳目的外衣，他们才能更方便的实施自己的计划。
　　即便是裁决之链，现在也搞不清这些选择与他们合作的人到底打的什么主意。
　　……
　　全金属教派是打着讨说法的旗号过来的，因此他们一路上并没有隐藏自己的行踪，反而非常高调。
　　时不时会向机械神教发一条要求赔礼道歉的通告，当然，这些通告全都石沉大海，机械神教根本就没有给出任何回应。
　　直到全金属教派的飞船驶入晨曦营地。
　　考虑到继续无视他们可能会将他们提前激怒，从而让附近的星球遭殃，艾拉才很勉强的回了一句。
　　“我们已经选好会面地点了，有什么事到时候就在那里谈吧。”
　　“看样子，面对来势汹汹的全金属教派，最近声名鹊起的机械神教也有点遭不住了。”好事者兴奋地讨论着双方的反应。
　　吃瓜群众永远不会缺席！
　　数日后，全金属教派率先来到了目的地。
　　他们并没有急着向机械神教发难，只是发了一封催促的公开信。
　　如果机械神教拖拖拉拉的，或者干脆不过来，那么他们就可以名正言顺的指责机械神教心虚了。
　　就算他们来了——
　　“那也没关系，我们有的是时间和他们慢慢周旋。”
　　全金属教派的外务主教自信满满。
　　实力是他这么有底气的原因。
　　强者从弱者身上吸血，这可是多少年来不变的道理啊！
　　他们全金属教派就是这样满满发展起来。
　　全金属教派的飞船俨然成为了一处“景点”。
　　此时不知道有多少双眼睛的目光集中于此，在多数人看来机械神教这次恐怕是要被扒掉一层皮了。
　　嗯，还不至于被直接灭掉，维吉妮亚的面子怎么着还是要给一些的。
　　“真是顺利的让人觉得不真实啊！”
　　贾德将喜悦之情藏了起来。
　　周围有不少人还是对机械神教有好感的，他怕自己的举动会引起那些人的反感，从而使自己变成众矢之的。
　　就在全金属教派默默等待之时，克里斯托弗等人又聚在了一起。
　　“接下来该怎么办，这已经算是变相的最后通牒了。”
　　“安然说停在这里看戏就行了。”艾拉说道。
　　啊？
　　克里斯托弗说：“这样肯定会彻底触怒全金属教派，我实在想不到我们到底还有什么援兵在。”
　　艾拉面不改色：“我相信安然。”
　　我相信安然。
　　短短五个字却充满了魔力。
　　尤里安娜的眼睛不由得亮了起来。
　　相信公主殿下！
　　当公主殿下还只是个偏僻星球的贫民窟少女时，谁会想到公主殿下能在彼岸的古老星域中闯下这么大的名声？
　　“我也相信公主殿下！”尤里安娜斩钉截铁地说道。
　　语言中的那份感染之力让谭和也苦笑了一下。
　　“这时候也只能相信安然了。”
　　“……”
　　喂喂喂……
　　你们真是在搞宗教崇拜啊。
　　克里斯托弗暗自嘀咕。
　　在艾拉和尤里安娜眼中，安然就相当于那些信徒眼里的万机神吧。
　　“既然你们都这么说了，那我就陪你们一起等吧。”
　　克里斯托弗干脆席地而坐。
　　他闭上眼睛，放空自己的大脑，说不定他就能找到破局的答案呢？
　　也不知道安然到底在想什么。
　　克里斯托弗就这样坐着。
　　他忘却了时间。
　　直到某一刻，他忽然听到耳边响起了焦急的新闻播报声。
　　“插播一条紧急消息，两分钟前，在外域横行的那棵魔树突然出现，向晨曦营地发起了进攻。”
　　“插播……”
　　克里斯托弗猛然睁开了眼睛。
　　新闻画面中，面容姣好的女主持人连喊了三句后，她身后的画面就切了。
　　入目便是拉的极远的镜头，要不是导播在画面上点了个红点，克里斯托弗根本就不知道那是全金属教派的飞船。
　　他看到的是一棵大得惊人的树！
　　树冠牵扯着两颗小行星，迅速伸长的树枝和藤蔓眨眼间就将那两颗小行星包成了绿色的海洋，而小行星之间的星空，也已变成了望不着边际的森林。
　　画面无声。
　　但克里斯托弗的脑海中不断回响着小行星和和小型天体爆炸的声音。
　　那看似柔弱的树藤可比斩舰刀厉害了兆亿倍，每一次穿刺都意味着一颗星球结束了自己的生命。
　　用不了多久，整个行星系就会成为一块墓地。
　　“形势非常紧急！”
　　女主持人神情严肃。
　　她接着说：“现在我们已经看不见全金属教派的飞船了，刚才在前方驻扎的记者尝试着联络那艘飞船上的AI，但也搜索不到任何信号。”
　　女主持人转过身，正打算指一下全金属教派飞船原本的位置，她惊愕地发现画面已经变成了一团黑。
　　“我们的飞船在怪物的攻击下已经陷落了。”女主持人顿了顿，半天才憋出一句话来，“让我们为那些在附近看热闹的人祈祷吧！”
　　“……”
　　克里斯托弗用力敲了敲脑袋两侧。
　　虽然机魂不值得指望，但机械降神真的出现了！
　　“握草！”
　　克里斯托弗一下子跳了起来。
　　他在那儿转了转去，无论如何也想不出该用什么词来形容自己的心情。
　　担心晨曦营地会在大树的袭击下损失惨重。
　　够了，这种事谁特么关心啊！
　　憋说了，他现在就想看看全金属教派的那些人是怎么被大树暴揍的！
　　克里斯托弗是暂时看不到了，但在旁边当围观群众的贾德可是一眼没漏。
　　大树降临在到我身边？
　　滚啊！
　　这种番剧谁爱看谁自己体验去，反正贾德是不感兴趣，他甚至很惧怕。
　　这大树一点也不可爱。
　　它上来后连骗小萝莉去看金鱼的手段也没有，直接掏出了自己的大藤蔓。
　　用力一戳，克里斯托弗就发现全金属教派的飞船炸了。
　　然后，他没时间去感慨全金属教派的倒霉，因为他自己也没好到哪里去。
　　他被大树缠住了。
　　那藤蔓看起来就像上帝之鞭一样凶悍。
　　“这谁顶得住啊！”
　　“我顶你个肺啊！”
　　上次讨伐时的会议主持人在联络频道里大喊了一声：“别慌，虽然它的实力变得更强了，但有全金属教派的人在前面牵制，我们只要不主动露出破绽，是不会有问题的！”
　　我能不慌吗？
　　贾德暗暗叫屈。
　　他悲愤地喊道：“我只是个看热闹的！”
　　但不知道为什么被针对了。
　　噗！
　　藤蔓一卷，贾德就发现自己又被那棵树逮住了。
　　无论他怎么用火烧，那棵树就像爱上了他一样，缠着不放。
　　“为什么！”贾德愤怒地喊道。
　　“可能是因为气味吧。”主持人说道。
　　贾德一愣：“气味？”
　　莫非真是如此。
　　“总不至于是因为你长得帅吧？”
　　“你……”
　　贾德被膈应的感觉自己吃了一只苍蝇。
　　主持人还煞有介事地说：“其实也是有这个可能的，毕竟那是一棵树，它的审美观和我们不一样。”
　　“……”
　　你还不如不补充这句话！
　　主持人叹道：“哎哟，这棵树有这么多‘触手’，它的玩法一点特别变态。”
　　“呕——”
　　贾德只要一想就觉得自己要怀……呸，是要吐了。
　　恶心人。
　　“别看热闹了，快救我出去啊！”他呐喊道。
　　主持人说：“你觉得我像是已经脱身的样子吗？”
　　“……”
　　众生皆苦啊。
　　你别只看着自己。
　　当然，最苦的还要算全金属教派的那些人了。
　　他们正优哉游哉的等机械神教上来送人头，谁知道忽然天降怪物，瞬间就将他们的飞船给砸烂了。
　　好处没捞着，还碰了一鼻子灰。
　　全金属教派的人的凶性被激发了出来。
　　但凶归凶，他们发现这棵树实在是太强了。
　　撑起这庞大体积的是令人一脸懵逼的顽强生命力。
　　它的攻击方式一点也不花里胡哨，但就是那朴实无华的“肉”，让全金属教派的人感到了一丝绝望。
　　他们只想大喊一句，有本事你把血条亮出来啊！
　　“这什么时候才是个头！”
　　头都烧秃了，没一会儿大树又生龙活虎的缠了上来。
　　“真是倒了八辈子血霉！”
　　全金属教派的教宗气得直发抖。
　　他们要是早两天过来，就不会遇上大树袭击晨曦领地这种破事了！
　　要是晚几天，他也不会过来趟这浑水。
　　真见鬼。
　　“神迹，这就是神迹！”
　　“是万机神的庇护！天啊，机魂在上，万机神在上！”
　　“赞美万机神，我机械神教才是唯一的正统机械信仰！”
　　当战斗的画面传回来后，机魂塔附近的狂信徒纷纷拜倒在地。
　　此时不喝彩，更待何时！
　　从远方的机魂塔那儿，适时的传来了庄严肃穆的钟鸣声。
　　“嗡～嗡～”
　　伴随着钟鸣声，站在机魂塔顶端的机魂意识也缓慢的将自己的翅膀张开。
　　展翅的模样，仿佛是在预告机械神教即将一飞冲天！
　　“神迹！”
　　广场上再次有山呼海啸之声。
　　这副场景把在旁边闲逛的玩家都给吓到了。
　　神棍安然炼成已有成效？
　　所谓神迹，自然是不存在的，这只不过是安然远程遥控的结果。
　　全金属教派来袭，大树来袭，这两件事在安然看来都是机械神教炒作的绝佳机会。
　　对方既然都送上门来了，不好好利用一下怎么行！
　　“接下来就是机械神教和那些灰蛊异形虫的回合了。”
　　匆忙赶到巴普洛星，安然没有停留片刻，她连穿了两道传送门直接回到了基地。
　　“是先知！”
　　“先知回来了！”
　　广场上的信徒欢呼着。
　　安然脸上带着自信的笑容，从广场上走了过去：“我们无论遇到什么困难，都不要害怕，微笑着面对他！万机神会与我们同在的！”

β.13 自从信仰了万机神之后（下）
　　安然的发言省略一百字。
　　反正在“神迹”的感染下，那些狂信徒已经不在乎安然说的到底是啥玩意了。
　　（其实就是从不知名刊物上扒过来的鸡汤）
　　带着点腐烂味的鸡汤配上对狂信徒而言宛如“神音”的钟鸣声，立刻就焕发出了新的活力。
　　“听啊，这是神谕！！！”
　　震声！
　　“先知的话，可不就是神谕么？”
　　无比确信！
　　“等我回家，我马上就要将这句话装裱起来，对，一定还要配上先知的照片，然后挂在卧室里。”
　　喂～
　　耳聪明目的安然清楚的听到了每一个信徒说的话，自然也不会略过刚才那一句。
　　只是……
　　这句话听起来怎么就怪怪的呢？
　　先不提挂墙上这种骚操作了。
　　照片配上那句“我们无论遇到什么困难”。
　　“emmm……”
　　安然的脸上露出了很不自然的笑容。
　　她听到旁边的玩家在窃窃私语，但她已经无暇去关注那些玩家在说什么了。
　　又说了几句场面话后，安然离开了机魂塔前的朝圣广场。
　　日常刷一刷存在感，可以从这些狂信徒身上收割更多信仰之力，但现在对她来说更关键的还是经验。
　　安然穿过基地附近搭建的传送门，飞快地朝着艾拉所在的地方赶过去。
　　与此同时，安然也控制外放的守护者开始驱赶那些被圈养的灰蛊异形虫。
　　灰蛊异形虫固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。
　　安然决定让它们死变得更加重！
　　像喜马拉雅山脉那样重，那样高大，那样会被人永远铭记！
　　……
　　大树侵袭之地。
　　在一番激烈的搏斗之后，贾德的衣服和头发都被薅秃了，好在大树的藤蔓缠绕的非常紧，不然他那健美的身材就要被人免费看光。
　　这种事是贾德所无法容忍的。
　　这是钱的事吗，这是面子的事！
　　考虑到这点，从贾德的身体里泛起的火焰都弱了不少。
　　藤蔓依旧在燃烧，但这种程度已经无法吓退大树身上的藤蔓。
　　“怎么回事？”
　　因为看不惯贾德而一直在摸鱼的会议主持人皱了皱眉。
　　一分钟前他就发现贾德的气息变弱了。
　　刚开始他还以为这是贾德在示敌以弱，但现在看来并不是这么一回事，因为贾德的反击迟迟没有出现，再这样下去贾德不就要被那根树藤给榨干了么？
　　虽然他和贾德不对付，但要是见死不救，回去后说不定会引来一些麻烦。
　　“这不对劲！”
　　主持人身体周围的引力场剧烈波动起来，挥舞的藤蔓立刻被震断成数十截，他脱身而出，也终于看清了贾德那边的情况。
　　在树藤的摩擦下，贾德整个人都绿了，包括那颗光秃秃的脑袋，这让他看起来像某些合成怪物。
　　不过贾德形象是滑稽了点，主持人反倒松了口气。
　　贾德的气息虽弱，但并不乱，反倒和正弦曲线一样充满了规律。
　　这说明这一切都是贾德有意为之的，根本无需为他担心。
　　反倒是主持人要为自己担心了。
　　“握草，他会不会发现我刚才只是在演戏？不行，我得假装不敌……”
　　心里生出这样的念头，主持人强提了一口气，他的脸色顿时绯红如血。
　　下一步，故意让树藤拍打在自己胸口上，然后吐出一口血来。
　　至于事后贾德有可能说：“那树藤连我都奈何不了，竟然能把你打吐血？”
　　主持人也已经想好了应对方法。
　　到时候他就横眉冷对贾德，喝道：“你以为每根树藤的实力都一样吗，要不你去体验一下和我纠缠的那根树藤的实力？”
　　这是根本没法验证的事。
　　嘻嘻……
　　眼看着树藤飞过来了。
　　主持人立刻向后撤了一步，他缓慢抬起右手，正要按住自己的胸口，忽然间，那舞动的树藤像被施加了时间暂停的魔法一样，竟然僵住了！
　　“嗯？”
　　主持人一惊。
　　这绝不会是被他的领域镇住了。
　　下一秒，他眼睁睁地看着那根树藤如同见了鬼怪般惊慌的收了回去。
　　砰砰砰——
　　收回去时，扭动的树藤还顺便击碎了几颗直径数十公里的小行星。
　　“……”
　　主持人僵硬地扭过头。
　　当他看到缠住贾德的树藤同样收了回去后，主持人不仅没有松一口气，反而脸部的肌肉呈扭曲之状。
　　那啥……
　　你倒是把衣服穿起来啊！
　　搁这给爷玩行为艺术呢？
　　没人会在意你的大小的，这年头的医学可以改变一切。
　　“天啦！”
　　正在进行新闻播报的女主持人忽然尖叫了一声。
　　观众们一开始还不明白这是怎么回事，当女主持人蹲下来后，他们全都看清楚了。
　　哦，当着无数亿人的面裸奔，我愿称之为绝活！
　　“……”
　　厉害了。
　　就是安然也不禁感慨一句。
　　她可没有这种勇气。
　　前一秒主持人还在介绍被强行拉入战斗的有哪些知名弑星者，下一秒就有某知名弑星者表演裸衣斗大树。
　　这新闻真好看！
　　贾德面如死灰，他左右张望了一下，第一时间都忘了要给自己套上一件衣服了。
　　还是主持人从远处飞了过来，给他上了一件袍子，用充满同情的声音说道：“这儿冷，小心着凉，保重，我先去前面看看到底发生了什么事。”
　　主持人可不想和这种状态的贾德交流。
　　拍完肩膀后他就直接飞走了。
　　终于回过神的贾德面容狰狞，他大吼一声，领域狂袭，火漫星空，眨眼间就将附近的探测器全都摧毁了。
　　眼看着精彩的画面变成了黑屏，观众们立刻愤怒的骂了起来。
　　“人与人之间的差距可真大，你看递衣服的那位多帅啊，这人实在是太恶心了。”
　　“……”
　　贾德骂骂咧咧的退出了新闻直播。
　　此时，主持人已经来到了刚才的战场中心。
　　不仅是那些树藤退缩了，就是那棵大树也选择了暂时偃旗息鼓。
　　它在那一边，全金属教派的人在这一边，双方隔着破碎的星带遥望。
　　“呼～”
　　全金属教派的教宗喘了口气。
　　身为实力最强者，他一直战斗在最前方，除了大树之外，受伤最重的人就是他了。
　　但好在那棵树终于扛不太住了。
　　“妈的。”
　　教宗怒骂了一句。
　　真是飞来横祸。
　　一想到来找机械神教麻烦的他竟然给机械神教消除了一个麻烦，教宗就恶心的想打人。
　　“这口气决不能就这样咽下去，否则世人会如何看待我们全金属教派？傻子？笑话？哈哈，决不能这样！”
　　教宗的话赢得了其他人的赞同。
　　他们教训不了这棵树，还教训不了机械神教的那些人不成？
　　“再给他们发一条通告，如果他们不过来的话，就不要怪我们不客气了！”
　　“是！”
　　教宗面色阴沉的盯着那棵树。
　　大树没有眼睛，但教宗觉得那棵树一直在看着他。
　　因此他不敢有半点放松，生怕那棵大树搞起阴险的偷袭来。
　　过了片刻，教宗忽然收到了手下传来的消息。
　　“大教宗，机械神教的人回复说他们来不了了！”
　　“嗯？”
　　“说是晨曦营地的其他地方也遭到了袭击，他们现在正在去抵御外敌的路上，会面的事等这一切都结束后再说。”
　　教宗张了张嘴。
　　最终，他的脸上挤出了一丝笑容。
　　“也罢。”
　　这种事应该做不得假，他现在就算生气也没用，他也没法拿这个做借口去刁难机械神教。
　　“不过，看样子我们得做两手准备了。”
　　外务主教摸了摸自己的小胡子，微微颔首，对教宗的想法万分赞同。
　　先别管教宗会说什么，赞同就对了！
　　教宗说道：“如果机械神教成功的挺过了这一波，我们就按照原定计划行事，如果他们被这些魔物的进攻摧垮了，那我们就直接开抢，千万不能将这些好处让给其他人！”
　　“教宗说的对。”
　　“确实如此。”
　　“这附近看热闹的人不少，不过真要抢起来，还是我们的人更多，实力更强！”
　　全金属教派的众人均会心一笑。
　　这套业务流程，他们熟悉的很，一句话就够了，根本无需事前演练。
　　晨曦营地多出遇袭的消息很快就传开了。
　　那些刚才还在感慨自己运气差的围观群众纷纷对视一眼。
　　看来，他们的运气虽然差，但也不算特别差。
　　以现在的局势来看，无论他们在哪看戏，只要是在晨曦营地，总会被卷入是非之中。
　　“真正倒霉的还要算机械神教啊。”有人摇头晃脑的说道。
　　“投资了这么多，没想到竟然遇到了这种事，这回怕是要亏得血本无归了。”
　　“嗨——”
　　一群人叹气，似乎是在同情机械神教，但他们的真是想法那就只有他们自己知道了。
　　至少芙拉诺尔财团的奈泽尔心情是真的差。
　　对安然和超时空的投资可以说是他的代表作了。
　　随着超时空的壮大，以及机械神教的成立，他头顶的关系户帽子终于被摘了下来。
　　财团内部大部分人见了他都要恭敬的喊一声大投资人，并称赞他有眼光。
　　可现在……
　　奈泽尔心神不宁。
　　要是机械神教就这样毁了，他之前的投资就全都打水漂了，他好不容易获得地位也会离他而去。
　　奈泽尔在船舱里走来走去，以他的实力根本无法插手这种层级的战斗。
　　除非能够请动财团里的那些老人，但他的竞争对手是不可能让他如愿的。
　　“奈泽尔执事，有机械神教的发言！”
　　就在奈泽尔愁眉苦脸之时，他的跟班忽然喊了一句。
　　“让我看看！”
　　奈泽尔赶紧跑到了虚拟屏面前。
　　发言已经开始有一段时间了，出现在画面上的人正是安然。
　　“这点困难是不可能击倒机械神教的。我想现在一定有很多人在怀疑机械神教的未来，其实你们完全不用担心，在万机神的庇护下，我们很快就会轻松的度过这次危机，诸位请拭目以待，晨曦营地绝对是值得投资的地方！”
　　临结束前，安然还不忘给自己打一波广告。
　　钱这种东西，多多益善。
　　对现在的机械神教而言，有钱不是烦恼，没钱才是。
　　平淡的幸福，这玩意不管用啊。
　　为了让机械神教发展的更好，安然容易吗。
　　她又要扮演一个合格的先知，又要想方设法为机械神教招揽更多信徒，又要抵御外敌，又要结交盟友，还有提升自己的机械技术以证明万机神的伟大。
　　真是太难了。
　　也就只能浇浇水、种种地，到季节了就收割一波来放松下。
　　虽然直播中的安然看起来信心十足，但看直播的人就没那么有底气了。
　　“她为什么能这么自信？”
　　奈泽尔可是亲眼见识了那棵树有多强的。
　　难道说安然还能比那棵树更强不成？
　　怎么会嘛。
　　“现在只能期望她说的是真的了。”奈泽尔摇了摇头，还是没什么信心。
　　……
　　遥远的星空中。
　　被安然放出来的灰蛊异形虫怀着满腔愤懑向一颗无人星球飞了过去。
　　它现在满脑子想的都是吞噬。
　　吞噬自己可以察觉到的一切有机生命！
　　无论是大的小的，还是老的少的。
　　只有无尽的吞噬才能让它从潜能消耗殆尽的明日中获得救赎。
　　一只197级的灰蛊异形虫全力进攻是什么场面？
　　看起来就像是一颗火流星直接击穿了眼前的整个星球！
　　星球就此陨灭。
　　没有找到食物，那就去下一个地方！
　　灰蛊异形虫选定了一个方向后，宛如暴走的铁头娃一样一路撞了过去。
　　其实可以将它看做打砖块游戏里的那颗球，而那些“星球”就是易碎的砖块。
　　在肆虐了几个小时候，灰蛊异形虫再次遇到了自己的一生之敌——守护者。
　　曾被三台守护者看管的它这次竟然遇上了六台守护者！
　　纵然是脑袋不怎么灵光的灰蛊异形虫也感觉到死亡的脚步正在迅速接近。
　　“离开这里！”
　　有一道声音在脑海中响起。
　　当灰蛊异形虫转身的时候，它才发现自己的去路已经被彻底堵死了。
　　跑是不可能跑得掉了，唯有直接杀出去。
　　“一共是四只灰蛊异形虫，差不多了。”
　　安然打开自己的道具栏，选定持续时长48小时的三倍经验卡，选择使用。
　　【确定】
　　三倍经验up（剩余时间47小时59分59秒）
　　在48小时内干掉四只灰蛊异形虫，足够啦。
　　做完这一切之后，安然将目光放在了艾拉身上。
　　“？”
　　艾拉一脸疑惑地看着安然。
　　她发现安然也在用疑惑地眼神看着自己。
　　这样一来她就更加无法理解了。
　　难道说自己的状态有什么不对劲吗？
　　这怎么可能。
　　她很清楚自己和前段时间相比没有区别，也就是多吃了点而已，但她又不会长胖。
　　良久，艾拉忽然听见安然说：“比起钱，果然还是让艾拉变厉害更好。”
　　喵喵喵？
　　这时就是克里斯托弗他们也发现安然有点不对劲了。
　　“我们艾拉先离开一下。”安然说道。
　　“哦，哦。”
　　谭和懵懂地点着头。
　　他目送安然拉着艾拉离开，过了一会儿，谭和下意识地抽了抽鼻子。
　　“不对劲！”
　　“什么不对劲？”
　　克里斯托弗也赶紧跟着抽了抽鼻子。
　　莫非那两个家伙在GHS？
　　谭和一脸严肃：“我感觉周围的能量变密集了，但却没有什么明显的波动。”
　　“这……”克里斯托弗愣了一下。
　　不是。
　　能量变密集了。
　　“你用鼻子嗅个什么劲啊！”
　　“抱歉抱歉，这是职业习惯了。”谭和连忙说道。
　　“……”
　　都怪你让我想歪了！
　　你赔我的纯洁啊！
　　谭和尴尬地笑着。
　　之所以周围的能量会变密集，是因为安然将那颗掌控以太之力的权能石取了出来。
　　在狭窄的休息间里，望着眼前的那颗亮白色晶体，艾拉的眼底全是转动的星星。
　　【诱惑】
　　那哪里是什么权能石啊。
　　分明就是诱惑之石！
　　【权能石】+【远古精髓】会摩擦出怎样的火花？
　　在见到艾拉后，安然就有了这样的期待。
　　触发奇遇事件，解锁权能石的新备注说明，这条新说明就提到权能石可以与远古精髓融合。
　　原本安然准备想办法将这颗权能石换成她需要的东西，但现在已经没有这个必要了。
　　艾拉才是最重要的。
　　“给你。”安然说道。
　　“真，真，真的给我吗？”艾拉压抑着激动的心情。
　　“当然。”
　　安然直接将权能石推到了艾拉的怀里。
　　艾拉小心翼翼地接过白色晶体。
　　她内心的渴望无比自然。
　　自然到在得到安然的确定答案后，艾拉一口就将权能石吞了下去。
　　【融合中】
　　艾拉的头上闪过一道圣洁的白光，紧接着安然就发现艾拉的名字后多了些新说明。
　　随着权能石与远古精髓的融合，艾拉的各项属性也在不停地跳动，忽高忽低，但总体还是在不断往上涨的。
　　考虑到艾拉的身体是机械体，如果她可以掌控以太之力，实力必定会迎来飞涨。
　　只不过安然没想到的是，艾拉的实力会涨得这么快。
　　“197级了，而且还没停下来？”
　　这是储存了数千亿经验的经验丹吧，我去！
　　融合的动静并不大，但也不小，至少在这艘飞船里，所有人都可以感受得到。
　　“到底出什么事了？”
　　克里斯托弗紧张地看着已经趋于失控的飞船。
　　“是以太之力！”
　　谭和说道。
　　他对着力量再敏感不过了。
　　除了他，这艘飞船上只有安然掌握了以太之力。
　　谭和大喜。
　　“是了，过了这么久，看来安然的实力终于迎来一次大幅度提升了！”
　　“真的是这样吗？”
　　克里斯托弗眼睛一亮，如果真是这样，那机械神教这次遇到的危机很可能就要化解了。
　　“难怪她刚才表现得那么镇定，原来是真的有底气。”
　　从外界看，安然的座驾就像是被一团深紫色的云气包裹住了一样。
　　那是浓郁到具现化的以太之力。
　　渐渐的，云气变成了一团漩涡，飞船也在这团漩涡的冲击下开始漫无目的的漂流。
　　“这是怎么一回事？”
　　附近的某颗星球上，异常监控站的工作人员惊愕地看着面前的虚拟屏。
　　异常能量那一栏的测试数值从刚才开始就一路飙升，如今早已超过红色警戒线了但还是没有停下来的意思。
　　他忽然想到了晨曦营地遇袭的事。
　　“糟了，难道说是那些怪物打过来了？”
　　工作人员惊慌失措的朝着本地的机械教廷分部冲了过去。
　　“我们只能等待！”
　　就是这样一个答案。
　　工作人员无奈地坐在了冰凉的地板上。
　　是啊，他什么也做不了。
　　如果那些怪物真的打过来了，除了等死，他还能做什么。
　　直到半个小时后，万念俱灰的工作人员看到广场上站满了人。
　　原来是广场上的虚拟巨屏在播报新闻。
　　“前方最新消息，在守护者的奋战下，入侵晨曦营地的第一只灰蛊异形虫已经被消灭。”
　　“前方……”
　　咦——
　　工作人员猛地站了起来。
　　他两步就跑到了广场，加入了那些围观群众中，只感觉自己的身体从未如此轻快过。
　　接着，又是半个小时。
　　“……第二只……”
　　一小时后。
　　“……第三只……”
　　又是四十分钟、
　　“……第四只……这是最后一只入侵晨曦营地的灰蛊异形虫，目前，对晨曦营地还有威胁的怪物，只有那棵正在和全金属教派对峙的魔树。”
　　“来自机械神教先知安然的消息，晨曦营地的危机很快就会消除。”
　　画面一切，电视台不知道从哪搞到了安然在机魂塔前说的那番话。
　　“我们无论遇到什么困难……”
　　真是一句有魔力的话啊。
　　让人的脸庞上不自觉地就堆满了笑容。
　　工作人员哈哈大笑，只感觉头顶的阴霾被一扫而空。
　　他一路飞奔回监测站，想要将这消息与其他人分享。
　　自从信仰了万机神之后，腰也不疼了腿也不酸了，一口气就直接跑回了监测站！
　　“转道去和全金属教派的人碰面，我改变主意了！”
　　驾驶舱里，安然兴奋地对飞船AI说。
　　“啊，这个……不妥吧。”
　　克里斯托弗一惊。
　　安然双手抱胸，自信满满地说道：“物尽其用，这个机会可不能浪费了！”
　　“呃。”

β.14 所谓合体进化【6k3】
　　天才的想法总是那么跳脱。
　　当然，傻子的想法有时候也是这样。
　　至少安然看起来不像傻子吧？
　　克里斯托弗想不通，干脆就看起了新闻。
　　他面前打开了七个虚拟面板，同时观看七个不同的电视台的新闻节目。
　　在大树停止进攻之后，大部分新闻节目的关注点就放在全金属教派身上了。
　　谁知道全金属教派的人在发完生命后就这样一动不动的保持了整整三个小时。
　　要不是那些主持人足够敬业，用单口相声撑起了直播间，观众恐怕早就跑光了。
　　某电视台由于收视率惨淡，干脆放弃了治疗，主持人早已提前下班了，就剩下不知疲倦的探测器还在继续进行拍摄工作。
　　“估计这家电视台很快就会后悔了。”
　　克里斯托弗小声嘀咕一句。
　　由于有之前搭建的星空之门在，从他们现在所在的位置到全金属教派所在的位置只需要两个小时。
　　按正常推测，全金属教派找上门来，机械神教应该是唯恐避之不及，但安然偏偏反其道而行之。
　　全金属教派？
　　啥玩意。
　　“物尽其用。”
　　可是要怎么用呢？
　　克里斯托弗扭过头，他打算看看安然正在做什么。
　　只见驾驶舱的右侧临时休憩区里，安然正目不转睛的盯着眼前的一块虚拟屏。
　　那块屏上的东西仅安然一个人可见。
　　但克里斯托弗竖起耳朵后，分明听到安然一直在那儿碎碎念。
　　“……167亿、162亿，嗯，翻三倍就是1932亿，我发了！”
　　“哎，这个等下再说，先拟个赔偿条约。”
　　赔偿条约？
　　“无端迫害，需赔偿精神损失费……”
　　“打坏了晨曦营地的星球若干颗，需赔偿重建费用……”
　　“侮辱机械神教，需赔偿……”
　　“惹恼了万机神，需赔……”
　　“造成交通堵塞，需……”
　　“影响晨曦营地商业活动，造成巨大损失，需赔偿……”
　　“打扰了艾拉的进食……打扰了我的度假……加重了克里斯的工作负担……”
　　“emmm……”
　　克里斯托弗总算听明白了。
　　一开始他还以为安然是准备用钱摆平贪得无厌的全金属教派，现在看来，呵……
　　安扒皮才是更贪的那个，全金属教派就是个弟弟！
　　克里斯托弗不禁想起了前段时间安然和他讨论外域土著时的对话。
　　核心议题是“为什么要费心费力的帮外域土著发展”。
　　“我就随便说两句吧。”
　　然后安然就说了半个小时。
　　克里斯托弗总结了一下安然的话。
　　【一锤子买卖不可取，我们要走可持续割韭菜的道路】
　　【土著身上没多少油，把他们同化成星际时代的居民就不一样了】
　　【你看这把剑，卖给那些商人最多值10万，但把它包装成机魂意识祝福过的剑，价格～】
　　【最重要的是要扩大韭菜地，与其去想办法研究高产韭菜，不如多开点荒地】
　　经验，很多时候都是总结出来的！
　　克里斯托弗和谭和相视无言。
　　还好安然善于伪装，不然让那些信徒得知机械神教的先知像“恶鬼”一样，恐怕这个新建立的宗教当场就会倒闭。
　　距离目的地还有半小时。
　　谭和忽然发现一直萦绕在身周的浓郁以太之力逐渐消散了,它们仿佛找到个某个倾泻的地方，一股脑儿全都挤了过去。
　　和谭和预料中不同的是，那些以太之力并没有被安然吸收，反而是钻进了飞船的尾部。
　　现在还留在那里的人——
　　“艾拉？”
　　谭和一惊。
　　难道说实力变强的并不是安然，而是艾拉？
　　“怎么了？”
　　克里斯托弗疑惑地问道。
　　谭和说：“我好像找到了一丝头绪。”
　　“嗯？”
　　搞什么，你们这些机械师说话怎么都搞得和猜谜一样。
　　这时候安然也站了起来：“差不多了。”
　　这还只是远古精髓与权能石的初步融合。
　　但即便是初步融合带来的能量就让艾拉的实力像坐火箭一样迎来了飞升。
　　等到二者彻底合二为一后，一个真正的星域主宰就要降临于此了！
　　安然微笑着对有点不安的克里斯托弗说道：“克里斯，我们机械神教，远比表面上看起来神秘的多。”
　　“啊？”
　　突然接了这样一句话，克里斯托弗有点不知所措。
　　神秘的多？
　　哪方面的。
　　克里斯托弗问谭和：“你对万机神有多少了解？”
　　谭和看起来很是迟疑。
　　万机神是安然提出来的概念，而且看起来就像是一个瞎掰的概念，他能有什么了解。
　　但要是说回以太之神……
　　谭和摇了摇头，叹道：“我也不是很清楚，我只知道万机神掌控的以太之力，就像是为机械而生的力量。”
　　“为机械而生？”克里斯托弗眨了眨眼，“这不就像故事中的神之力吗。”
　　“也许是吧。”
　　“……”
　　切。
　　克里斯托弗走到驾驶舱左侧的玻璃窗前。
　　他看到星辰在不断倒退，他看到新闻直播间里的那些主持人都有些腻味了，他看到画面中的全金属教派众人似乎也等得有点不耐烦了。
　　就在此时，一个神情萎靡的新闻主持人忽然跳了起来。
　　他用力挥舞着双手，喊道：“来了来了！”
　　屏幕上缓缓飘过无数个“？”。
　　咳咳——
　　主持人立刻整了整衣领，脸上露出职业笑容。
　　“就在刚才，我收到了从前方传来的紧急消息，入侵晨曦营地的那棵魔树消失了。现在让我们将镜头切过去。”
　　直播间的画面逐渐拉远，越过全金属教派的众人后，深入那破碎的星带。
　　果然，那棵体型巨大的魔树已经不见了踪影。
　　“我们还不确定这是诱敌深入的计谋，还是说那棵魔树真的已经离开了。”主持人说道。
　　这也是全金属教派众人所担心的事。
　　教宗说道：“先别动，继续等等，反正我们也不缺这点时间。”
　　“教宗所言极是。”外务主教第一时间送上了自己的看法。
　　“……”
　　就你嘴快！
　　其他人暗骂了一声后也纷纷表示赞同。
　　过了差不多二十分钟后，外务主教忽然哈哈哈的大笑了起来。
　　“出什么事了？”
　　外务主教嘴角上挑，说：“机械神教那边回复了。”
　　“哦？”教宗问，“他们怎么回复的。”
　　外务主教说道：“大教宗，他们说还有十分钟左右他们就能赶到这里。”
　　教宗微微一笑：“看来那些灰蛊异形虫没给他们造成多少麻烦，这下有意思了，我倒要看看他们是带着什么态度过来的。就在这里等吧。”
　　“是。”外务主教应道。
　　安然不仅仅答复了外务主教，也将消息直接透露给在场的所有媒体。
　　这些媒体在放逐帝国境内拥有非凡的影响力，此时不借他们的手免费炒作一波怎么行？
　　平时想找他们打广告还不知道要花多少钱呢。
　　“什么？机械神教竟然在这个时候选择主动与全金属教派接触？”
　　“这可是他们老大亲自放给媒体的消息，如果他们食言了，那么机械神教的声望将会遭到巨大打击，他们不可能在这种时候说谎。”
　　“可这不是送上门去给全金属教派宰吗？”
　　“也许是他们觉得自己逃不过了吧，现在有这么多人在场，全金属教派怎么着也会收敛一点。”
　　“就没有另一种可能吗？”奈泽尔突然开口说道。
　　“另一种可能？”
　　奈泽尔沉声道：“机械神教觉得自己完全可以应付全金属教派。”
　　“呃……”
　　奈泽尔刚说完，周围顿时陷入了长久的沉默之中。
　　奈泽尔的跟班小声喊了他一句：“奈泽尔执事……”
　　“……”
　　奈泽尔摇摇头：“我没事，我们走吧，换个地方。”
　　直到他离开后，周围人才又重新恢复热情。
　　“要是真打得过，那棵树不是早就在之前的讨伐中被除掉了。”
　　“难道他以为全金属教派的人受伤了就不是机械神教的对手了？”
　　十分钟转瞬即逝。
　　各新闻直播间的摄像头缓慢拉远，只见靠近机械神教基地的那个方向，一艘泛着浅浅紫色光芒的飞船迅速驶来。
　　飞船上印刻着的齿轮标志已经表明了它的来历。
　　下一秒，人群的视线焦点又汇集于全金属教派的教宗身上。
　　教宗双手抱胸，闭目养神，完全没有上去迎接的意思。
　　“摆谱。”
　　教宗不仅仅是在摆谱，他还在积蓄势。
　　体内温顺的能量开始奔走，淡金色浮于体表，隔得近的外务主教感受到了那股锋锐的气息。
　　看来教宗大人准备给机械神教的人一个下马威。
　　相较之下，机械神教的飞船就平和的多。
　　要不是刻着那个标志，恐怕大多数都会将它当成一艘普通的私人飞船看待。
　　飞船的速度越来越慢，最终停在了教宗身前。
　　随着舱门打开，一共有四个人从飞船里飞了出来。
　　“是机械神教的高层！”
　　安然脸上保持着极具风度的笑容，她轻轻一跃便来到了教宗面前。
　　“我们已经来了。”
　　教宗冷着一张脸，点头的动作几乎不可察觉，像极了对手下办事不利时的不满姿态。
　　克里斯托弗和谭和不禁皱了皱眉。
　　但他们两什么也没说，来之前安然就说了，安静看戏即可。
　　安然开口道：“我不是个喜欢和别人磨叽的人。”
　　“……”
　　克里斯托弗张了张嘴。
　　不对，你才刚开口，怎么就这么让人想吐槽呢。
　　谈到钱的时候你明明可以说的天花乱坠！
　　教宗淡定道：“正好，我也是个这样的人。”
　　“那就好办了。”安然说，“大树的事我们先不谈，就来说说你们过来的目的吧。”
　　教宗道：“关于你们机械神教暗中唆使异乡人在我们全金属教派……”
　　“停！”
　　安然轻喝一声打断了教宗的话。
　　外务主教等人顿时怒目而视。
　　“大教宗的话还没说完，你插什么嘴？”
　　安然无视了那些人。
　　她原本是准备让艾拉上来就玩铁拳无双的，但她又希望机械神教获得的是正面声望，因此她必须得占住理才行。
　　“证据。”
　　安然抛出了简短有力的两个字。
　　教宗眼皮轻跳，他强压下怒气：“那个叫做正义骑士的异乡人……”
　　“谁告诉你正义骑士是机械神教的人了？”安然毫不客气的打断了教宗的话。
　　“根据我们的调查。”
　　“哦？”安然讥笑了一声，“你可以随便找个异乡人问，看看那个正义骑士到底是不是我们机械神教的人。”
　　教宗说道：“是你们在背后唆使他……”
　　安然点头：“行，既然你这么说，那么请拿出证据来，否则我就有理由怀疑你们是来敲诈勒索的。我虽然不惹事，但我也不怕事！”
　　教宗面沉如水。
　　他设想过这种场景，只是没想到安然的话这么冲。
　　此时正在看直播的玩家纷纷刷起了屏。
　　【安然说她不惹事】
　　【女人的嘴，骗人的鬼】
　　【从不惹事小安然】
　　【全金属教派还愣着干嘛啊，赶紧削她！】
　　教宗呵呵一笑：“我就知道你们会这么说，毕竟你们已经将那个线人暗中处决了，死无对证嘛，但是很可惜，这一招对我们没用。”
　　安然取出一块金属板，朝着教宗扔了过去：“嘴巴长在你身上，你想怎么说是你的自由，这是我想出来的和解方案，你可以看看。”
　　“嗯？”
　　教宗疑惑地接过金属板。
　　叫得那么凶只是为了和解时多一些底气吗？
　　这么想着，他快速在金属板上扫了一眼。
　　越看，教宗的脸色就越黑。
　　交通堵塞、破坏星球、打扰了进食和度假……
　　教宗右手一握，他手中的金属板立刻化作粉末。
　　安然惊愕地说道：“你们全金属教派对金属一点敬畏之心都没有吗？”
　　教宗怒道：“你以为有掌控者在背后给你撑腰你就能小看我们全金属教派了吗，我告诉，这是不可能的事！”
　　教宗的身上散发出灼眼的金光，他已经没心情和安然继续周旋下去了。
　　就一个字——
　　杀！
　　金属的锋锐之气如同高速行驶的战车般朝着安然袭来。
　　安然带着克里斯托弗和谭和一步就闪出了战场中心。
　　这是艾拉的主场，今天她只需要当个远程狙击手就够了。
　　轰！
　　磅礴的气势猛然冲撞在艾拉身上。
　　激射的光芒让围观群众赶紧别过眼睛，当光华散尽之时，艾拉早已化作一道流光朝着教宗冲了过去。
　　那锋锐之气连给艾拉挠痒痒都不够格。
　　金属！？
　　本大小姐就是拿金属当食物吃的！
　　一击没有取得任何成果，教宗脸色微变，但他也不急，气沉如海，海洋的中心陡然刮起了巨大的风暴，这风暴将他自己和艾拉同时卷了进去，一时间，数之不尽的利刃朝着艾拉扑来。
　　恍如风暴之下的海浪，一浪更比一浪高。
　　但艾拉可不是任凭大海摆布的小帆船，她可是相当于宇宙飞船的存在。
　　海上的风暴和她没有半毛钱关系。
　　只可惜教宗没有数据面板，否则他大概会听到一句【你的攻击未能击穿敌方护甲】。
　　旁观的安然也没愣着，她赶紧给自己套了几个领域技能上去。
　　【以太领域·超强化】：输出+3%，承伤-3%，物理抗性+15%，装甲度+1000，持续10分钟。
　　【以太领域·以太聚合】：每过30秒，产生一个以太印记，输出伤害增加1%，最高可叠加10%。每承伤10万将会导致一个以太印记破裂。
　　【以太领域·金属动乱】：当以太聚合叠加到10%后，暴击必定会造成目标1%最大生命值的伤害。
　　后两个技能是安然花了210亿点经验新点出来的。
　　虽然效果拔群，但也不是没有限制，至少在面对输出爆表的敌人时，【以太聚合】根本叠不起来。
　　不过如果对手是一坨大肉，那就不一样了。
　　只要运气够好，加上对手的回血不是那么夸张，一亿血量的超级肉盾也能给你磨死。
　　全金属教派的教宗是高攻击战士的代表，但是很可惜，今天他的对手是“金属克星”艾拉！
　　越不过艾拉这堵墙，他自然也就无法阻止安然叠印记了。
　　砰！
　　那小巧的拳头越过重重剑影，一下子闷在了教宗的胸口上。
　　安然立刻将自己机械军团和守护者编队拉了出来。
　　各式炮管架起，矛头直指教宗。
　　全金属教派的外务主教等人立刻迎了上来，但还在半路的时候他们就发现斜刺里撞过来一颗白色流星。
　　那流星快若闪光，转瞬间便从人群中心凿了进去。
　　轰隆——
　　震荡的冲击波将周围的人掀得东倒西歪，安然机械部队也开始喷吐怒火。
　　一道道能量束率先倾泻在全金属教派的众人身上，紧接着，空间像镜片一样片片剥落，强大的吞噬之力开始捕捉附近的一切。
　　外务主教匆忙的闪开一处崩裂的空间，他扫了一眼战场形势，瞳孔顿时一缩。
　　那道白色流星是艾拉所化，她刚才一拳就将一个实力不弱的主教手臂都给打断了。
　　“混蛋！”
　　教宗怒不可遏。
　　他万万没想到机械神教里竟然还藏着一个实力和他差不多的弑星者。
　　他更没想到的是，在和他战斗之余，那个小女孩竟然还有余力牵制住其他人。
　　教宗不再留力，他决定速战速决，就依靠人数上的优势彻底摧垮眼前的对手！
　　“虽然想法很好，但是我们这边的人更多啊。”
　　安然微微一笑，蓄力已久的【生灵吐息】此时开始发力，一道道旋转着的粒子束穿越深空，最终在全金属教派众人的头顶和身上炸开。
　　五位数的伤害数值像从爆裂的水管中喷出来的水花般绽放。
　　那些一次性武器安然也完全没有吝于使用的迹象。
　　什么湮灭粒子、死亡空间、世界虹吸通道、乃至于不久前制作的虚空能提取装置，安然直接取了一箩筐出来，像倒豆子一样倒了出去。
　　今天我扔出一筐，明天就要把全金属教派刮干净！
　　那一片星空乱成了一团，五花八门的爆炸让人根本看不清里面发生了什么。
　　“这……”
　　谭和傻眼了。
　　虽然他猜到是艾拉变强了，但这也强的太离谱了吧。
　　虽然视线很差，但谭和也看到有两个人被扔进异空间里去了。
　　教宗表现的越发吃力。
　　“为什么会打不动！”
　　就算艾拉是靠吞噬金属进化的远古精髓造物，但她也不应该这么耐揍才对。
　　教宗开始怀疑起自己的实力来了。
　　不是敌人太强，是他自己太弱？
　　真正让教宗开始动摇的，还是因为他被一发生灵吐息命中这件事。
　　“-57320”
　　那原本对他来说没多少威胁的攻击竟然让他产生了心悸之感。
　　他感觉自己的生命像是被强行剥离了一部分。
　　以至于他劈砍艾拉的无刃锋芒还在凝聚的过程中就崩掉了。
　　砰，从艾拉右手中喷射出来的深紫色能量束直接将教宗从战场中心轰了出去。
　　教宗双目通红。
　　他不断地催动锋锐之气在自己的强化自己的身体。
　　如果在这里输了……
　　他不敢继续往下想了。
　　原本想挑个不怎么软的柿子捏一捏，没想到这是带刺的铁球。
　　“可惜你还没弄明白现在谁才是主力输出。”
　　眼看着教宗身上叠加的buff越来越多，安然却一点也不慌，有艾拉的牵制，根本没多少去关注她，这给了她任意施为的机会。
　　每一次对撞，教宗的脸色都会更红一分。
　　当他带着自己压箱底的强化技能往前冲却依旧被艾拉拦下来后，教宗总算确认了一件事——
　　“我没有那么强。”
　　他看到恒星所在的方位再次有一颗白色流星飞了过来。
　　教宗立刻在身前撑起了金色的光幕。
　　这是他最强大的防御技能。
　　白色流星猛然撞在光幕上。
　　霎时间，仿佛整个世界都在摇晃，教宗身体一震，他单膝跪下，目瞪口呆地看着那道白色流星迅速染成了深紫色。
　　刺啦——
　　那流星像射线一样无限延长，从他的胸口中穿了过去。
　　“噗——”
　　教宗吐了一口鲜血，金色光幕片片剥落。
　　所有人都停了下来。
　　被击穿了？
　　外务主教吓得面色发白，不知所措。
　　这还怎么玩？
　　当深紫色光芒散去，现出艾拉的身影后，教宗颤悠悠地站起来，冲着艾拉露出了狰狞的笑容。
　　然后他转身就跑了。
　　“我……%$＃＆%”
　　安然口吐芬芳了半天。
　　最终她还是放弃了追击，暂时还不是时候，全金属教派背后是有星域主宰的，她不想把事闹到需要维吉妮亚出面打圆场的局面。
　　不过等艾拉晋级星域主宰后，就是全金属教派末日了。
　　至于外务主教等人，没有了教宗，他们就是一盘菜，被安然顺手就给吃了。
　　“全金属教派的教宗竟然跑了？”
　　这事可做不得假，那是千千万万人在新闻直播间里看到的。

β.15 赞美万机神！
　　“输了……”
　　望着全金属教派教宗远去的身影，贾德已经陷入了呆滞之中。
　　这已经是顶尖的弑星者了，是有极大希望踏入星域主宰的强者啊。
　　但即便搬出了这样的人来，安然和她的机械神教依旧屹立不倒，似乎她总能找到破局的方法。
　　是运气的爆发还是沉稳的算计？敬请关注……贾德骂骂咧咧的小剧场。
　　贾德已经想不出该用什么办法来对付安然。
　　请星域主宰出来？
　　别开玩笑了。
　　他这么一个距离星域主宰不知道还差多远的弑星者哪有那个面子。
　　即便是招揽了他的那位星域主宰此时无法站出来，他已经前往星球墓地了，还不知道什么时候会回来。
　　即便那位主宰还留在放逐帝国境内，也不一定会为他撑腰。
　　原因很简单，安然所做的事对那位主宰一点影响也没有。
　　这时候出面挤兑安然一点好处也捞不着，还有可能得罪维吉妮亚，以及两个未来的星域主宰。
　　这买卖一点都不划算。
　　贾德面容仿佛一下子苍老了十几岁，纵然是装出来的风度也被丢得一干二净。
　　他目光呆滞的看着在爆炸中流逝生命的全金属教派众人。
　　那不断闪烁的光芒，让他的眼神有些干涩。
　　由于不久前才在新闻直播中出糗，贾德现在也算是个不大不小的名人，因此关注他的并不少。
　　“看样子被打击的不轻啊。”
　　“毕竟是在亿万人面前丢脸，强者也是要面子的。”
　　“如果是我经历了那样的事，恐怕自尽的心思都有了。”
　　“不得不说这就是放逐帝国的精英人才，这心理素质远比普通人强得多。”
　　“……”
　　会议主持人就站在旁边，他很识趣地闭上了嘴一句话也没说。
　　虽然他一度想要针对这些人的猜测吐槽两句，但最终还是忍了下来。
　　虽然他不怕贾德，但能不惹麻烦还是不惹吧。
　　十几分钟后，战斗迎来了终幕，在教宗逃走之后，安然毫无悬念地取得了最终胜利。
　　主持人的目光在安然和贾德之间逡巡。
　　他发现安然冲着面色苍白的贾德笑了笑。
　　接着，贾德像受了惊的兔子一样扭头就直接溜了。
　　“果然和我想的差不多。”
　　主持人暗自嘀咕。
　　只能说钱是个好东西，但也是个容易让人陷进去的东西。
　　如果是他站在贾德那个位置……
　　好吧。
　　以他谨慎的性格，他一开始就不会选择与那些海盗合作。
　　就算他真的走上了这一步，在第一次挑衅失败后他就会收手。
　　终究还是贾德想的太多了。
　　“傻。”
　　主持人摇了摇头。
　　他朝着安然飞了过去。
　　“恭喜恭喜。”一见面主持人就笑呵呵地说道，“有这样的战绩打底，我想以后大概不会有不长眼的势力跑上门来讹诈了。”
　　“只不过是运气好而已。”安然“谦虚”地答道。
　　主持人连连叹道：“哪里那里，这就是实力的体现，我想，在整个旧湾超星系团，机械神教都可以说是最强大的势力了。”
　　旧湾超星系团位于放逐帝国境内，由37个星区组成，晨曦营地以及空洞之石所在的守望者海岸都是其中一员。
　　虽然同为星域，但星空树星域的大小是时光海星域，以及隔壁那个星域所无法比拟的。
　　探索的脚步一刻不停，星空树星域的大小就会一直膨胀下去。
　　安然摇头：“过誉了现在还算不上，当然，这个时间也不会离得太远。”
　　啊……
　　主持人张了张嘴。
　　果然，这才是安然应有的风格。
　　“对了。”安然眼睛一亮，“免税政策的事。”
　　你咋还惦记着这个？
　　主持人翻了翻白眼，说：“在批了，在批了。”
　　“真的假的？”
　　“真的。”
　　过了一会儿，主持人问道：“你刚才扔给全金属教派教宗的那块金属板上到底写了什么东西？”
　　“就是和解方案啊。”安然回答。
　　主持人脱口而出：“有和解方案他为什么会突然变得那么生气？”
　　话才出口，主持人就悟了。
　　“你是想让他赔偿？”
　　他没注意到自己说话的声音又点颤抖。
　　安然没多说什么，只是点了点头。
　　“……”
　　“不愧是你。”
　　安然自信满满地说：“很可惜他没有答应我开出来的条件，不过没关系，等统计出机械神教的损失后，我会亲自去全金属教派的总部找他们的。”
　　恐怕又是一场腥风血雨。
　　主持人又和安然聊了几句，便告辞离开了。
　　这时候，那些早就在旁边埋伏好的媒体就像嗅到了血腥味的鲨鱼一样涌了上来。
　　“能接受采访吗？”
　　“先知，击退了全金属教派，你现在有没有什么话要对观众说的？”
　　安然原本是打算回飞船清点一下自己的收获的，眼看着这些媒体这么热情，她还是“勉强”站了出来。
　　咳咳……
　　安然一脸严肃：“老实说，当全金属教派污蔑机械神教，企图讹诈我们的时候，我还是有点不安的，毕竟外域还有一棵实力非凡的魔树对晨曦营地虎视眈眈。但这时，我想起了那句话——”
　　附近的媒体成员以及围观群众都竖起了耳朵。
　　远方，机魂塔前的狂信徒们也都挺直了腰杆。
　　先知要说重点了！
　　钟声继续鸣起来。
　　“消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持，才是胜利！”
　　安然潇洒的转过身，留给万千观众的是一个并不高大的身影，以及那洒脱的挥手。
　　再见了，诸位，我回去数钱了！
　　安然直接钻进了自己的座驾里。
　　“真是……”新闻直播间里的记者嗫嚅了半天，最终还是找到了合适的续言，“警示名言啊！”
　　成了！
　　那个准备将安然的话装裱起来的狂信徒狂喜。
　　他发现安然前后说的两句话简直就是天作之合！
　　一句挂安然照片的上面，一句挂下面，真是精彩极了。
　　……
　　飞船的休息舱里，安然打开个人面板，正在整理刚才的收获。
　　全金属教派过来挑事的人大部分都扑街了，但由于艾拉才是主力输出，因此安然收获的经验并不算很多。
　　“总计1260亿。”安然揉了揉眉心，“还比不上种树的收获。”
　　不过虽然经验奖励不算夸张，但任务奖励累加起来后还是挺可观的。
　　抵御灰蛊异形虫以及全金属教派的入侵，这两个任务下来，安然的个人声望大幅提升。
　　这不是什么坏事，硬要说有问题的话，那就是声望值的提升变相的削弱了【黑暗骑士勋章】（等级差不超过10时，与总声望大于自己的目标战斗，目标-2%全属性）的效果。
　　抵御全金属教派入侵的任务还给了安然一张【技能升级卡】。
　　安然用在了被动【传说级自动格挡】上。
　　在增加耐揍能力这件事上，她毫不吝惜投入。
　　要不是加血条的【守护之躯】无法通过这种级别的升级卡升级，那肯定还是再多一管血条比较强。
　　【传说级自动格挡·进阶】：
　　1.固定减免（1000+耐力*2）点伤害；（备注：无法减免真实伤害）
　　2.单次伤害低于（耐力*10+等级*100）时，可以完全免疫此次伤害。（备注：不与效果1叠加）
　　除此之外，安然还收获了两张技能体验卡。
　　灰蛊异形虫的【异时空强化】，可以临时从异时空抽取力量，瞬间回复50万生命值。
　　来自全金属教派的【金属皮肤】，物理抗性+30%，变相的减免了即将到来的物理性伤害。
　　“怎么全都是这一类的东西。”
　　安然小声嘀咕了一句。
　　不过有总比没有好，而且保命的东西嘛，自然是越多越好的。
　　盘点完了这些小奖励，安然有点开了前段时间接的隐藏任务【机械的明天】。
　　这一战结束后，机械神教的的总声望已经超过1500了。
　　选择分支一结算。
　　“你获得了150亿点自由经验。”
　　“你获得了随机彩色tu纸*1。”
　　安然将那份随机图纸取了出来。
　　摇一摇。
　　“你获得了【超维粒子】图纸。”
　　安然开出来的图纸大部分涉及的都是大型武器，但并不是说这些微观武器并不厉害。
　　一旦涉及到规则和本质，即便是肉眼不可见的微粒也能爆发出比星系碰撞更加庞大的能量来。
　　【超维粒子】打出的伤害依靠的就是极小范围内的维度扩张，扩张需要借用无尽虚空维度之中的能量。
　　在扩张结束后的那一瞬间，借用的能量就需要归还给无尽虚空维度。
　　显然，这些能量只能从超维粒子爆发的地方附近抽取了。
　　退可抵消一次敌人的强力攻击，进可将实力不济的敌人直接抽成干尸。
　　超维粒子，是可以依靠足够多的数量炸掉一个宇宙的维度武器。
　　当然，这个数量是安然不敢想象的数量。
　　再说了，她没事去炸宇宙干嘛。
　　将图纸录入图纸库里，安然低声道：“这东西不能在自己的地盘上乱用。”
　　钱不是这么烧的。
　　一枚超维粒子，足以让十几个灵能高塔报废。
　　一把超维粒子，足以让安然彻底破产。
　　留着这些钱，多制造点守护者出来它不香吗？
　　“说起来我现在还是亏的。”
　　安然的食指在全金属教派统治的区域星图上划过，跑是跑不掉的。
　　再有个十天半月，权能石和远古精髓的融合就能完成，到时候，嘿嘿……
　　……
　　晨曦营地的动乱通过新闻媒体很快便传遍了整个星空树星域，邻近的寂静之地同样收到了消息。
　　当时茨琪雅正在高塔的地下室里无聊地晃荡着双腿，而姬尔正在她对面凝练属性之力。
　　“这是假新闻吧？”
　　茨琪雅大叫一声从高脚凳上跳了下来。
　　尖叫的声音将姬尔吓了一跳。
　　“出什么事了？”
　　姬尔摆出了格斗的起手式，慌张地望向四周。
　　“你过来。”茨琪雅冲着姬尔招了招手。
　　她将播放新闻的虚拟屏推到了姬尔面前。
　　一段时间后，茨琪雅问道：“看完了，你怎么看？”
　　姬尔呆愣地问道：“顶级弑星者，比威洛克和切尔尼都厉害？”
　　茨琪雅点头：“嗯。”
　　姬尔试探着问道：“我记得威洛克和切尔尼已经好几百岁了吧？”
　　茨琪雅继续点头：“嗯。”
　　姬尔用力挥舞着双拳，大声说道：“我果然没看错！”
　　喵？
　　茨琪雅一脸不解的看着姬尔。
　　姬尔笑嘻嘻地自言自语：“艾拉是靠吃金属来提高实力的，安然能够在这么短的时间内让艾拉成长到这个水平，这说明她果然拥有钞能力，哈哈，安然和我签过合约的，这样一来以后我也是富婆啦！”
　　“……”
　　茨琪雅的身体僵住了。
　　合着你就惦记这点破事？
　　哦。
　　对了。
　　仔细一想姬尔说的挺有道理的啊。
　　安然从哪里搞来这么多金属的。
　　挖到矿了？
　　要不要向她打听一下消息呢。
　　毕竟寂静城也缺钱啊。
　　……
　　在外界为机械神教的战绩而惊讶不已之时，安然已经带着艾拉回到了基地。
　　她并没有急着给自己升级，三倍经验卡的效果还没用完，不趁着这个时候多捞点经验怎么成？
　　等级要是升上去了，做同样的事获得的经验就会少上许多。
　　回到基地的第一时间安然就来到了机魂塔。
　　由于她是一路走星空之门过来的，总共也就花了四个小时。
　　这时候机魂塔前广场上的信徒们还没有散去，他们很自觉的退到两边给安然让出了前进的道路。
　　偌大的广场仅能听见安然的鞋子磕碰在地板上时发出的声音。
　　信徒们用狂热的眼神看着自家先知。
　　伟大的先知，万机神神性的弘扬者，机械神教教义的捍卫者，机魂意识认同之人！
　　这一次，先知又让世人认识到了万机神的伟大！
　　呵，多么美丽动人的身姿啊！
　　在无数视线的交织之中，安然走到了被她做成机械橘猫的游离意识面前。
　　“我给你带了个朋友过来。”安然用只有自己才听得见的声音说道。
　　游离意识没有任何反应。
　　但是当安然将从以太之力能量海中带回来的游离意识取出来之后，橘猫动了。
　　这是它第一次在没有安然授意之时主动张开翅膀。
　　平静的机械丛林出现了令人惊诧的变化。
　　头顶那无边星空被一层淡紫色的雾气所笼罩，氤氲的雾气围绕着安然的右手掌缓慢舞动起来。
　　“神，神迹！”
　　一个狂信徒大声喊道。
　　“是万机神在撒播福音！”
　　广场雷动。
　　无数信徒仰起了头。
　　他们看着安然举起了右手，那虚幻的游离意识飘到半空中，在飞舞了几圈后忽然坠入机械橘猫的体内。
　　嗡～
　　钟声长鸣！
　　一众信徒身体同时一震。
　　他们感觉自己似乎得到了强化，他们身上所佩戴的机械装备也得到了强化。
　　“赞美万机神！”
　　不知道是谁先呐喊了一句，紧接着，整个广场上就只剩下这一句话了。
　　“赞美万机神！”
　　一时间信仰之力飞速增长，这一波操作直接让任务【机械的明天】分支3【信仰者之墙】里显示的总信仰值增加了21方。
　　距离1万方的目标又近了一步。
　　“看来这是一个非常明智的选择。”安然暗想道。
　　两个游离意识的融合产生了出人意料的异象。
　　神迹，不外乎如是吧。
　　融合后的新游离意识，等级直接涨到了194级。
　　安然小声说道：“你就在这里安心待着吧。”
　　反正她也不需要游离意识帮她战斗，让它时不时展现一下【神迹】就够了。
　　融合之后的游离意识比之前听话多了，这也许是因为其中一个被安然打服了的缘故。
　　它虽然没吭声，但也默认了安然的安排。
　　此时，基地之外，一艘逐渐靠近的飞船上。
　　娇俏的少女忽然说道：“喂！这是在装神弄鬼吧，哪有这样的神迹啊。”
　　她旁边的青年立刻瞪了她一眼：“不要妄议别人的信仰！”
　　少女委屈道：“可我觉得她就是在骗人啊，上次见面时机械神教都还没成立呢。”
　　“当你觉得别人是在装神弄鬼的时候，其他人也会认为我们是在装神弄鬼，难道你要否定本源之神的存在吗？”青年严肃道。
　　少女讪笑道：“这怎么可能。”
　　青年摇摇头：“总之，等下交涉的时候你不要说话，明白吗？”
　　“是——”少女将声音拉的老长。
　　……
　　让两个游离意识顺利融合后，安然回到了自己的居所，但她才刚坐下，就收到了AI传回来的消息。
　　“源石拜祭会的人要和我见面？”
　　安然愣了一下。
　　她很快就意识到自己曾经听过这个名字。
　　那是和奈泽尔第一次见面时，奈泽尔提到了芙拉诺尔财团两个亮眼履历。
　　其中之一就是让偏安一隅的源石拜祭会成为放逐帝国境内一股不可忽视的新兴势力。
　　“同为芙拉诺尔财团的投资对象，他们应该不至于是来找麻烦的。”安然点了点头，“放他们进来吧。”
　　176级和192级。
　　扫了一眼出现在面前的两个人的等级，安然确信他们并不是来找麻烦的。
　　这要还敢找事，就是嫌自己命长了。

β.16 进化之路，新的主宰！
　　进来的两个人上来就先做了自我介绍。
　　“先知阁下，您好，我是来自源石拜祭会的瓦西里。”
　　青年说完之后，站在他身后的少女赶紧接道：“我是来自源石拜祭会的妮娜。”
　　安然很淡定地点了点头：“我最近有点忙，可能没有太多时间招待你们。而且你们也知道我不是个喜欢麻烦的人，你们有什么目的就直接说吧。”
　　瓦西里和妮娜对视了一眼了。
　　这性格和在与全金属教派交涉时表现出来的没有什么区别。
　　其实在来之前他们就已经做足了心理准备。
　　再说了，以源石拜祭会的实力，也不需要刻意讨好安然。
　　瓦西里打起精神，郑重地说道：“那我就不说那些寒暄的话了，这次我代表源石拜祭会过来，是为了增进我们两家感情的。”
　　“哦？”安然问道，“怎么个增进法？”
　　“贸易合作。”瓦西里说。
　　说道贸易，安然立刻就感兴趣了。
　　她辛辛苦苦建设那个堪比一颗巨行星大小的贸易港可不就是为了增加机械神教的贸易收入么。
　　在此之间和机械神教做交易的基本上都是些行商和小商团。
　　大财团虽然在背后支持机械神教，但他们并没有采购机械神教商品的意向。
　　因为没必要。
　　到目前为止，机械神教出产的机械产品并非独一份，可替代物太多了。
　　真要进行大宗贸易的话，还是找械灵族和那些星域主宰级别的机械师来的快。
　　像源石拜祭会这样主动提出要和机械神教交易的大势力，可以说是独一份了。
　　安然意识到这是一次机会。
　　她需要做的是，辨别这是否是个好机会。
　　如果源石拜祭会提出的要求太过分，那么安然就只能说抱歉了。
　　安然说道：“我们机械神教不会拒绝想要真诚合作的伙伴。”
　　她特意加重了真诚这两个字。
　　“先说说看是怎样的合作方法吧。”安然说道。
　　那沉着冷静，没有一丝波动的情绪让瓦西里不禁暗暗点头。
　　这份气度，是现在的他所达不到的。
　　温和之时像人畜无害的小猫咪，在和强敌战斗时，时而拥有机械城堡般的沉稳，时而又拥有星海重舰的暴躁，当她的身份转化为机械神教先知时，也切换的没有半点生涩之感，仿佛她注定就要成为那个被无数信徒所追随的先知。
　　与这样的人合作，危险，但又很安全。
　　在瓦西里看来，至少现在还是安全的。
　　有芙拉诺尔财团充当中间的调停纽带，源石拜祭会与机械神教之间很难起冲突。
　　只要没有冲突，那么这份合作协议就会给他带来数不清的好处。
　　这一切，在机械神教击退全金属教派后就注定了。
　　说起来，这次的合作也是奈泽尔在中间搭的线。
　　瓦西里和奈泽尔都想借助机械神教的东风往上更进一步。
　　瓦西里并没有告诉安然事情，但安然并不会计较这些东西，因为源石拜祭会拿出来的是实实在在的稀有金属。
　　处于大建时期的机械神教什么都缺，其中最核心的就是金属。
　　原本安然是准备从全金属教派身上狠狠咬一口的，但那终究不是长久之举。
　　在一番细致的详谈之后，双方签订了商业合作意向书。
　　“细节上的东西到时候就由克里斯托弗和你们的代表商量吧，我是总领机械神教的先知，但商团方面的事一般还是由克里斯托弗负责的。”安然起身说道。
　　瓦西里赶紧跟着站了起来，说道：“这是当然，我们也不能为了这种小事一直打扰先知阁下您。”
　　说完后他瞪了一眼还没起身的妮娜。
　　妮娜撇了撇嘴，很不情愿地也站起身。
　　瓦西里立刻陪笑道：“我的这位后辈平时没怎么出门，在礼节上面有所亏欠，还望先知阁下不要生气。”
　　安然点了点头：“没关系。”
　　会谈已经结束后，安然正打算领着瓦西里离开会议室，这时候她脑海中忽然闪过上次在能量海中接到的任务【接触高能世界】。
　　任务要求收集两个诞生于能量海中的道具。
　　权能石是其中之一，那么另一件嘛～
　　安然突然问道：“你们信仰的源石是真实存在的吗？”
　　没想到安然会这么问的瓦西里愣了一下，随后回答道：“源石是本源之神的象征物，是真实存在的，正如机械神教的机魂意识一样。”
　　安然微笑着点了点头。
　　以后有机会再去看看，现在就不提这个了。
　　在和瓦西里告别后，安然立刻投入到修复守护者的繁重劳动中。
　　趁着三倍经验卡还没有彻底用完，安然又刷了二十几亿经验，多少也算点收获了。
　　这一切完成后，安然将储存的经验全砸到了以太机械师上。
　　总计3200亿点经验，在一口气升到200级这个弑星者阶段的顶峰后，安然还剩下1700亿点经验。
　　六围属性如下——
　　力量1712、敏捷1667、耐力1270、智力3534、精神1772（精神壁垒额外附加353点）、魅力12
　　生命值：2043774（+30%额外生命值）+第二管血条
　　体力值：1191800
　　以太之力：∞
　　个人面板——
　　【姓名】：安然
　　【年龄】：略过
　　【种族】：虚空族（高级人形BOSS模板）
　　【等级】：200级
　　（备注：你已经走到了进化的门槛，接下来等待你的是跨越障碍的路上数不清的鞭策。殿堂的背后，是皮鞭的地狱还是通往无尽虚空维度的阶梯？）
　　在主职业【以太机械师】的等级提升到200级的瞬间，安然连着收到了十几条提示。
　　【你触发了晋级任务……】
　　【你触发了种族进化任务……】
　　安然点开了提示面板，用食指戳了戳被标位蓝色的详情链接。
　　首先出现在眼前的是200级的晋级任务。
　　【你获得了晋级的机会】
　　【当你来到阶梯之前时，摆在你面前的是五条不同的道路，你可以选择一条自己擅长的道路去攀登通往无尽虚空维度的阶梯】
　　【备注1：晋级成功后仍旧可以解锁其他分支，但每次解锁消耗经验提高100%，请谨慎选择。每晋级失败一次，消耗经验+250亿
　　备注2：晋级概率与必备知识储备率相关，但储备率不高于15%时，晋级概率为1%，当储备率高于15%时，晋级概率等于储备率】
　　【一.灵能主宰
　　灵能是世界的映射，从空间律动之中诞生的灵能汇聚于[上界]之中，对灵能的深入运用将让机械爆发出超凡脱俗力量。
　　晋级条件：
　　1.灵能知识储备（67.2%）
　　2.灵能跃迁引擎图纸（×）、灵能提取装置图纸（×）、灵能压缩装置图纸（×）
　　3.智力≥3500，精神≥2200
　　4.1000亿点自由经验】
　　【二.虚拟冲击
　　当数据计算演化到极致之时，也能看破世界诞生之秘，用超越神力的智慧创造新世界。
　　晋级条件：
　　1.虚拟知识储备（66.5%）
　　2.略
　　3.智力≥3700
　　4.1000亿点自由经验】
　　【三.基因序列
　　生物与机械在前进的道路上产生了出人意料的碰撞，这是一条被迷雾所包裹的道路。
　　1.基因知识储备（47.6%）
　　2.略
　　3.耐力≥2000，智力≥3300
　　4.……】
　　【四.远古降临
　　上世代失落文明的技术依旧保存在世界的某处，迥异于当前体系的机械结晶，是另一条探索的道路。
　　1.先行者知识储备（31.2%）
　　2.略
　　3.智力≥3400
　　4.……】
　　【五.维度之秘
　　低维与高维的碰撞阐述着世界诞生的本质，维度的变化是机械探索者融合了本源之后开辟的新方向。
　　1.维度知识储备（3.9%）
　　2.略
　　3.智力≥4000
　　4.……】
　　其中，维度之秘方向给出的加成是最高的，但达成条件也是最难的。
　　智力什么的还好说，可以通过刷其他职业，或者做一些特殊任务来增加，但维度知识储备那96.1%的缺口就不是那么好填补的了。
　　先行者那一块的知识储备也是可遇而不可求。
　　在大致扫了一遍后，安然果断选择了【灵能主宰】作为自己的冲击对象。
　　灵能是这个世界运用最广泛的高级能量，无论是知识储备，还是图纸获取难易度都比其他方向简单的多。
　　必备属性那一块安然也只差75点精神力，在花了点经验将【虚空使者】职业从80级升到86级就达成了目标，连带着智力也提升了24点。
　　到了这个级别，单纯的堆属性已经没有太大的作用了，属性更像是一块敲门砖。
　　哪怕通过攒低级职业攒个一两千点耐力，但由于缺乏高级职业的抗性提升以及天赋技能，这一两千点耐力转化的生命值也根本扛不住多少伤害。
　　简单来说，就是虚胖。
　　抗性过低，在面对高级对手时，很容易被对方打出各种debuff和暴击、致死伤害来。
　　高级职业和种族的天赋才是区分强弱的关键。
　　官方设置多主职业系统，在玩家等级较低的时候，可以鼓励玩家进行更多探索，以选择自己合适的道路。
　　在玩家等级较高之后，这个系统又变相的要求玩家走专精道路。
　　当然，只要你精力够多，金钱够多，同时练几个职业还是没问题的，就是会比主流玩家稍微慢一点。
　　安然晋级星域主宰路上的晋级方向选择又和多职业不同。
　　就算晋级到星域主宰，安然的主职业依旧会是【以太机械师】，这是晋级，而非转职。
　　方向的选择，限定的是技能树的生长方向。
　　星域主宰，是专精的胜利。
　　普通星域主宰根本没有那么多精力去探索更多规律。
　　而安然不同的地方在于，她的力量积累是经验，她的知识积累靠解析。
　　其他NPC靠的是水到渠成或久而不得后的顿悟，而安然靠的是瞬间飞升。
　　毕竟是玩家面板的NPC，不特殊点怎么可能。
　　将晋级任务抛开，安然又打开了种族进化任务。
　　【你获得了种族进化的机会】
　　【在悠长的进化岁月中，你得积累终于来到了临界点，如今你获得了一次种族进化的机会】
　　【备注：进化不可逆，请谨慎选择】
　　【1.虚空阴影】
　　【2.虚空继承者】
　　虚空阴影放大了虚空的空间感知力，是对空间能力的巨幅提升。
　　而虚空继承者则放大了虚空的适应性，让虚空可以直接运用外界的虚空能，而无需转化为体内的虚空之力。
　　在进化备注中提到，无论朝着哪种方向进化，进化到该阶层的顶点后，安然都将能感应到虚空世界的方位。
　　也就是开启新地图。
　　这仅仅是特殊种族的一个优点。
　　普通的种族不知道要经过多少次的进化迭代才能达到虚空族的二阶效果。
　　安然的目光在两个进化方向上不断逡巡。
　　“我已经有空洞之石了，加上灵能跃迁引擎，足以解决大部分问题，对空间能力的要求并没有那么高。选择虚空继承者的话可以掌握一种新能量，而且也能加快虚空能跃迁引擎的解析。”
　　稍微思考了一下，安然便在【虚空继承者】那一栏上点了一下。
　　【种族进化中……】
　　滴滴滴……
　　约莫过了十分钟左右安然就收到了进化完成的提示。
　　她的个人面板中，种族一栏已经变成了虚空继承者。
　　【新种族适配中】
　　【力量+100、敏捷+200、智力+50】
　　【模板更改，特殊模板-虚空继承者】
　　【高级恢复韧性I】进阶为【虚空韧性I】，基础回复效果提升至800%，生命降至50%以下时为1000%，空间抗性+15%。
　　加成重新计算——
　　生命值：2663934（+30%额外生命值）+第二管血条
　　体力值：1318800
　　解锁天赋【维度穿梭】，在进行维度穿梭时可以避免无尽虚空世界根源之力的侵蚀。
　　解锁天赋【虚空亲和力】，可以将5万方的虚空能储存于亚空间中，摄取速度与存储上限随等级变化。
　　解锁天赋【虚空波动】：在遭到物理攻击时，你有一定几率遁入虚空，让此次攻击落空。（当前概率2%，每5级加0.1%）
　　5万方虚空能的瞬间倾泻足以轻松摧毁一个行星系，用来当做攻击技能效果拔群，缺点就在于累积速度较慢。
　　“差不多了。”
　　安然脸上露出了满意地笑容。
　　有攻击技能，也有防御技能，没有比这更好的事了。
　　就在她准备花点时间将虚空能跃迁引擎解析出来的时候，安然忽然听到门口传来了敲门声。
　　“请进。”
　　安然扫了一眼，发现时熊猫站在门外。
　　看来她是察觉到了些什么。
　　果然，在打开门的第一瞬间，熊猫就直接扑了上来。
　　她在距离安然半米的地方停了下来，目光灼灼的盯着安然。
　　“安然安然，你变得更加纯粹了！”
　　说起来……
　　安然念头一动。
　　虽然她已经制作了不少虚空能提取装置，但那东西的效率实在不高。
　　如果是她自己亲自来的会怎么样呢？
　　“张开嘴。”安然说道。
　　“嗯？”
　　虽然搞不懂安然想做什么，但熊猫还是照办了。
　　在她张开的瞬间，安然将自己的手指塞了进去。
　　“唔——”
　　熊猫愣住了。
　　倒不是对安然这样的举动反感，而是她感觉到有虚空能从安然的食指上流出，很快便涌入她的体内。
　　“别动。”安然制止了打算后退的熊猫，“这对我没有影响，安心吸收吧。”
　　虽然自动喂猫机比较方便，但还是这样做效率比较高。
　　不过……
　　安然忽然将手收了回来。
　　干嘛要搞这么奇怪的动作啊。
　　行吧，作为一个需要夸奖的诚实之人，安然承认，她就是觉得熊猫长得很可爱，想要TX她。
　　安然说道：“你就靠着我坐就好了，这样可以减少虚空能传递时的损失。”
　　于是，在安然醉心于解析新引擎时，熊猫就直接靠在安然的大腿上睡着了。
　　解析持续了五天时间，这之后，安然又开始制作超维粒子。
　　直到第十天。
　　整个机械神教的基地，又叫神庭，出现了大规模的异动。
　　先是宛如在沉睡的机魂意识主动发出了长鸣，它张开翅膀，缓慢转动自己的身体，将目光投向神庭居住区的某处。
　　接着，在机魂意识的指引下，附近的信徒、玩家也纷纷看了过去。
　　他们看到一道深紫色的能量冲天而起。
　　这能量来得太快，转瞬间天空中漂浮着的人工太阳便直接停止了工作，整个天空都变成了深紫色，仿佛末日即将降临一般，令人不由得心生惊惧。
　　站的近的人能看到的就只有这些了。
　　而离得稍远一点的地方，那些见识匪浅的弑星者纷纷张大了嘴巴。
　　“这，这是……”
　　一艘前往贸易港的飞船停了下来，船主在擦了擦眼睛后，干脆从飞船里直接跑了出来。
　　“那边是机械神教的神庭没错吧？”
　　AI回答道：“确认，是机械神教的神庭。”
　　“这是星域主宰的势！肯定不会有错，这是星域主宰的势！”
　　同一时间，有无数人发出了这样的惊叹。
　　是有星域主宰来到了机械神教，还是说……
　　“机械神教诞生了自己的星域主宰？”
　　第二个猜测实在是过于惊人。
　　因此哪怕心里生出了这样的想法，很多人还是不敢相信。
　　“赶紧去调查一下。”
　　“一定要调查清楚。”
　　“这件事非常重要，切不可打马虎。”
　　如果说机械神教真的诞生了一个星域主宰，那意味的东西太多了。
　　就对他们这些商人而言，也是时候考虑是否要将自己绑在这辆崭新的战车上！
　　一念之差，很可能会错过一辆通往至高的高速列车。
　　之所以会有这样的想法，是因为机械神教过于与众不同。
　　安然晋级的速度实在是太快了。
　　快到很多人还在猜测她是否有晋级星域主宰的可能性时，她就有可能已经处在那个位置上了。
　　“有很多人提出了交涉请求吗？”
　　安然想了想就明白了他们的来意。
　　她摇了摇头：“现在还不是时候。”
　　她没想到艾拉晋级星域主宰的动静会这么大，如果这个消息提前传了出去，全金属教派的人察觉不妙肯定会提前跑路，到时候她上哪收刮去？
　　“就跟他们说这是知识殿堂的新实验，这是一款实验中的全新武器，让他们慢慢期待吧。”安然说道。
　　克里斯托弗一脸狐疑地看着安然。
　　安然到底有没有晋级星域主宰啊？
　　差不多了。
　　安然推门走了出去。
　　事不宜迟，现在就带艾拉去全金属教派！
　　emmm……
　　说反了，是让艾拉带她去全金属教派。
　　冲冲冲！
　　PS：5k6，这章数据和设定稍多，毕竟是安然晋级星域主宰前的铺垫。
　　备注1：晋级奖励及部分必备图纸未列出，以后要用到时再列，大片数据集中在一起太占字数了。
　　备注2：本书世界构造是基于迪拉克之海理论改造来的。
　　备注3：最近在准备新书，还是决定再写一本变身文。类似本书前期以及某些时候的沙雕风，不走召唤那本路子，视角不在主角身上真是写不来。但顾虑的地方在于，现在变身文上榜很难，上了成绩也大都不好。
　　考虑是否用八重樱做主角（剧情原创，不涉及崩坏3）也许能多点人气？
　　如果不用，就是原创的巫女主角。
　　想听下诸位的意见，可以在上面两条后面留言。

β.17 正义的我绝不能坐视不理！【6k5】
　　艾拉就这样安静地坐在餐桌旁边，她双手握住眼前的茶杯，一动不动地盯着茶杯中倒映着船舱顶部的茶水。
　　从不远处望来，这样的艾拉就和普通人家的小女儿没有任何区别。
　　但是，她已经是实实在在的星域主宰了！
　　以安然升到最高级的弑星者级别侦察术根本看不穿艾拉的个人面板。
　　要不是好感度那一栏依旧是牢不可破的100点，安然都要担心艾拉会不会一拳把她给打飞了。
　　毕竟，她可没干什么好事啊。
　　无论是对艾拉，还是对其他人。
　　此时两人正在前往全金属教派所在的泰伦星区的飞船上。
　　和贫瘠偏僻的晨曦营地不同，泰伦星区虽然也是不受放逐帝国重视的地带，但它的人口密集度是晨曦营地远不能比较的——毕竟不是海盗聚集之所，那儿产出的财富少说也是晨曦营地的几十倍！
　　别提安然有多馋了。
　　但在出来之前，安然还是经历了一些小“磨难”——
　　艾拉晋级时弄出来的动静实在是太大了，纵然是相隔数光年的地方，在玄学的指引下，那些过路人的还是心有所感。
　　这一感，他们就都赶到机械神教的神庭来了。
　　成千上万人开着飞船往神庭出入口一搁，就连机械神教的日常工作都受到了影响。
　　虽然安然一早就传消息说机械神教并没有诞生新的星域主宰，只是在研制新武器，但大家还是怀疑啊。
　　直到安然亲自出面，用事实证明自己依然只是个弑星者，那些来求证的人才将信将疑的离去。
　　“应该不会有错了。”
　　“可她也有可能是在隐藏实力啊。”
　　“隐藏实力对她来说有什么好处？这可是星域主宰之位啊，星域主宰这个名头一经公布，带来的好处远超背后潜在的危险。”
　　“说的也对。”
　　“不过虽然安然没有晋级星域主宰，但机械神教研制的新武器还是挺有意思的。竟然可以散发出类似星域主宰的威势，就算这个武器没有任何威力，关键时刻拿出来吓人也能起到惊人的效果。”
　　“话是这么说没错，但是能够模拟出这种势的武器，怎么可能会没有半点威力。”
　　“我也是这么想的，看来机械神教的技术远超我们的想象。”
　　……
　　飞船在航行了五天后终于进入了泰伦星区的地界。
　　这段时间安然也没有闲着，她几乎将所有时间都花在了建造虚空能跃迁引擎上。
　　普通的跃迁引擎只能在星区内部进行“短途”跃迁，而虚空能跃迁引擎则不同，只要攒够能量，甚至可以跨过小半个放逐帝国。
　　从晨曦营地到寂静城，只需要三次跃迁，用时，不到四天。
　　在没有星路的放逐帝国境内，这个速度可以说是快得惊人了。
　　抵达泰伦星区后，安然的速度就慢了下来。
　　虽然她知道全金属教派的总部在哪，但她并不清楚教宗是否留在总部里。
　　为了不给这条大鱼跑路的时间，安然并没有直接找上门去，而是在附近设有全金属教派分教会的地方停了下来。
　　“我们先去找人问问路。”安然对疑惑地艾拉说。
　　艾拉问道：“问路，可是我们不是有星图吗？”
　　“这个路有点不一样，不是谁都知道的。”
　　“？”
　　头上顶着个问号，艾拉紧跟在安然身后。
　　虽然她已经是星域主宰了，但她依然是安然的艾拉呀，没什么区别的。
　　沿着朝拜大道一路前进，在即将抵达那座金碧辉煌的大教堂附近时，安然忽的听见了嘈杂的吵闹声。
　　“冤枉啊，真不是我干的，你们搞错了。”
　　那是一个年轻女子的叫声。
　　很快安然就听到了啪的脆响。
　　“老实点。”
　　那是在一个路口，穿着银白制服的宗教人士聚成一团，其中一个人恼怒地挥舞着手中的皮鞭。
　　那皮鞭紧贴着被逮住的年轻女子的大腿掠过，最终敲打在地面上。
　　在暴力的威胁下，那名年轻女子立刻放弃了挣扎。
　　挥舞皮鞭的男人笑着说：“这就对了嘛，别以为有雇佣兵在背后给你撑腰，你就可以明目张胆的偷税漏税了，我告诉你，这是不可能的事情！这是全金属教派管控的地方，每个人都必须履行缴税的义务，人人平等！”
　　“emmm……”
　　咋就突然蹦出一句人人平等来了呢？
　　原本安然还觉得他说的挺有道理，这句话一出，刚营造出来的正义形象瞬间就崩塌了。
　　“可我和雇佣兵真没关系啊。”年轻女子小声辩解了一句。
　　“嘿嘿……”那个男人不以为意，“没事，你现在尽可以狡辩，等进了教会监牢，我不信你还不说。”
　　“……”
　　安然看了看周围的人。
　　一个个面如土色，仿佛被恶灵缠身，身心俱疲。
　　这场景不禁让安然想起了【正义骑士事件】。
　　玩家正义骑士就是为了给无辜的NPC出头，才愤而将全金属教派的某个分部给铲平了。
　　安然并不清楚正义骑士的真实目的，不过那并不重要。
　　重要的是，全金属教派的人是有严重前科的。
　　“既然你拿这个来当借口找机械神教的事，那我现在就还你们一套组合拳。”
　　安然走到暗处，放了一台机械傀儡出来。
　　正义の使者·机器人安德尔！
　　头上顶着黄色感叹号的安德尔出现在街头，它一句话也不用说，立刻就吸引了十几个路过的玩家过来。
　　当玩家甩出侦察术的时候，他们分明看到【安德尔】名字后的备注里写着这样的话——
　　【正义的使者安德尔，他的骨骼由金属打造，他的身体中流淌着的血液亦是金属。在某次时间后诞生了强烈正义感的安德尔如今正四处为正义而奔波，今天，他又感受到了正义的呼唤！】
　　因为这是安然制作出来的机械傀儡，因此备注栏里她想怎么写就怎么写。
　　“各位，我需要你们的帮助！”
　　机器人安德尔木愣着脸对站在自己面前的玩家说道。
　　“有什么事你尽管说！”
　　“说吧说吧，只要是我办得到的，我定不会退缩！”
　　安德尔连连点头，伸出了正义的大拇指：“很好，你们都是正义的伙伴，你们值得表扬！”
　　“……”
　　那些玩家暂时没说话。
　　安德尔继续说：“我刚到这里，就感受到了正义的呼唤，全金属教派，信仰金属，却在不停地做着有辱金属之名的罪恶勾当，金属需要这样的信徒！现在，他们又在做着绑架恶行，正义的我绝不能坐视不理，我需要你们的帮助！”
　　话音方落，这些玩家都收到了安然事先设定好的任务。
　　“你触发了任务【正义执行！】，是否选择接受？”
　　那还用说！
　　在看完任务奖励后，这些玩家毫不犹豫的点了接受。
　　经验什么的另说，完成任务后还可以获得【正义积分】。
　　正义积分的多少代表了安德尔的认可程度，变相等于好感度。
　　和NPC打好关系总是不会有问题的。
　　至少摆在明面上的好处就是可以低价从安德尔这里购买【正义系列】的机械装备。
　　这些装备品质在同级别中均属于优品，就算自己用不到，拿出去转卖也能大赚一笔。
　　“今天，我就是正义的伙伴！”
　　一个玩家手持大剑跳了出去。
　　“俺也一样！”
　　这时候，另一个玩家踩着飞毯来到了教堂上方。
　　“……”
　　围观群众一脸懵逼的看着这一幕。
　　在这些玩家摆pose的时候，安然已经瞬移了进去，二话不说就逮住了教堂里职位最高的人。
　　“你们的教宗现在在哪？”
　　炮管顶在胸口上，那个神官张了张嘴。
　　装好汉的话就当它不存在吧。
　　他像倒豆子一样将自己知道的情报全都说了出来。
　　“……所以说，只有区域主教才知道，您看，我这种级别的人……”
　　神官用哀求的目光盯着安然。
　　你说好了只要说出来就不杀我的。
　　“不错。”
　　安然微笑着拍了拍他的肩膀。
　　“钱藏哪了？”
　　“那儿。”
　　“转我账户上去。”
　　“你……我马上去办。”
　　搜刮了一遍后，安然笑嘻嘻地说道：“恭喜你，你自由了。”
　　直到安然真的离去，那个神官才长出了一口气。
　　他咬了咬牙。
　　好啊，竟然敢威胁你大爷我，还把我三年多的继续全抢走了，没有你好果子吃！
　　他准备马上将这里的事汇报给地区主教听。
　　只是他才走到门口，就看到自己的手下慌张地跑了过来。
　　“老大，我们现在该怎么办啊！”
　　“什么怎么办？”神官一脸懵逼。
　　手下苦着脸道：“我们已经被异乡人包围了，他们要把我们的教堂铲平了，还说要把我们杀了，尸体都给扔深空里去。”
　　“什么？”
　　神官大怒。
　　区区异乡人，竟然也敢上来装逼。
　　他飞快地冲了出去，又飞快地飞了回来。
　　砰——
　　“就是你小子占着神官的名号到处收刮民脂民膏呢？”
　　“正义执行！”
　　神官完全没搞清楚情况，就被那些热情高涨的玩家打的头破血流，再起不能。
　　“你们……”
　　“尸体都给你扔深空去！”
　　神官被挂在炮筒里。
　　炮声一响。
　　人就化作流星飞出了大气层。
　　“这……”
　　围观群众全都看傻了。
　　还能这么玩的吗？
　　“你们就不怕被全金属教派的人报复吗？”
　　“嗨。”玩家挥了挥手，满不在意，“怕啥呀，以我对安然的了解，过段时间她就会再过来揍那个什么教宗一顿，全金属教派没被打赏就烧高香吧。”
　　“安然？机械神教的先知？”
　　“没错。”
　　应付完这些NPC后，玩家就去安德尔那里交接任务了。
　　“以后有缘再见。”安德尔冲着玩家招了招手。
　　啥？
　　要走了？
　　这怎么行！
　　玩家立刻追了上去。
　　“你要去哪？”
　　安德尔沉声道：“正义的脚步不会停滞不前，邪恶的全金属教派依旧笼罩在泰伦星区的上空，我要去寻找更多志同道合之人！”
　　“……”
　　“算我一个啊。”
　　“俺也一样！”
　　“我就是正义本正啊，老司……咳，老师带带我。”
　　正义の使者安德尔、正义の执行者安赫尔、正义の传道者安热尔、安杰尔、安盖尔、安格尔、安道尔……
　　短时间内，在泰伦星区出现了一批叫安X尔的【正义系列】机器人。
　　它们走到哪，就将对全金属教派的制裁带到哪。
　　这次行动被称为【正义军团的制裁行动】。
　　虽然名字充满了中二以及沙雕气息，但是在任务的驱动下，有越来越多的玩家站出来向全金属教派的教堂发起了进攻。
　　他们就像是这场反抗行动中的先驱。
　　就像泰伦星区这片黑夜中闪烁着的明灯。
　　鼓舞了那些投身于反全金属教派事业的人士，为他们指明了前进的道路。
　　这么多年来，有数十个教派毁于全金属教派之手。
　　身虽败，但神犹存。
　　反抗是永远也不会停止的。
　　还有不少被全金属教派打压、剥削过的人，也悄悄地站了出来。
　　比如那个被敲诈的连坐飞船的钱都没有了的行商。
　　这个庞大的极端宗教曾如堡垒般坚固，但是在一次错误的抉择后，这个堡垒终于出现了裂痕。
　　【为解放事业奋斗终生，奥利给！】
　　【正义绝不会缺席】
　　【完了，最近逛论坛逛多了，现在我已经不认识“安”字和“尔”字了】
　　【到底是哪个沙雕给他们取得名字？】
　　【估计是它们自己商量出来的吧】
　　【简直有毒】
　　随着反抗运动的壮大，这件事逐级商呈，终于传到了教宗的耳朵里。
　　当时他正缩在全金属教派的堡垒星球中，和某个神秘人通话。
　　“大教宗……”
　　半晌后，等在门口的主教严肃地走了进来，将自己收集到的情报呈了上来。
　　教宗看完后脸色哗变。
　　“实在是太无法无天了！”那个主教说道，“虽然我们全金属教派遭逢了一些损失，但也绝不是这些异乡人可以随便挑衅的。大教宗，您现在只要一声令下，我马上就去将那些异乡人都给赶出去！”
　　教宗面色阴晴不定。
　　他在屋子里走来走去，忽然扭头对主教说：“你说这件事背后是不是有推手在？”
　　主教一愣，然后道：“回大教宗，我想这肯定是有推手在的，那一系列叫做安什么尔的机器人肯定是幕后推手放出来的。”
　　“是啊。”教宗点点头，“是机器人啊，那会不会是机械神教做的呢？”
　　“这个……”主教犹豫不决。
　　教宗挥了挥手：“行了行了。从现在开始，无论有什么人过来，你都要告诉他我不在这，明白了吗？”
　　“啊？”
　　主教不解地看着教宗。
　　教宗不耐烦地说道：“你只需要说自己是否明白了就行了！”
　　主教连忙应道：“明，明白了！”
　　他的声音陡然拔高，气势似乎壮了几分。
　　“不错。”教宗拍了拍他肩膀，“看来让你继任外务主教是个正确的抉择。”
　　“谢谢大教宗提拔！”
　　“你先出去吧。”
　　将人打发走后，教宗看了看自己手上的半透明石头。
　　“不行，这样还是不安全。”
　　他将自己房间里及附近的金属全都给拆了，一应机械电子设备也全都扔了出去。
　　整理完之后教宗的心里总算舒坦了一些。
　　他喃喃道：“只希望那位大人能够早点过来了。”
　　现在他的心里实在没什么底。
　　安然和艾拉展现出来的实力让他吓破了胆，即便是在自己老家里他也感受不到安全。
　　尤其是前几天听说机械神教的神庭里有星域主宰的气息冒出来后，教宗更是差点就直接跑了。
　　但他最终还是放不下自己积攒的基业。
　　“不慌，我还有一张底牌！”
　　教宗联系了站在自己背后的那个星域主宰，答应将全金属教派的立教之本交出去。
　　在意识到那块矿石的价值之后，那个星域主宰终于勉强应了下来。
　　“你放心，我会帮你拦下她的。”
　　呼～
　　教宗低头看了看手上的矿石。
　　还是肉疼的厉害，这可是能够无限（也许？）塑造活体金属的矿石啊。
　　要不是安然，这东西能交出去吗？
　　一想到这教宗就心里难受。
　　“看你这么嚣张，到时候要是多说两句，惹恼了那个星域主宰，我看你怎么下台。”
　　教宗画了个圈圈暗自诅咒安然。
　　他现在就指望安然被那个星域主宰随手打死了。
　　又在房间里缩了两天，教宗左思右想，觉得留在这儿实在不是明智之举。
　　“我还是先随便找个地方避避风头吧，这堡垒星球虽然厉害，但那个女人要是全力进攻的话，也撑不了太久。”
　　教宗站了起来。
　　他打算将一些自己喜欢的东西带走。
　　但就在他收拾东西的时候，他忽然从通讯频道里听到了新的外务主教的喊声。
　　“我们家大教宗不在这里，您要是有事找他，还是请回吧。”
　　是谁？
　　“那他人在哪？”
　　听到这声音，教宗的头发都立起来了。
　　安安安安然！
　　那个怪物来了！
　　他急得在原地直打转。
　　搞鬼。
　　来的第一个人就是安然。
　　外务主教说：“我也不清楚，大教宗的事，我们素来是不敢问的，不过我可以代为转达消息。”
　　“算了。”安然挥了挥手，“他不在那就没办法了。”
　　“非常抱歉，我们也不知道安然先知您会到这里来不是？”外务主教赔笑道。
　　安然不置可否，她左右看了看，忽然问道：“我记得这一带是没有平民居住的吧？”
　　外务主教摸不着头脑，但还是点了点头：“确实如此，这是独属于全金属教派的圣地。”
　　他看到安然就这样站在堡垒星球外空旷的深空中，没有守护者，也没有密密麻麻的机械军团，连一艘飞船都没有。
　　但是，有艾拉在就够吓人了。
　　草！
　　在看到那个娇小的身影后，外务主教感觉自己快要心梗了。
　　他的脸上仅保持有最低限度的微笑，汗如雨下。
　　安然拍了拍手：“直入正题吧。”
　　艾拉？
　　不不不，现在还不需要艾拉出手。
　　“我最近做了点好东西出来，准备送给你们。”
　　安然的右手拽着一个小盒子。
　　“答对有奖。”
　　“？”
　　“第一个问题。”安然说道，“这颗星球上藏着有多少金属，又有多少钱？”
　　“我……”
　　“不说？”
　　外务主教摇着手：“当然不是，其实并不多，教里的大部分资产都存在国有银行和储物仓库里了。”
　　“哦？那就好办了。”安然微笑着点头，“第二个问题，十几天前的事，是不是全金属教派在污蔑机械神教，准备敲诈机械神教？”
　　“这个……”
　　外务主教快哭了。
　　这问题他哪敢回答啊。
　　说不是，万一那个小女孩一拳打下来怎么办。
　　说是，回过头教宗就会把他拆了。
　　安然追问道：“这个问题很难吗？”
　　“不，不是。”外务主教抹了一把汗。
　　“既然不难，那就告诉我答案吧。”
　　“是是是。”外务主教又犹豫了一会，他才说，“是误会，真的，是那个叫做正义骑士的异乡人误导了我们，所以我们才……”
　　安然一挑眉：“所以你承认全金属教派有敲诈机械神教的想法了？”
　　“是误会。”
　　安然点头：“看来确实有这样的想法，嗯，那就无需多言了，还记得我上次递给你们教宗的那块金属板吗？”
　　外务主教说：“还记得。”
　　“我回去重新计算了一下，发现自己算错了，要想弥补机械神教的损失，必须得再翻个倍才行！”
　　什么，还得翻倍？
　　教宗抬起头，恶狠狠地看着安然。
　　“翻倍，翻什么倍？”外务主教不解道。
　　安然说：“没事，你不清楚没关系，你转告你们教宗就行，他知道。”
　　外务主教眼珠子一转，他发现这是个拖时间的好机会。
　　“我马上就去通知教宗。”
　　外务主教一溜烟就跑了。
　　他假装去联系教宗，然后……
　　你特么的当我是傻子呢。
　　本小姐可是机械师啊，你有没有联络其他人我还能不知道？
　　安然低头看了一眼手上握着的超维粒子。
　　自从制作出来，这还是第一次使用。
　　反正这破堡垒她也搬不走，反正这上面也没有存着多少东西。
　　“那就不客气了！”
　　安然笑得露出了洁白的牙齿。
　　“逃避不仅可耻，而且没有用！”
　　超维粒子就这样随着盒子一起被安然扔了出去。
　　那盒子穿过堡垒星球的人工大气，宛如一颗陨石般迅速坠落，在将要接近地表时，盒子忽然打开。
　　这就仿佛是一个潘多拉魔盒！
　　教宗瞪大了眼睛。
　　他看到自己眼前的世界失去了规律，开始不断地撕裂与重组。
　　他听不见声音，看不见一个完整的东西，他发现自己落入了无尽的能量风暴之中。
　　在这风暴的侵袭之下，就连他体内的力量都要被夺走了。
　　呜呜呜——
　　世界末日降临了！
　　安然惊愕地看着眼前的这一幕，她知道超维粒子的威力很大，但没想到竟然大到了这种程度。
　　堡垒星球很快就被膨胀的超维粒子吞了进去，紧接着这股吞噬之力开始向四周扩散，小行星、行星，包括远处的那颗恒星都被直接拉动了。
　　“……”
　　无声无息的爆炸，宣告着生命的终结。
　　某一刻，堡垒星球附近的人都惊呆了。
　　“这股能量……”
　　“是全金属教派的总部那边出事了！”
　　一群人慌慌张张地跑了过来。
　　当他们赶到事故现场后，看到的只是一片漆黑且空无一物的星空。
　　“感觉有哪里不对？”
　　“星球呢，放在这，那么大的几颗星球呢？”
　　就在他们疑惑之时，公频里忽然响起了一声愤怒的叫骂——
　　“我草李大爷的！”

β.18 谁说我骗人了
　　超维粒子引发的爆炸并非是彻彻底底的湮灭，只要自己体内的能量够多，最终还是可以撑下来的。
　　而全金属教派的教宗就是这样一位体内能量磅礴如海的强者！
　　在足以摧毁一个行星系的大爆炸中，教宗依旧顽强地活了下来，不愧是那位纵横泰伦星区数十年无人敢招惹的“恶党魁首”。
　　他中气十足的在公频里大吼了一句后，不知从哪个旮旯地里蹦了出来。
　　他脸庞扭曲，恶狠狠地盯着怡然自得的安然，就像是被猎物嘲讽了的猎人一样恼羞成怒。
　　从教宗的身上看不出大的伤痕，不过他的状态也并非如他的喊声那般好。
　　面色蜡黄，肌肉像受冻了般自动绷紧，这都表明教宗现在只是在强撑着。
　　一个正值巅峰的弑星者，除非是有什么难言之隐，否则怎么可能会有这般面容。
　　那些后赶来的人惊愕地看着安然和教宗。
　　在认出安然来的那一瞬间，他们就大致明白这里到底发生了什么事。
　　安然是来讨债的，而不久前才被打跑的教宗这回又吃了大亏。
　　连全金属教派的象征——那颗堡垒星球——都不见了。
　　“刚才的爆炸，就是安然将全金属教派的星球给炸了吧。”
　　“这已经闹到无法调和的地步了。”
　　“看来全金属教派就要除名了，除非他们还有什么底牌。”
　　赶过来打探消息的人议论纷纷。
　　形势剧变。
　　一旦全金属教派倒下，泰伦星区就要变得有意思了。
　　数十个没落的教派，数百家被压榨的小势力，以及，虽然远隔数千万光年，但来者不善的机械神教。
　　这潭浑水……深得很。
　　而水越深，里面可以攫取的利益便越大。
　　利益之争是永恒不变的话题。
　　面对暴怒的教宗，安然面不改色。
　　除了血量已经下了三分之一的教宗外，不多时，又有十几个全金属教派的人从某处暗区冒了出来。
　　他们很快就聚集在教宗的身旁，形成了一股不弱的战力。
　　相较之下，安然这边就寒碜的多。
　　就她和艾拉两个人。
　　教宗握紧双拳，用微颤的腔调说道：“你知道自己在做什么吗？”
　　被掰弯了的金属依旧是金属，弯到极点后甚至还爆发出了令人惊诧的弹性。
　　不过……
　　对吃金属的人而言，直的、弯的、生的、熟的，那都不是问题。
　　安然微笑着说道：“我当然知道，刚才扔出去的东西是我们机械神教新研制出来的武器【超维粒子】。剖析维度之秘，通过从低维到高维的瞬间膨胀，迅速吸收附近游离的能量，从而引发威力惊人的大爆炸。这威力嘛，我想诸位现在也看清楚，即便是全金属教派的总部，也挡不住一粒超维粒子引发的爆炸……超维粒子是由……造价堪比……虽然价格很贵，但效果同样惊人……”
　　安然当着教宗的面直接向周围的围观群众打起了广告。
　　卖！为什么不卖呢？
　　考虑到自己离星域主宰不远了，超时空就没有不可以卖的武器。
　　守护者、超维粒子、折跃之光……
　　只要你出得起钱，那就卖！
　　“emmm……”
　　围观群众们面面相觑。
　　这是什么状况？
　　教宗的脸色都已经黑成炭了好吧。
　　你再这样下去，要是把他给气死了怎么办？
　　哦，好像机械神教和全金属教派是死敌，真要气死了，岂不美哉！
　　“机械神教的先知，果然和传闻中一样，不是普通人。”
　　“说的我都有点心动了。”
　　“你们说机械神教需不需要代理商呢？”
　　当这些商人激烈地讨论时，某个后辈嘿嘿一笑，他低着头，在心里暗笑：“亏你们还是声名远扬的大商人，商机就在眼前却都看不到。”
　　他立刻指挥飞船里的AI联系泰伦星区所属超星系团最大的传媒集团。
　　“我要卖转播信号。”
　　“啊？”
　　接线员一脸懵逼。
　　干啥呢，你以为是个转播信号我们就会买啊，真是想钱想疯了！
　　他正准备用委婉的语气将联系他的商人劝走，商人直接抛出了杀手锏。
　　“是机械神教的先知安然和全金属教派的战斗信号。”
　　接线员说道：“半个月前……”
　　“是直播。”商人加重了语气，“在全金属教派总部的现场直播！”
　　那边沉默了许久，当声音再次响起时，已经换了一个人。
　　“你说的是真的？”
　　“我可以给你们看几分钟。”
　　商人将直播画面传了过去。
　　此时，安然拿长达两分多钟的广告还在继续进行。
　　“……”
　　合着你这直播还自带广告的呢？
　　“啊啊啊——”
　　教宗忽然一声大喝，打断了安然的广告词。
　　他一甩长长的衣摆，右手中忽然浮现出一颗半透明的石头。
　　“嗯？”
　　安然赶紧扔了个侦察术过去。
　　彩色品质的道具，可以制作活体金属。
　　这个可以有！
　　“呵呵……”教宗冷笑一声，缓慢将手中的矿石举了起来，他眼睛微眯，用戏谑的声音对安然说道，“你知道这是什么东西吗？”
　　没等他继续自己的表演，安然十分认真地点了点头：“知道知道，我当然知道，这不就是苏生水晶嘛。”
　　我……
　　教宗举到一半的手就这样僵住了。
　　这是那位星域主宰都不认识的水晶，但……
　　NMD，为什么你会知道？
　　最重要的是，安然抢了他的台词，他还怎么说下去啊。
　　教宗的话卡在了喉咙中，半天没能挤出来，场面就这样忽然冷了下去。
　　“这个……”
　　演播室中，匆匆赶到现场的几位传媒集团高层一时沉默。
　　突然间，一个身体略微发福的高层用力拍了一下桌子。
　　咚！
　　他喊道：“不用考虑了，赶紧买下它！这直播要是没人看，我当场就把转播信号给吃了！”
　　副台长，信号没法吃，要不您吃点别的东西吧。
　　下面“打杂”的工作人员忍住了吐槽，还是工作重要。
　　他们看到虚拟屏中，教宗终于又开口了。
　　他说：“你知道苏生水晶有什么作用吗？”
　　“嗨，不就是能够将普通金属转变为活体金属吗。”
　　我……
　　普通攻击是二连击并且附带穿刺暴击顺劈的安然气得教宗肝疼。
　　不过，同样的招数对我是无效的！
　　教宗再次冷笑。
　　他将苏生水晶高举过头顶。
　　“既然你认识它，那就更好了。”教宗说道，跟在他身后的全金属教派幸存者停止了舔舐伤口的举动，不解地抬起了头。
　　他们可不知道全金属教派竟然还有这种东西。
　　这是大教宗的底牌吗？
　　莫非他们还真能翻盘？
　　教宗继续说道：“我想你也知道这块水晶的价值，这是连星域主宰都垂涎的至宝！星域主宰，是的，星域主宰……”
　　教宗不断地重复着这句话。
　　随后他又大笑了起来。
　　“是你逼我的。”教宗阴沉着脸，“我已经将这块水晶献给放逐帝国战争庭的二级庭使赫达，作为交易的条件，她会送你们一程的！”
　　教宗故意歪曲了赫达的承诺。
　　身为外来户的安然一时间还没有反应过来，但其他人就不一样了。
　　战争庭是放逐帝国的最高统治机构，它用至高无上的武力掌控着放逐帝国广袤的疆土，是真正站在宇宙顶端的文明主宰。
　　除了部分文职人员之外，凡是列入庭使的战争庭成员均是星域主宰。
　　战争庭的庭使共分为三级，位列二级庭使之位，说明赫达并不是初入星域主宰境界的“菜鸟”，而是已经为放逐帝国立下巨大功劳的老司机了。
　　“这还等着干什么，那可是星域主宰啊，买买买，我们不仅要买，而且还要买独家转播信号！”
　　当听到赫达的名头后，那几位高层不再有任何犹豫。
　　审美疲劳？
　　星域主宰出面，观众们怎么可能会审美疲劳。
　　“但是，得加钱。”那个商人说道。
　　“加！”
　　双方用最短的时间谈妥了交易。
　　一分钟后，该公司就将自己正在播放的最火热的节目给掐掉了。
　　“现在插播……”
　　【星域主宰】四个大字印在屏幕上，走过路过的观众都好奇的停了下来。
　　……
　　“赫达和永恒星路的索耶打过一架，两人不分胜负。”
　　安然在网上搜了一下，就搜到这么一条消息。
　　索耶是夜之主宰的好基友，在安然击杀布里奇斯时，他还跳出来用精神攻击暗算过安然，要不是有奥琳娜赠送的【女皇恩赐之冠】和茨琪雅在，当时安然就要去和那些被她干掉的NPC汇合了。
　　夜之主宰的实力安然是看在眼里的。
　　据茨琪雅说，索耶的实力比夜之主宰更胜一筹，而赫达可以和索耶打个平手。
　　“emmm……”
　　这是个超强的女人，可能不弱于维吉妮亚。
　　但她真的愿意为了这颗苏生水晶而和另一个无冤无仇的星域主宰对上？
　　安然持怀疑态度。
　　赫达也不是教宗他妈啊。
　　这事的风险可不小，要是针对失败，让她和艾拉逃走了，岂不是平白给自己树了两个大敌。
　　安然皱起了眉。
　　但万一教宗说的是真的呢？
　　当安然犹豫时，教宗不禁得意地笑了起来。
　　让你还嚣张！
　　在弑星者这个阶段，你哪怕再强也不可能打得过一个星域主宰。
　　教宗现在就暗暗祈祷安然倔强脾气上来，赖在这不走。
　　这样一来，要是出了个什么意外，说不定赫达就将安然给干掉了。
　　“糟了，虽然安然很厉害，但她也不是星域主宰的对手啊。”
　　“赫达真能落得下面子亲自对付一个弑星者吗？”
　　【草，我老婆不会出事吧】
　　【He～～tui，这货真不要脸，打不过竟然喊别人家的大人来拉偏架】
　　【这比拉偏架还过分】
　　【淦，可惜我实力不够，就算去了也帮不上忙】
　　“不好了，不好了，安然又惹事了！”
　　当茨琪雅正舒服的在岩浆里泡脚时，姬尔匆忙地从门外跑了进来。
　　“怎么回事？”
　　茨琪雅没回头，一脸淡然的说道。
　　哎，这个安然呀，就是不安分，她都说了多少遍了。
　　姬尔哭丧着脸说道：“安然把全金属教派的总部给炸没了……”
　　她声音中带着惊慌。
　　那可是星域主宰啊，安然要是没了，那她的钱岂不是也没了？
　　这可不能忍！
　　“全金属教派？哦。”茨琪雅点头，“就是前段时间上门去找麻烦的那些人啊，砸了就砸了嘛，反正他们也打不过艾拉。”
　　姬尔说道：“他们是打不过，但是他们叫来的人打得过啊，听说是放逐帝国战争庭的星域主宰，叫做，什么来着？”
　　“谁？”
　　茨琪雅赶紧将脚从岩浆之中拔了出来。
　　“赫什么，哦，赫达！”姬尔大叫了一声。
　　“……”
　　茨琪雅嘴唇微启，半天没说出话来。
　　她咬了咬牙：“天天去惹事，总算是惹出大事来了吧。糟糕了，维吉妮亚不在，只有我一个人的话……”
　　她猛然抬起头，盯着姬尔。
　　“？”
　　“你确定是赫达？”
　　“嗯。”
　　“你确定赫达要过来？”
　　姬尔正要回答，她猛然响了起来：“对对对，有直播，主宰大人你看直播。”
　　“哪个直播间？”茨琪雅急着说。
　　“这个……”
　　手指一段乱戳，姬尔总算将那个直播间调了出来。
　　场面有些沉闷，教宗在大笑，而安然正在沉思之中，不过此时也有新闻主持人在讲述刚才发生的事。
　　“事情到底会演变成什么局面呢，接下来让我们拭目以待！”
　　“见鬼了，赫达真的愿意出头？”
　　茨琪雅赶紧呼叫安然。
　　震动声将安然从沉思中唤醒。
　　转醒的安然先看了艾拉一眼。
　　“(๑´ㅂ`๑)”
　　一切尽在无言中！
　　艾拉上前一步，挡在了安然前面，与此同时，安然接通了呼叫。
　　“你个蠢货！”
　　茨琪雅的声音瞬间钻了出来。
　　安然下意识地倒退了一步。
　　“又怎么了？”她一脸无语的问道。
　　茨琪雅气急：“你怎么就惹上赫达了？”
　　“哦，你看新闻了啊。”安然点头，她解释道，“我能有什么办法，谁知道她真会过来。”
　　“……”
　　茨琪雅嗫嚅了半天，才开口说：“你现在距离晋级星域主宰还有多久？”
　　一个极有可能晋级星域主宰的弑星者，对放逐帝国而言就是最重要的“战略物资”之一。
　　到时候有她出面周旋，就算是赫达也不至于随意击杀安然。
　　“你问这个干嘛？”
　　茨琪雅急道：“快说。”
　　“哦。”安然答道，“还有一段时间，不过……”
　　安然的话完全淹没在新闻直播间里传来的那如翻滚的海浪般的惊叫声中了。
　　“星域主宰，天啦，是星域主宰！”
　　“没想到，反转了！”
　　“竟然是星域主宰。”
　　搞什么？
　　茨琪雅皱着眉转过身。
　　她正准备将声音调小，在看到直播间里的画面后，茨琪雅怔住了。
　　星域主宰！
　　艾拉已经晋级星域主宰了！
　　她分明看到艾拉就简简单单地平举着右手，她身前的空间就这样扭曲了，无数金属环绕着艾拉飞舞，仿佛绕着恒星转动的小行星带一样壮观。
　　下一秒，那些金属全都飞了出去。
　　见势不妙，教宗转身就想跑路。
　　但他一头撞在了金属高墙上，紧接着数不清的金属挤了上去，愣是将他给捆的只剩一个头露出来了。
　　“怎么会这样。”
　　教宗五官扭曲，他不断地扭动着身体，但动弹不了分毫。
　　他头顶没有任何东西，他却感觉自己仿佛顶着一颗巨大的星球，那重压让他完全喘不过气来。
　　星域主宰。
　　教宗的脑中闪过这个念头。
　　一周前，就有消息从机械神教的神庭传过来，说是机械神教诞生了一个新的星域主宰，当时安然辟谣了，说她不是星域主宰。
　　“我……”
　　我草李大爷的！
　　教宗气得面色通红。
　　被骗了！
　　他的纯良，他的天真，他的信任，全都被安然粗暴的糟蹋了！
　　先是生气，很快气消了，接上来的情绪就是浓浓的恐惧。
　　这可是拥有星域主宰的势力啊，他拿什么去斗啊！
　　“骗子！”
　　不久前去神庭询问过状况的人也都破口大骂。
　　他们感觉自己被安然玩弄了。
　　这个渣女！
　　“变天了！”
　　“如果她们能从赫达手下活着离开……”
　　和烂大街的弑星者不同，两大顶级势力里的星域主宰数量也不多。
　　一个新主宰的诞生，意味着的事太多了。
　　这消息像长了翅膀似的传开了。
　　在经历了最初的震惊后，茨琪雅立刻转入狂喜之中。
　　春天她播下一枚种子，在安然的培育下，这枚种子终于长成了可以庇护寂静城的参天大树！
　　“绝不能让安然和艾拉出事！”
　　兴奋地茨琪雅正要教安然怎么应对赫达，她忽然听见了安然的碎语。
　　“我哪里骗人了，你们别污蔑我，我是个老实人，我不会骗人。我说我不是星域主宰这哪里骗人了？你们也没问艾拉是不是星域主宰啊。”
　　“……”
　　茨琪雅轻咳了一声：“你们两现在赶紧离开这里，不要和赫达碰面，我现在就出发去战争庭。那块破水晶你们也别要了，总之，千万不要和赫达起冲突，明白了吗？”
　　“行啊。”安然点头道。
　　“嗯？”
　　茨琪雅怀疑自己听错了。
　　你怎么这么快就怂了？
　　“等我把赔偿拿到了，我马上就走。”
　　至于苏生水晶，东西虽好，但如果竞争对手是一个成名已久的星域主宰，那安然就得先掂量掂量了。
　　别东西没拿到，自己人还没了。
　　“听着。”安然对教宗说道，“欠债还钱天经地义，你现在把欠我的钱还给我，我马上就离开，否则，就算赫达给你撑腰，你……呵呵。”
　　安然扫了艾拉一眼。
　　暴力催债，不给就打。
　　教宗心虚了。
　　艾拉是星域主宰。
　　情况不一样了。
　　赫达护得了他一时，护不了他一世。
　　教宗咬了咬牙，倾尽全力点了下头。
　　“很好。”
　　艾拉暂时放松了对教宗的压制，教宗将全金属教派某个仓库的位置直接发给了安然。
　　“那里存着的东西，比你列出来的清单还要更值钱。”
　　“最好是这样。”
　　安然嘻嘻笑着。
　　就在她要转身离开之时，她忽然感受到一股庞大的压力从远方袭来。
　　星域主宰！
　　安然脸色一变，怎么会来的这么快？
　　艾拉站了出来，帮安然将压力完全挡下。
　　片刻后，一道人影从深空之中走了出来，那是一个留着干练短发的女人，她面色阴沉的挡住了安然的退路。
　　“没想到你居然也叫了星域主宰过来，看来今天我得多费点力才能解决你们了。”
　　PS：先说断章的事，其实我写了6100，但我把后面500字截了，这一段不连起来看的话总感觉不连贯，如果能写到一万字（臣妾办不到啊）倒是没问题。放明天更新吧，求原谅。
　　【垫事抬（谐音）也是敏感词，哭了
　　表情上面那句话，改了十几次才通过，duishi一眼还能怀孕不成？】
　　前天说了下新书的事，我决定完全原创了，一早就有点担心同人会在评论区吵起来，看来是有这个倾向。说起来最近刺猬猫榜单变了，变成宝箱氪金变强模式了，原创没法借热词冲收藏，总感觉前路未卜

β.19 那娇小的身躯中到底有多强的力量
　　赫达不愧是成名已久的星域主宰，她甫一出现，在声势上就完全盖过了艾拉。
　　这不仅仅是因为赫达可以借用更多的势，还在于她的长相与气质。
　　三十岁左右的女强人站在一个十一二岁的萌萝莉身边，只看气势，八成是前者更强。
　　更何况赫达在战争庭二级庭使这个位置上已经呆了一百多年了，明显要强过日常跟在安然身边摸鱼的艾拉。
　　“这下子情况有点不妙了。”
　　“赫达可是个暴脾气啊，如果换做是其他脾气比较好的星域主宰，说不定双方打个照面，这事就这么过了。”
　　“哎……”
　　在激烈地讨论中，那个将转播信号卖出去的商人忽然叹了一口气。
　　他哪能想到这场由讨债引发的战斗会演变成现在这个样子。
　　赫达来的太快了，竟然直接堵住了安然。
　　早知道这样……
　　“还得加钱才行啊！”
　　他感到一阵肉疼。
　　但交易已经达成，他此时也不敢再去搞敲诈。
　　平白惹恼了一家大企业，不是断了自己的商路吗？
　　商人哭了。
　　而传媒集团的高层全都笑开了花，他们议论纷纷。
　　“星域主宰一般很少露面，更不用说两个星域主宰打起来，赶紧去招租广告位，快点。”
　　“上次掌控者和夜之主宰的战斗我们只喝了口汤，这次，终于轮到我们吃肉了。”
　　“打起来呀，求求你了，一定要打起来！”
　　传媒集团才不会在意赫达与艾拉的战斗代表什么。
　　放逐帝国的内斗？
　　永恒星路会因此笑开花？
　　那关他们屁事啊。
　　只有打起来这个热点才会爆炸，只有热点才是他们追求的一切。
　　死一两个星域主宰也不会影响放逐帝国和永恒星路之间的实力对比。
　　大部分观众也没有想那么多。
　　本着看热闹不嫌事大的心理，弹幕上飘过的字全是——
　　“还愣着干啥啊。”
　　“别跟我说什么顾全大局，什么亲者痛仇者快，还是那句话：不要怂，就是干！坐下来交涉？不存在的！”
　　“……”
　　安然嘴角扯了扯。
　　她收回视线，注视着赫达。
　　这家伙……面板同样看不穿。
　　也不知道她和艾拉的等级差距到底有多大。
　　因为无法衡量对方的实力，安然现在也不敢轻举妄动。
　　还是茨琪雅先站了出来，通过安然的通讯器，“维吉妮亚”的声音在公频中响了起来。
　　“赫达，你真的要在这里动手吗？”
　　嗯？
　　一直盯着艾拉看的赫达忽然扭过头，目光落在安然身上。
　　“维吉妮亚？”赫达试探着问道。
　　茨琪雅说：“没错，就是我。”
　　“那么，你想说什么？”赫达双手抱胸，倒没有第一时间就发起进攻。
　　茨琪雅继续道：“安然和艾拉现在都是放逐帝国的人，你为了一个不怎么光彩的承诺就对她们出手，就不怕会让那些有意加入放逐帝国的人寒心吗？”
　　“哦？”赫达挑了下眉，“你这是在警告我吗？”
　　“……”
　　茨琪雅揉了揉额头。
　　这家伙，还真和传言中一样。
　　见茨琪雅没有第一时间回答，赫达冷笑道：“怎么，默认了？还是说正在考虑怎么搬出更厉害的人来压制我？”
　　丫的。
　　茨琪雅气得脑袋冒火了。
　　也就是她现在不在泰伦星区，否则她一定要跳出去暴打赫达一顿。
　　她强压下火气，说：“身为一个星域主宰，竟然亲自出手对付一个弑星者，赫达你还真拉的下脸。”
　　赫达不以为意：“呵，这不可是我先动的手，在说这话前，先想想你们是怎么对付全金属教派的吧，竟然让一个星域主宰出面直接将全金属教派的总部抹平了，哈哈……”
　　赫达笑得非常开心，嘲讽之色根本掩盖不住。
　　只不过……
　　周围人的脸色全都古怪了起来，茨琪雅一时间也没说话了。
　　公频中除了赫达的笑声外，一片死寂。
　　赫达渐渐收敛了笑声。
　　她也察觉到了不对劲。
　　怎么回事？
　　她看了教宗一眼，教宗匆匆别过了头。
　　我还是别说话了。
　　安然牢牢的闭上了嘴。
　　她怕自己忍不住吐槽两句，把赫达气成了不死不休的仇敌。
　　好半天后，茨琪雅的声音响起：“看来你是什么情况都不清楚就过来了，连新闻都没看，哎——”
　　茨琪雅长叹一口气。
　　赫达皱眉道：“你这话什么意思？”
　　“你随便找个人问问就清楚了。”茨琪雅一副不想搭理赫达的模样。
　　此刻，她们两心境互换。
　　赫达直接闪到了教宗面前。
　　没人听见她们两到底说了些什么，但从赫达的表情变化上也能tui测出一些东西来。
　　星域主宰？
　　不不不，根本就不需要艾拉出手，安然一个人就能把全金属教派踩在地上摩擦了。
　　只见赫达气恼地一甩手将教宗tui开了。
　　“废物。”
　　骂了一句后赫达直接连上了网络，开始观看新闻重播。
　　赫达是看维吉妮亚不爽的，毕竟她两实力相差不大，难免会被人经常拿来作比较。
　　而且维吉妮亚在加入放逐帝国后没多久就出了个大风头，以至于在放逐帝国的巅峰会议上她一度成为了会议焦点。
　　这让沦为看客的赫达暗暗不爽。
　　这回在维吉妮亚面前丢了脸，赫达就更加恼怒了。
　　“emmm……”
　　安然低头看了下自己的手环。
　　她总有一种自己要被茨琪雅坑了预感。
　　明明是来当和事佬的，你怎么就成了嘲讽急先锋了？
　　“要不我们现在就跑路吧？”安然在特频里对艾拉说道。
　　艾拉默默点头。
　　她听安然的。
　　安然刚要有所动作，赫达就抬起了头。
　　“……”
　　看来这招行不通。
　　安然暂且放弃了跑路的打算。
　　她也不清楚赫达要看到什么时候，干脆就打开了论坛。
　　这一刷，安然就刷出来一条与她有关的热帖。
　　世界论坛，1小时内回复量最多的帖子——
　　【我怎么感觉我见过这个赫达？】
　　【荒野猎人】：那是两三天前的事，就在星球墓地的沉船地那一带，我记得是一个叫做【卡洛琳】的临时酒馆里。
　　【缺乏维生素】：你这么一说我也想起来了，不过我是在卡洛琳旁边的贸易市场看到的。
　　【UNO】：我去翻一翻我前几天拍的照片。
　　【氯化钠】：我好像也见过。
　　【江北战神】：视频来啦，你们看看是不是同一个人。
　　【口袋少女】：视频角度不行啊！
　　【UNO】：照片来啦。
　　有一大玩家说自己曾在沉船地见过赫达。
　　【砸核桃】：那她是怎么在两天内从星球墓地赶到泰伦星区的？
　　【群雄逐鹿】：就算是星域主宰也办不到吧，这游戏没听说有可以无限穿梭的机制啊。
　　最终玩家得出了结论——
　　【荒野猎人】：假的！要不就是我们见到的赫达是假的，要不就是泰伦星区的那个是假的！
　　【铁头娃】：真相只有一个！泰伦星区的那个是假的！
　　【一月廿三】：为什么这么说？
　　【铁头娃】：这段时间在星球墓地附近活动的星域主宰可不少，如果我们看到的那个是假的，恐怕早就被放逐帝国的人揭穿了。
　　【萝莉的远征】：这么说来，假的那个就是为了除掉安然和艾拉才过去的，完了，我的大小老婆危险了。
　　【呸】
　　【呸呸呸】
　　“……”
　　安然瞳孔微缩。
　　如果这些玩家的猜测是真的。
　　安然看了艾拉一眼，艾拉扭过头，正在等待安然的决定。
　　“我手上还有两个超维粒子，太少了……”
　　守护者，这个就算了，估计还没打多少伤害就被赫达撕碎了。
　　至于机械军团吗，那还不如守护者耐揍呢。
　　想来想去，安然发现自己身上没有一个能威胁到星域主宰的武器。
　　这就是生命层次上的差距。
　　要知道星域主宰全力施为，是可以轻易撕碎一个星系的——当然，不像某天元突破那样可以把星系当飞镖扔。
　　不然他们也不会被称为星域主宰。
　　“道具，对了……”
　　安然想到了任务【机械的明天】的第二环奖励，在艾拉晋级星域主宰后，她就完成了这一环任务，除了两张还没用的随机图纸外，安然还收到了一份【主宰分身卡】。
　　“复制一个赫达的分身，再加上艾拉，两个打一个也许能成。”
　　安然将卡片取了出来，选择使用。
　　“是否要复制【赫达的分身】的分身？”
　　“我……”
　　草！
　　你搁这玩套娃呢！
　　安然嘴角抽了抽，不过这时候她也明白了。
　　“原来是分身啊。”
　　她还真以为这是个假赫达。
　　也对，如果是假赫达，何必搁这和茨琪雅玩嘴炮游戏呢，直接开杀不就成了。
　　这也能解释为什么赫达来的这么快了。
　　毕竟是分身嘛。
　　“【否】”
　　安然直接取消了【主宰分身卡】的使用。
　　将分身卡用在赫达的分身上，不划算，先看看情况再说。
　　又过了一会儿，赫达总算看完新闻重播了。
　　她重新抬起头，恼怒情绪已经去了几分，又恢复了之前的自信。
　　“维吉妮亚，你还在吧？”
　　“当然！”茨琪雅说，“看来你也知道刚才到底发生了什么。”
　　赫达笑着说：“没错，虽然有各种各样的原因，但她还是出手了，这个你不会不承认吧？”
　　赫达伸手指着艾拉。
　　“……”
　　“看来你也无话可说了。”赫达微微一笑，自信溢于言表，“我也不是不讲道理的人，你们终究是放逐帝国的人，我不会将你们逼入绝路。不过承诺还是要履行的。”
　　赫达将一只手背到身后，目光灼灼地看着艾拉。
　　“我，赫达，放逐帝国战争庭二级庭使，拳道专精。现在我们打一场，打完我就放你们走！”
　　茨琪雅脸色豁然一变，怒道：“赫达，你……”
　　赫达打断了茨琪雅的话：“我也不是欺负你们，实话跟你说吧，维吉妮亚，现在出现在这里的只是我的一具分身。而且，为了保证公平，我可以让她一只手。你也知道我是以拳道突破星域主宰的，让一只手，相当于卸掉了我三分之一的实力。”
　　guna！
　　茨琪雅才不想听赫达的哔哔。
　　“你很厉害是吧，你还让一只手是吧。赫达，你要是有胆量我们两打一场！”
　　茨琪雅急了，赫达就更高兴了。
　　“有什么不敢，等我的本体从星球墓地回来，我马上就寂静城向你讨教。不过……”赫达震声道，“一码归一码，这边的事还是得继续下去。我赫达向来说一不二，既然说了要替全金属教派挡下这次危机，那就不会让他们吃亏！”
　　脸呢？
　　茨琪雅气得全身都冒火了。
　　“你要是敢下狠手，我就和你拼了！”
　　赫达冷笑：“我的事还不需要你来插手。”
　　无能狂怒。
　　呵……
　　赫达直接将茨琪雅屏蔽了，转身对艾拉和安然说：“怎么样，做好准备了吗？”
　　不怒自威。
　　赫达身上的气息变得越来越沉重。
　　离着数亿公里远的看客们都不禁屏住了呼吸。
　　船舱里的空气像是凝结起了一样。
　　“好重的势！”
　　“这下不好办了。”
　　艾拉扭过头望着安然。
　　咋办？
　　安然在特频中说：“等下我会用一个分身拦住她，然后我们两就直接去械灵族。”
　　艾拉点了点头。
　　但她犹豫了一会儿后又说道：“安然安然，其实我觉得她身体里的能量比不上我。”
　　嗯？
　　安然一惊。
　　赫达的分身比艾拉弱？
　　就算融合了权能石，艾拉也不至于实力增长的这么快吧。
　　“你没感觉错吧？”安然问道。
　　这可不是小事。
　　万一赫达“失手”将艾拉误sha了，安然找谁说理去？
　　艾拉回答道：“应该不会有问题。”
　　安然还是犹豫。
　　关键就在于她看不到艾拉和赫达的面板，不然哪需要这么麻烦。
　　必须尽快晋级星域主宰才行，安然咬了咬牙。
　　在对面等着的赫达感到一丝不耐烦了。
　　“既然你们无法做决定，那就由我来帮你们做决定吧。”
　　赫达右拳一挥，就打算用庞大的tui力将安然直接甩到一边去。
　　但就在安然感觉自己被十几级飓风凌虐之时，艾拉站了出来。
　　深紫色的能量如同迸发的地下水一样从艾拉体内钻出，轻易地击溃了赫达那轻微的拳劲。
　　“不错的反应速度。”
　　赫达越来越开心了。
　　她心底的战意悄然升起。
　　一个新晋的星域主宰，而且还是寂静城那边的星域主宰。
　　“就让我来教教你星域主宰这个层级的残酷吧！”
　　从赫达的脚底开始激射出橙红色的光焰，能量潮汐甚至干扰到了视线。
　　新闻直播间一片模糊，观众们纷纷叫骂起来。
　　当画面重新恢复正常后，安然已经被移到外边去了，这是艾拉做的。
　　安然就站在教宗身旁。
　　“你好啊，又见面了！”
　　安然伸手拍了拍教宗的肩膀。
　　身材高大威猛的教宗脑袋都快缩到胯下去了。
　　他一句话也不敢说。
　　事情闹到这一步，他怕是凶多吉少了。
　　就算赫达使坏将安然和艾拉全除掉，也还一个更加残暴的维吉妮亚盯着他。
　　“哼！”
　　冲着教宗怒哼了一声，安然又赶紧提醒艾拉。
　　“千万要小心。”
　　艾拉说：“安然安然，我明白，你就放心吧。”
　　那哪能放心啊。
　　毕竟你不仅是我妹妹，还是我老婆啊。
　　安然悄悄地打开了分身卡，关键时刻，给赫达的分身来一下狠的。
　　一切就绪，赫达连开场白都懒得说，直接朝艾拉攻了过来。
　　两人都是以近身格斗见长的星域主宰……
　　“根据我们之前收集到的资料，这必然是一场毫不做作的战斗！各位观众，你们有眼福了！”新闻主持人兴奋地冲着屏幕前的观众喊道。
　　就是这样简单直白的战斗才能吸引更多观众观看。
　　像那种除了光芒和爆炸外连人都看不见的战斗，根本没有任何看头。
　　率先发起攻击的赫达确实只用了一只手。
　　橙红的光焰在她的身体上冲刷着，力量、速度、破防、耐力，一瞬间赫达的身上就加了十几个buff，尤其是她的右臂，在暴走的能量的加持下，恍如麒麟臂一样炫目！
　　赫达张嘴大喝了一声。
　　只不过周围全是真空，并没有人知道她喊得到底是什么。
　　只看到下一秒星空中出现了数不清的拳影，比欧拉欧拉还欧拉欧拉了数万倍。
　　那拳影完全封死了艾拉的每一条退路。
　　安然也来不及为艾拉担心了。
　　“真不要脸！”
　　感受到身前那如刀刃般锋利的拳劲，安然面色阴沉——
　　赫达想用“溢散”的拳劲将她一起干掉。
　　好在她有灰白血条，哪怕中了两拳，被打掉了七十多万血量，身上也看不出任何异常。
　　“得离得更远点才行。”
　　安然正要闪到其他地方去，她扭头看了一下旁边的教宗，猛然发现他已经变成一颗球了。
　　“？”
　　教宗是被打成一颗球的。
　　他的身体卷成了一团，陷入恐惧中的他根本没注意到赫达的小伎俩，因此身上足足挨了十几拳，哪怕教宗的耐力高，但还是被打掉了200多万血量。
　　“……”
　　安然皱了皱眉。
　　连和自己交易的人都不放过吗？
　　安然信念一动。
　　她忽然想到了，用自己做诱饵，然后让赫达“失手”将教宗sha了，这样一来，她为全金属教派挡下进攻的借口不就没了吗？
　　“就这么办！”
　　安然抬起头，她准备侧移两步躲到教宗身后。
　　但也就走了两步，安然就停了下来。
　　砰！
　　她似乎听到了这样的声音。
　　她看到赫达一顿操作猛如虎，打得艾拉跳了起来，然后一拳闷在了赫达的脸上。
　　轰隆——
　　无声的爆炸席卷星河。
　　那些商人惊骇的发现自己的飞船都在这次碰撞中被震散了。
　　“我去。”
　　安然一把拽住了教宗的身体，这时候还管那么多干嘛，赶紧找个肉盾再说。
　　这力量实在是太过恐怖。
　　还好艾拉不会搞家暴，不然安然就完蛋了。
　　艾拉的重拳出击直接将赫达的分身给打飞了，她并没有就此放过赫达，而是拼尽全力的催动身体里的力量。
　　安然还是小看了权能石。
　　这才是真正的掌控者！
　　帕拉部落的圣子在获得权能石后，不过数年时间的成长就可以击伤索耶，靠的就是权能石加持下对能量的极致掌控。
　　偏偏艾拉获得的这颗权能石又是掌控以太之力的权能石。
　　在以太之力的加持下，艾拉的实力呈几何倍数增长，每一拳落下都宛如星河倾覆一般，倾泻的能量不断冲刷着早已空空如也的行星系。
　　能量漩涡产生的引力将一切靠近的东西都磨成了粉末，安然无比狼狈的从战场中逃了出去，她的灰白血条差点就被清空了。
　　从赫达让了一只手开始，这场战斗的结果就已经注定了。
　　好半天后她才从懵逼中回过神。
　　“怎么可能？”
　　赫达面容扭曲。
　　艾拉不是才刚晋级星域主宰吗？
　　怎么可能会这么强。
　　那庞大的能量让赫达一阵心惊。
　　她不得不使用另一只手，但身上的伤势让她在找回优势后也找不到胜势了。
　　以伤换伤？
　　艾拉的身体可是金属构成的！
　　这看似娇小的身躯中，有着可以令星河崩碎的力量！
　　那一拳，带着深紫色的浪潮跨越数十万公里，笔直的穿过赫达的身体。
　　哗啦。
　　水影晃动。
　　赫达的身体瞬间消散，原来只是个虚影，片刻后，赫达的身体又在晃动的水影后方重新凝聚。
　　但赫达终究没能逃过艾拉的攻击，这一拳还在继续前进，带着比刚才更加庞大的威势，将赫达打出的漫天拳影吞了下去。
　　轰隆——
　　大爆炸掩盖了周围了的一切，也炸掉了新闻直播间。
　　【信号已断开】
　　当那些商人瑟瑟发抖地从大爆炸中缓过神来后，他们发现星空中只剩下艾拉这一道身影了。
　　“……”
　　出人意料的结果。
　　“贱人！”
　　忽然间，公频中又响起了赫达愤怒的喊声。
　　在艾拉的正前方，一道更加庞大的虚影正在重新凝聚。
　　愤怒让赫达暂时失去了理智。
　　虽然那个分身被艾拉直接打散了，但她正不顾一切的要投影出一个拥有她一半实力的新分身。
　　这一次，即便是表情很少有变化的艾拉也严肃了起来。
　　她应付不了这个新分身。
　　不过……
　　分身形成也是要时间的啊。
　　艾拉上去一拳就将赫达的分身打碎了。
　　再形成，再打碎，再形成，再打碎……
　　似乎就要演变成打地鼠游戏了。
　　“住手！”
　　这时候，星空中出现了剧烈地空间波动。
　　“你也要阻止我吗？”赫达怒道。
　　那个人喝道：“没时间给你在这里甩小脾气了，你嫌自己丢的脸还不够吗？出大事了，赶紧给我停下来。”
　　一时间赫达沉默了。
　　良久，她说道：“苏生水晶先放在你那里，我会亲自来拿的！”
　　“喂，我不需要啊。”
　　安然喊了一声，但赫达已经退出了公频。
　　“……”

β.20 机械神教第一劳模
　　艾拉和赫达的战斗余波将身受重伤的教宗直接搅成了碎片，一时间也分不清他到底是死在谁的攻击下了。
　　但不管怎么说这口锅大部分还是得扣在赫达身上。
　　要不是她在战斗刚开始的时候使坏，教宗也不至于受这么重的伤，不受这么重的伤，教宗断然不可能在余波中没有半点反抗之力。
　　嘛，说了这么多，反正赫达也不会在意这种小事就是了。
　　只是安然有点难过。
　　实在是太浪费了！
　　饱汉不知饿汉饥。
　　这可是200级的高级BOSS，你赫达不要就不要，别把他当垃圾一样处理了啊！
　　呸。
　　安然原本还打算找个机会把教宗抓起来当众审判的，这样不仅可以刷一个任务，拿一堆游戏奖励，还能在泰伦星区狠狠地刷一波声望。
　　现在安然就只剩下被“打折”了的声望到手了。
　　这收益差了不止十倍。
　　“可惜。”
　　安然轻轻摇头。
　　这时候，那个将赫达劝走了的人又冒了出来。
　　“这次是赫达做的过分了，我代表战争庭向你道歉，这事就这么过了吧。”
　　“哦。”
　　安然应了一声，但是没有得到任何回应。
　　“？”
　　又过了几分钟，还是不见那个人说话，安然才知道他早就走了。
　　“嘴上说着道歉，其实架子还很大啊。”
　　安然在心里嘀咕了一句。
　　毕竟是星域主宰，看不起她这个后辈很正常。
　　安然举起右手，那颗半透明的苏生水晶此时正被她握在手中。
　　是很容易就能让人心动的宝石卖相。
　　以赫达的性格，在这么多人面前丢尽了脸，肯定是不会轻易让此事翻篇的，没看她走之前还留了一句半威胁的话吗？
　　至于另一个星域主宰说这事就这么过了，反正安然是不信的。
　　到时候赫达一怒之下将她杀了，那个星域主宰难道还真会站出来给她出头不成？
　　“呵呵……”
　　最多就是谴责两句，然后让赫达自罚三杯罢了。
　　所以说，还是得让自己尽快强大起来才行。
　　安然看了看自己的晋级任务。
　　其实她这次和艾拉出来，不仅仅是要找教宗麻烦，还有就是为了完成晋级任务。
　　无论是灵能知识储备，还是那三分灵能系图纸，械灵族应该都是有的。
　　有艾拉的这层关系在，安然可以省去不少麻烦。
　　要不然她就只能想办法去那些超大型机械研究所或者公司里淘宝了。
　　滴滴滴——
　　就在安然胡思乱想之时，她的手环又震动了起来。
　　是来自茨琪雅的联络。
　　选择接通。
　　“事情有点麻烦了。”茨琪雅的声音传了过来。
　　安然点了点头：“是有点麻烦了。”
　　“这次赫达肯定将我们两个彻底恨上了，要不你还是搬到寂静城来住吧，你放心，机械神教没了就没了，我养……”
　　安然摇头，并打断了茨琪雅的话：“不，我说的不是这件事。”
　　“……”
　　“现在已经有人指责我吃软饭了，但这种程度的污蔑是影响不到我坚强的内心的。”安然怒斥道，“我这是吃软饭吗？夏姬八扯，明明是吃硬饭！不信，让他们试试艾拉的拳头有多硬？”
　　“……”
　　安然继续说：“虽然这些话打击不到我，但还是对我的声望产生了一定的影响。我要加倍努力，重振安风！”
　　“……”
　　安然连连摇头：“不管怎么说这还只是个小麻烦，真正的大嘛烦在这里。”
　　安然举起了手中的苏生水晶。
　　茨琪雅松了口气，你终于转回正题上来了。
　　她看到安然一脸郁闷，便想安慰安然两句，然后将刚才那句还没讲完的话讲完。
　　但安然根本就不给茨琪雅机会。
　　“这东西终究不是我的，赫达在一天，它的所有权便属于赫达一天，我得想个办法让它彻底变成我的才行。”
　　茨琪雅深吸了一口气，比安然还要平的胸口瞬间鼓了那么一点点。
　　“不过万一无法让它彻底属于我，我也得在它属于我的这段时间里好好利用它才行。”安然说着说着就忽然拍了一下大腿，“我决定了！在它的归属权问题尘埃落定之前，我会好好地操练它，让它一刻也无法休息，希望它能够挺得住！”
　　我怎么觉得你在GHS？
　　茨琪雅原本是想冲着安然吼两句的，但她最终还是放弃了这个想法。
　　“呵呵……”
　　送了这两个简短有力的字给安然后，茨琪雅直接挂断了通话。
　　你个死鬼！
　　行吧，等你死了，我去帮你收尸。
　　“……”
　　安然扯了扯嘴角。
　　赫达的威胁就在那儿，与其日日想着让自己心生厌烦，无法正常办事，还不如暂且抛至脑后，按照原定计划一步步走下去。
　　“我们走吧。”安然对艾拉说道。
　　在前往械灵族之前，安然还要去将全金属教派的那笔钱收回来，不然她这一趟就真白跑了。
　　才刚将飞船拉出来，安然就发现旁边有一群人鬼鬼祟祟的正打算逃跑。
　　“哟。”
　　她直接闪到那群人的面前，将他们的退路彻底封死了。
　　“没想到教宗都死了，你们竟然还活着。”
　　那些个全金属教派的幸存者立刻叫起了屈。
　　“先知阁下，这不是我们的错啊，找机械神教麻烦这事全都是大教宗他一个人的主意，我们也是受大教宗胁迫才不得不对您出手的！”
　　“那个，我……我也是被逼的。”
　　“没错，都是教宗逼的。”
　　“其实我们也是受害者，多亏了先知阁下，现在那个恶霸死了，我们也获得了自由！”
　　“先知阁下，我决定弃暗投明，加入机械神教！”
　　“……”
　　安然还没发话，重启的新闻直播中，观众们倒是先骂了起来。
　　【我呸，真不要脸】
　　【舔的姿势不到位，差评】
　　【换我来，我会舔】
　　【还是直接杀了比较好，接纳这种人，是在拿机械神教的名望开玩笑】
　　【我也觉得】
　　安然缓慢地抬起了右手。
　　对面的那几个幸存者立刻紧张了起来。
　　有人先喊道：“我们有钱，很多很多钱。”
　　他身边的人立刻跟腔：“对对对，这是比教宗给先知阁下您的那一份还要多上不少的钱！”
　　安然眼角一抽。
　　这诱惑，还真是……不得不选择拒绝啊。
　　安然说道：“你们搞错了一件事……”
　　我，安然，刚正不阿！（确信）
　　安然直接打开了存放虚空能的特殊亚空间。
　　如同在堰塞湖上开凿了一个大口子般，洪流滚滚而下，那状若虚无的能量瞬间就将安然眼前的几个人全都卷了进去。
　　“怎么回事？”
　　那些被星域主宰的战斗余波搞得灰头土脸的商人一个个瞪大了眼睛，嘴巴久久无法合上。
　　他们什么也没看见，什么也感受不到。
　　但分明有什么东西正在抽取那几个全金属教派幸存者的性命。
　　幸存者在看不见的风浪中不断地翻滚着，滚着滚着体外的衣服便溶解了，当他们的气息弱到微不可查之时，看不见的能量一拥而上，只是片刻就将他们的身躯撕成了碎片。
　　没了，什么都没了！
　　在虚空能的洗涤下，那片星空一点儿东西也不剩，包括游离的暗物质。
　　只有那宛如天女散花般的海量伤害数值倒映在安然的眼底。
　　这可是足足两万方虚空能的瞬间爆发！
　　对付这些伤势颇重的幸存者可以说是手到擒来。
　　浪费是有点浪费，但安然要的就是这种效果。
　　她收起嘴角勾起的笑容。
　　“有这么多人看着，我怎么可能会收你们的钱，比起一锤子买卖，我还是更喜欢走可持续发展道路。”
　　就算周围没有一个观众，安然也是绝对不可能放过这些人的，只不过在动手之前得先把钱拿到手。
　　守信？
　　对死敌不需要讲这种东西。
　　安然转过身，没有回头，直接飞进了飞船里，在设定好目的地后，安然闭上眼睛开始清点这次的收获。
　　只留下身后那一群到现在为止还没有回过神的商人。
　　【这就是你们说的机械师吗？好牛啤的】
　　【挥手间湮灭星辰，妈妈，我也要当机械师】
　　【这根本就不是机械师！！！】
　　【这难道不应该是魔法师的技能吗？】
　　【不是，他们到底是怎么死的，你们怎么说的自己好像看了剧本一样】
　　【我们仍未知道那天安然到底做了什么】
　　……
　　“击杀奖励170亿点经验。”
　　“完成两个任务，奖励160点自由经验，图纸【空间禁锢器】，技能体验卡【反射涂层】。”
　　“泰伦星区个人声望提升至820，机械神教阵营总声望提升580，当前数值为2130。”
　　“除此之外就是从全金属教派那里敲来的钱和物资了，嗯，也不能少了你。”
　　安然从躺椅上站了起来，将苏生水晶扔在了地上。
　　接着，安然取出了十几个亚空间盒子和一台机械傀儡。
　　在她的指挥下，那个机械傀儡开始承担“上料”的工作。
　　只见它弯腰从亚空间盒子中取出一堆金属，毫不客气地直接将那些金属压在了苏生水晶身上。
　　“好好为这些东西服务吧，接下来可没有你休息的时间了。”
　　安然捡起一块已经完成转化的低级活体金属。
　　拥有生物属性的金属，才被称为活体金属。
　　她用指甲将这块低级活体金属直接割成了两半，手指才刚离开，安然就看到那金属的裂痕处有白色粒子在舞动。
　　那些粒子不断地纠缠着，形成了一根根纤细的丝，越来越多的丝叠在一起，只用了几秒钟，裂开的金属便又重新合在了一起。
　　“如果是高级活体金属，强度和活性更佳，这样可以大幅降低维护成本。”
　　纳米材料的重塑性与活体金属比起来差远了，即便有安然的技能【以太领域·创造者】和【以太领域·重铸】的加持，当机械军团遭遇大面积损坏时，也很难再救回来。
　　但如果制作材料替换成活体金属那就不一样了。
　　双倍的恢复，双倍的快乐，双倍的快乐又给安然带来更多的快乐！
　　唯一不快乐的大概就是苏生水晶了——如果它能感受快乐的话。
　　毕竟，它总是被压在下面，还没有休息时间。
　　伊本都没有这么惨过。
　　这是真正的“机械神教第一劳模”。
　　安排好这一切后，安然又将刚获得的图纸【空间禁锢器】录入到图纸库里去。
　　这份图纸还是很实用的。
　　在战斗时可以禁锢空间，不仅可以防止敌人逃跑，也可以防止敌人呼叫援军，通过跃迁快速助战。
　　即便是星域主宰要想打破这份空间禁锢也得花不少时间，除非他对空间颇有研究。
　　实际上安然还有两份随机图纸没有用，但她并不着急。
　　在取得晋级所必须的三份图纸前安然都不打算碰它们，万一开出来的图纸就是其中之一，那她就亏大了。
　　明明可以靠艾拉获取这些图纸，何必浪费一次开箱子的机会呢？
　　官方多次平衡调整后，随机图纸已经不会开出玩家当前拥有的图纸了，安然得把握住这些机会。
　　飞船又航行了一天。
　　这段时间里，全金属教派总部的战事已经传开了。
　　但这事并未如安然想的那样掀起巨浪，因为有一件更大的事发生了——
　　超空间幽灵莫布拉袭击了一艘在超空间中通航的飞船，而恰好那艘飞船里有一个来自永恒星路的星域主宰。
　　两个星域主宰在超空间中展开了一场没有顾忌的生死之战。最终，莫布拉退走了，但那个星域主宰也受了濒死的重伤。
　　重伤事小，更令人不安的是在那个星域主宰即将离开超空间时又遭到了偷袭。
　　一发银色导弹冲破世界的避障，将飞船湮灭，要不是使用了永恒星路的人工神器挡下了爆炸时掀起的时空碎片，那个星域主宰就要陨落了。
　　显然，这是有预谋！
　　突然出现的超空间幽灵也绝非是意外。
　　往深层次考虑，永恒星路的多次星路袭击事件，也绝不仅仅是红莲之王的预言、帕拉部落的反叛这么简单的原因。
　　有一只手在暗处招摇。
　　这让放逐帝国和永恒星路同时警惕了起来。
　　两大势力主宰这片古老的星域已经百万年了，他们绝不允许有第三极出现来打破平衡。
　　“看来他们终于开始行动了。”
　　安然随后摇了摇头。
　　不对，裁决之链和银色月光其实一直都在行动，只不过这次他们的计划出现了一丝纰漏。
　　“等等……”
　　安然揉了揉眉心，这真的是纰漏吗？
　　得想办法从凯米拉那里搞点消息来才行。
　　但最关键的还是自身的强大。
　　“我得尽快晋级星域主宰，才能让自己在版本冲突来临前站稳脚跟。”
　　在风浪之中，安然收到了来自克里斯托弗的联络。
　　“从昨天下午开始，突然就有一群人申请要参与贸易港的二段建设投资。”
　　安然沉吟了片刻，看来这就是艾拉与赫达一战的影响了。
　　虽然赫达的威胁就在头顶，但还是有很多人看好机械神教可以顺利成长。
　　这毕竟是一个星域主宰，而不是遍地走的弑星者。
　　安然回答道：“筛选一下，符合规定的就通过了。”
　　“是。”
　　当飞船即将进入械灵族领地时，安然又收到了来自克里斯托弗的联络。
　　“放逐帝国的行政院已经认可了我们的免税资质，过几天文件就会下来了。”
　　“……”
　　草！
　　太特么现实了！
　　不过该感谢的还是得感谢。
　　而且这么一看，放逐帝国似乎真有将矛盾就此掩过的想法，就看赫达是怎么回应的了。
　　安然摇了摇头，先不想这个了。
　　恶魔船驶入空港的检查通道之中。
　　扫描光束在掠过恶魔船船体时也带来了械灵族两大主宰之一的械骑士的身影。
　　“你们两怎么跑到我这里来了？”
　　成精了的中世纪重甲械骑士疑惑地看着安然和艾拉。
　　眼看着艾拉朝他看了过来，他脸上顿时露出了“和善”的笑容。
　　因为长相的缘故，大概只有械骑士自己觉得那笑容很温暖吧。
　　“械骑士主宰，我想和你们做个交易。”安然微笑着说道。
　　“哦？”械骑士似乎对这个话题很感兴趣，“什么交易？”
　　“我想要几份图纸，还想进你们的机械博物馆看看。”
　　械骑士说：“先说说看是什么图纸吧。”
　　如果没有艾拉在的话，即便有茨琪雅这层关系在，械骑士也不可能这么淡定的与安然这个弑星者对话。
　　“灵能跃迁引擎图纸、灵能……”
　　一口气说出来，安然用期待的眼神看着械骑士。
　　只见械骑士微微点头：“你说的这些图纸我都有，但既然是交易，你又能给我什么东西呢？”
　　“我想这个应该会对你很有用，我可以暂时借给你。”
　　安然转身走到一堆金属前，在械骑士惊愕地目光中她将苏生水晶从最底下拖了出来。
　　安然平举着右手。
　　在船舱中柔和光芒的照耀下，苏生水晶散发着炫目的光泽。
　　要知道，械灵族的每一个成员，他的躯体都是由金属构成的。
　　苏生水晶对他们来说相当于进化的钥匙！
　　也就是融合了权能石的艾拉才不需要这东西。
　　“可我记得这东西其实是赫达的？”
　　安然将苏生水晶收了回来：“在我手上，现在就是我的。”
　　械骑士微愣，随后他哈哈大笑了起来：“好，这个交易我做了！”

β.21 械骑士，是个骑士！
　　在达成初步的协议之后，械骑士和安然要讨论的就是借用期限了。
　　这个才是最重要的问题。
　　使用时长代表了交易物的价值。
　　如果可以的话，械骑士当然是希望将这颗苏生水晶彻底留在自己手上的。
　　但是。
　　一则有艾拉在，他拉不下这个面子做这种强抢的事。
　　二则是因为还有个赫达在。
　　要是惹恼了那个性格执拗的女人，还不知道械灵族会遇到多少麻烦。
　　“半年！”械骑士说道。
　　安然翻了翻白眼：“你当这是路边的大白菜啊，还半年，半年过去了，说不定这颗苏生水晶都被你榨干了，这又不是永动机。”
　　“嘿，嘿……”
　　械骑士干笑了两声。
　　价码开高点不就是为了接下来好砍价么？
　　“我是个不喜欢麻烦的人，这样吧，我提个建议，你要是觉得可行，那我们就成交。”安然说道。
　　械骑士迟疑了片刻，点头道：“好，你说说看。”
　　安然微笑着说道：“在我离开械灵族之前，苏生水晶的使用权就是你们的。怎么样，你觉得这个提议如何？”
　　“……”
　　械骑士淡黄色的双瞳微亮。
　　他并没有急着拒绝。
　　而是试探着问道：“你刚才说了，你要借用我们械灵族的机械博物馆吧？”
　　安然轻轻颔首：“没错。”
　　械骑士心里开始盘算了起来。
　　众所周知，安然是机械师。
　　众所周知，安然还是新生宗教机械神教的先知。
　　无论是安然还是机械神教，现在缺的就是底蕴。
　　安然特意跑到械灵族来和他做交易，想来就是为了充实自己。
　　对于机械师而言，械灵族领地就是灵感火花滋生的良田，也是提升见闻的星际中转站。
　　更是一处机械圣地！
　　皇冠上有点缀的宝石，圣地中自然少不了秘境。
　　毫无疑问，机械博物馆便是那处许多人向往秘境。
　　对渴求知识的机械师而言，这里是待上十几二十年也值得的地方。
　　原来是想借此机会占我们械灵族便宜啊？
　　械骑士暗笑。
　　年轻人，你还是太年轻了！
　　他说道：“你的提议不错，但有一点，你也知道机械博物馆的某些区域意义非凡，不是什么人都可以进去的，即便你和艾拉关系极佳，我也不可能让你一直待在那里面……”
　　安然摇了摇头，打断了械骑士的话。
　　“这我自然明白，我不会让你为难的。一个月，我最多只会在机械博物馆里待一个月！”安然说道。
　　一个月？
　　确实不长。
　　但有点短了吧。
　　械骑士看了看安然手中的苏生水晶。
　　一个月足以让他强化完自己的躯体了，但除了他，是不是也得给械银用一用——当然不是免费的！
　　除了械银，是不是还得给那些为械灵族的发展做出重大贡献的族人用一用？
　　要是还有时间，是不是可以开放购买，挣点钱？
　　就算不挣钱，那也可以多生产一些活体金属。
　　械骑士心里的算盘敲得噼里啪啦响。
　　良久，他抬起了头：“要不，两个月怎么样？”
　　在博物馆里拖延两个月，再用那几份图纸拖一拖，再用留艾拉叙旧拖一拖……
　　械骑士不禁为自己点赞。
　　他可真是个计划通！
　　“两个月吗？也行。”安然说道。
　　械骑士顿时乐了。
　　没想到这个安然还意外的好说话。
　　真是可喜可贺。
　　“那，成交？”
　　械骑士问道。
　　“成交！”
　　安然伸出手和械骑士的虚影虚握了一下手。
　　当械骑士的虚影微笑着离去后，安然嘴角藏着的那抹笑意顿时遮盖不住了。
　　“o(*≧▽≦)ツ”
　　两个月啊，看我不掏空你！
　　此时械骑士的想法和安然也差不多。
　　两个月啊，苏生水晶你个小可爱，看我不掏空你！
　　“放行，放行，那艘飞船里乘坐的是艾拉。”
　　械骑士下达了命令。
　　“什么，是艾拉大人回来了？”
　　“天啦，就是传说中我们械灵族的第三个星域主宰吗？”
　　“在哪在哪，我要去看看！”
　　空港附近的安检口上开了个小门，安然和艾拉一路畅行无阻，只是远处忽然飞来了不少飞船和奇形怪状的机械生命。
　　他们均用一种崇敬的目光看着安然的恶魔船。
　　沉寂了许久的械灵族，又将迎来一位新尊主，在这个无数种族力争上游的世界，械灵族的地位将会越发稳固！
　　当消息传开后，想要过来看看的就不仅仅是械灵族族人了，还有许多在空港晃悠的其他种族成员。
　　一个星域主宰驾临，而且还是不久前和赫达的分身打过一场的风云人物，想不引起围观都难。
　　在空港的贵宾位，安然和艾拉缓慢走了下来。
　　此时透明幕墙外早已挤满了人。
　　看到艾拉后他们心情激动，和那些铁粉见了偶像没什么区别。
　　安然的耳朵非常灵，因此哪怕隔了道墙她也能听清楚那些人在说什么。
　　“哇，不愧是星域主宰，真是好高大，好威猛！”
　　“emmm……”
　　安然的脚步顿住了，你确定你说的是艾拉？
　　这一米三的身高还不到您的一半吧？
　　艾拉立刻扭头疑惑地看着安然。
　　安然尴尬地笑着：“哈，哈哈哈……没事，我们继续走吧，先去和械骑士碰面。”
　　“那眼睛，宛如天上的星辰，充满了魅力。”
　　“那小手，肥嘟……”
　　“啪！”
　　“你竟然敢污蔑主宰大人肥？”
　　“那明明是健康的体魄，你有没有脑子啊，啊？”
　　“……”
　　好不容易才脱离围观群众的视线，安然略微松了口气。
　　星域主宰的影响力，比她想象中大多了。
　　集齐三个萝莉身星域主宰出道，是不是可以大赚一笔？
　　“终于见面了！”
　　这时候，械骑士的声音打断了安然的“伟大计划”。
　　他脸上难得露出了人性化的表情，只不过还是有点滑稽。
　　“械骑士主宰。”安然行了个礼。
　　械骑士连忙说道：“我们之前就不必这么客气了，嗨，要不我现在就带你去机械博物馆吧？”
　　他是一点废话也不想和安然说了。
　　安然也是这么考虑：“那就这么办。”
　　“甚好甚好。”
　　械骑士立刻安排了一艘飞船，走快速通道来到了母星械灵行星。
　　机械博物馆是漂浮在械灵行星上空的机械巨城，外表恢宏大气，内里更是玄奥无比，每一座分馆都是一个单独的空间，对空间造诣较低的人，如果不看博物馆的导向图，很可能就会彻底迷失在博物馆中。
　　这和安然的【囚禁之锁】有相似的地方，只不过机械博物馆的空间要稳固的多，堆叠的数量也远超囚禁之锁。
　　在博物馆门口，械骑士又引荐了一个有着女性外表的机器人作为安然参观博物馆的向导。
　　械骑士大大方方地介绍道：“这是瑞希，是械灵行星自动服务网络的主控程序，接下来你有什么需求都可以向她提。”
　　“那就麻烦你了。”安然冲着瑞希一笑。
　　瑞希立刻回了一个一模一样的笑容。
　　“那么……”安然说道。
　　械骑士用那炯炯有神的眼瞳盯着安然。
　　“你看我差点忘了。”
　　安然将苏生水晶取了出来。
　　械骑士立刻微笑着伸出了手。
　　哒。
　　当苏生水晶落在械骑士手中时，安然严肃地说：“好好待它！”
　　械骑士也跟着严肃了起来：“我会的，我一定还你一个完整的苏生水晶！”
　　“保重！”
　　“勿念，好好享受在机械博物馆里的日子吧。”
　　“再见！”
　　一番和谐的交流过后，在瑞希的引领下，安然和艾拉踏入了机械博物馆。
　　她说道：“先去存有灵能知识的分馆看看吧。”
　　“请跟我来。”
　　瑞希走在前面，顺着大厅的白色瓷砖往前走，约莫过了两分钟的样子，一把钥匙从天而降落在瑞希手中。
　　“咔嚓——”
　　眼看着挡在身前的大门打开，安然暗暗称富。
　　真不愧是械灵族，在这么小的地方也建了这么多扇空间门，有钱！
　　进入灵能知识馆之后，安然就开始将瑞希往外赶了。
　　“你先去忙吧，我有事再找你。”
　　瑞希摇头：“不用这么麻烦，以我的运算力，做导游没有任何难度。”
　　毕竟，械骑士也给她安排了监视安然的任务。
　　“……”
　　算了，不走就不走。
　　安然冲着瑞希笑了笑，就开始汲取知识。
　　在五个晋级方向中，即便是概率最大的【灵能主宰】也只有67.2%，刚过三分之二。
　　安然现在一共存了2000万经验值，要是遇上脸黑的情况，只需要两次就能把自己的积蓄败光了。
　　不得不谨慎行事啊，还是多吸收点知识为好。
　　在瑞希的眼中，安然走到了智库前的某个控制台前，然后，安然就化身雕塑，在那儿整整站了五天时间。
　　这五天时间里，安然不断地重复着筛选，解析，再筛选，再解析的过程。
　　她还时不时在虚无之处点几下，搞得瑞希一头雾水。
　　悬浮操控？
　　不对啊，控制台没开发这功能啊。
　　“好了，我们去虚拟技术馆吧。”
　　安然心满意足的拍了拍手，灵能不愧是研究最广泛的高级能源，这一波知识汲取，直接让安然的灵能知识储备超出了100%的上限。
　　这并非是游戏出bug了，晋级任务的100%进度说的是“基础灵能知识”，这是对“普通学生”的要求。
　　对真正的学霸来说100只是开始，后面还有无数道可以加分的附加题呢。
　　瑞希问道：“不用去参观一下附近的展品吗？”
　　安然摇摇头：“不急，等有时间再过来看吧。”
　　五个方向，她才攻克了其中一个，两个月时间必须好好利用起来才行。
　　瑞希犹豫了片刻便应了下来。
　　械骑士让她尽量拖时间，但现在看来，有点困难。
　　“什么，她跑到博物馆里发呆去了？”
　　收到汇报的械骑士怔住了。
　　冥想训练吗？
　　搞什么鬼，虽然安然在搞机械崇拜，但无论怎么说，机械师都是一个靠自身知识积累的职业，单靠冥想还能窥破世界的本质不成？
　　即便是拥有最强计算能力的勒梅塔阶梯也无法破解这个问题。
　　【所谓勒梅塔阶梯，是永恒星路已故星域主宰勒梅塔不知道从哪里挖掘出来的远古遗物，据说来自比先行者更久远的时代，但却拥有着永恒星路最强机械师勒梅塔都自愧不如的超强算力。
　　从被找到的那一刻起，勒梅塔阶梯就从了永恒星路的至高武器之一。
　　即便将大部分精力放在计算世界的规律上，勒梅塔阶梯依旧拥有可以轻松屠灭星域主宰的强大杀伤力。】
　　械骑士将脑中升起的杂乱想法纷纷删除。
　　撇开一切不可能的答案，还剩下一个猜测！
　　“所谓的交易只不过是一个幌子，安然其实是想还一份人情！”
　　至于什么人情？
　　那肯定是艾拉身上的人情了。
　　星域主宰艾拉！
　　这极大的提升了机械神教在深空中的地位。
　　“或许她也是希望借这次行动打好与械灵族的关系，下次赫达要对她动手，我们也有可能因此出手帮她。”
　　食指在桌面上划过，械骑士越想越觉得可能性非常大。
　　那么他的态度吗？
　　“继续观察。”
　　还是先看看再说。
　　机械来这二十几天，械骑士又听说安然分别去了虚拟技术馆、生物馆、异文化馆和前沿阵线馆。
　　安然每次都只停留在智库的控制台前，唯一一次例外是在虚拟技术馆中，安然似乎对那些虚拟世界中诞生的数字生命非常感兴趣。
　　一个月时间匆匆而去。
　　械骑士早已完成了自身的进化，在自身实力又强了不少之时，械骑士也深刻的意识到——
　　安然真的是来还人情的！
　　一想到这它就有些内疚。
　　哎，他用力过猛，让苏生水晶有些肾虚了。
　　“也被能让人家吃大亏不是，怎么说艾拉也是从我们械灵族出去的。”
　　械骑士决定先给苏生水晶一点恢复的时间。
　　“安然阁下，你不继续参观了吗？”
　　瑞希惊讶地看着提出要离开博物馆的安然，这时候还不到一个半月。
　　安然摇着头：“不用了，我的收获已经够多了。”
　　那可不。
　　灵能知识储备刷到了127.2%。
　　虚拟知识储备是102.1%。
　　基因知识储备为72.6%。
　　先行者知识储备也来到了33.8%，虽然不多，但还是有提升的。
　　最让安然惊喜的就是维度知识储备了，从3.9%来到了16.2%，冲破了15%这个槛，意味着安然的晋级概率不再是可怜的1%，这是飞跃般的提升！
　　不过知识是知识，还有属性要求。
　　解锁维度之秘方向要求的智力属性是4000，安然还差得远了。
　　瑞希说道：“我们机械博物馆还有很多有趣的展品，如果安然阁下对展品不感兴趣，动力馆、空间架构馆……”
　　安然笑着摇头：“以后有机会再来。”
　　安然都这么说了，瑞希也不好再坚持：“那就让我在前面带路吧。”
　　“麻烦你了。”
　　从机械博物馆出来后，安然惦记的就只有那三份图纸了。
　　因为心境上的变化，械骑士不再搞什么弯弯道道，说两个月就两个月。
　　当安然上门拜访时，他直接就将安然需要的那三份灵能图纸交了出去，还附赠了一份【数字生命培植】图纸。
　　“这……”安然不解中。
　　械骑士解释道：“这次交易，我总觉得心中有愧，这份图纸就当做是我的补偿吧。”
　　“……”
　　安然无语了。
　　无语归无语，安然还是飞快地将械骑士扔过来的存储器收进了亚空间，并笑得露出了洁白的牙齿，伸出右手朝着械骑士比了个大拇指。
　　当我做出这个动作时——
　　“你真的是一位骑士！”
　　夸奖的话脱口而出。
　　械骑士微微一笑。
　　那还用说，我的名字里都带骑士二字！
　　虽然我赌博、坑人、打架，但我是个好骑士！
　　安然带着“感激”离开了械骑士的住所。
　　知识储备、图纸储备、属性储备，还有经验储备。
　　四个条件安然都已达成。
　　拦在晋级之路上的障碍均已扫空，如果可以的话，安然可以当场砸上一千亿点经验晋级星域主宰。
　　但她知道这还不是时候，那动静实在是太大了。等收回苏生水晶，离开械灵族领地后再做这一切不迟。
　　这么长时间都等了，晚个几天也不是什么问题。
　　两个月的期限终至，械骑士一脸郑重地将苏生水晶交还给安然。
　　“我愧对你啊。”械骑士微叹。
　　望着手上那块起了一层灰雾的苏生水晶，安然嘴角一抽。
　　没想到你这钢铁直械竟然比我还狠。
　　那么亮一颗苏生水晶都被玩的肾衰竭了，也不知道还能不能恢复。
　　算了。
　　“反正这也不是我的东西。”
　　安然在心底嘀咕了一句，随后便将水晶收了起来。
　　械骑士又邀请安然和艾拉在械灵行星游玩一段时间，安然拒绝了。
　　“出来已经很久，是时候回去主持大局了。”
　　“也罢。”
　　械骑士没有挽留。
　　安然驾驶着飞船离开了械灵族领地，她一路直接朝着空洞之石而去。
　　新的【空间标记门】卡片已经形成，建一座通往外域的门，然后去外域晋级星域主宰才是最安全的选择。

β.22 为主宰的诞生献上礼炮！
　　无垠星空中的某一处，一艘造型奇特的飞船缓慢降落在一颗被厚厚的云雾包裹的星球上。
　　飞船最终稳当的停在怪石嶙峋的深谷之中。
　　这是一颗没有任何生命的岩石星球，生命探测器连原核生物的影子都找不到。
　　正因为如此，安然才能如此淡定的将这颗星球选做晋级的目的地。
　　晋升星域主宰时，由于需要吸收海量能量，即便是能量风暴的边缘也能轻易让一颗处于生命萌芽状态的星球再次变为火狱。
　　安然将恶魔船收进封印之间后对艾拉说道：“艾拉你就在这里等我吧，这个过程应该很快就能完成了。”
　　“嗯。”艾拉用力地点了点头，“安然你就放心吧，无论谁敢过来打扰，我都会把他揍飞！”
　　“真乖。”
　　揉了揉艾拉那柔顺的银色长发，安然直接划到了深谷最深处。
　　片刻后，安然点开了晋级任务的面板。
　　【选项一】【灵能主宰】
　　四个条件均已准备就绪，安然毫不犹豫的点下了【晋级】按钮。
　　这时候，就铆着一股劲直接冲破那道通往主宰之路的屏障吧！
　　【确认】
　　【晋级任务已完成】
　　【经验注入中，请稍后】
　　安然的眼前顿时浮现出了一个持续时长五分钟的进度条。
　　和以前的升级不同，这次安然切实的感受到了自身的变化。
　　一千亿经验所代表的能量正以某种奇特的方式注入安然的体内，这种突兀的过程让安然晋级时的场面比艾拉还要大上不少。
　　很快就有能量风暴形成，拦在安然旁边的巨石在风暴的侵袭下眨眼间便没了踪影，直接被湮灭了。
　　倒计时【3分钟】。
　　整颗星球大半地区都被风暴笼罩，天空中包裹着的厚厚云层宛如被从白袍撕扯成破烂布条般。
　　在肉眼看不见的地方，有规律的波动不断地向着深空更深处传递。
　　倒计时【1分钟】。
　　风暴已经冲出了大气层。
　　倒计时【10秒钟】。
　　在混乱中安然依旧保持着平静，脑海中的那股刺痛也逐渐消散，这一刻，她觉得自己好像突然明悟了许多东西一样，就连视力都比以前更好了。
　　【晋级成功】
　　当红色的大字浮现于安然眼前时，她一下子收到了一堆游戏提示。
　　首先是升级成功的提示。
　　【你的等级已提升至201级，力量+3、敏捷+3、耐力+9、智力+9、精神+7、自由属性点+15……】
　　安然将属性点全加在了智力上。
　　下面接着的提示便是晋级成功的提示。
　　【你已成功晋级至星域主宰阶位】
　　【专属天赋[心灵手巧]得到强化，升级为[机械创造力]】
　　【机械创造力】：机械制造效率提高20%，合成图纸时，有10%的几率合成两张图纸。
　　【天赋[高级血脉X]升级为[超凡脱俗]】
　　【超凡脱俗】：生命值+50000、体力值+50000、力量+250、敏捷+250、精神+100
　　效果翻了一倍多。
　　【天赋[狂化]升级为[灵能具现]】
　　【灵能具现】：当生命值降低至70%的时候发动，力量、敏捷、精神、抗性提高20%，持续10分钟，降至50%，提高30%，并产生一个相当于30%最大生命值的灵能护盾，冷却时间24小时。
　　【你的体质得到提升，力量+120，敏捷+120，耐力+100，智力+150，精神+70】
　　同时，升级后，一点耐力可以兑换1600点生命值以及1100点体力值。
　　算是超负荷天赋的加成，安然的生命值得到了巨大提升。
　　生命值：3103962（+30%额外生命值）+第二管血条
　　体力值：1595700
　　相较196级时，基础生命值提高了110万。
　　如果算上各种加成，相当于安然的总生命值提升了近1.6倍，等级上看起来只差了五级，但生命值的差距却令人震撼。
　　这就是阶位晋升以及生命层次进化所带来好处。
　　简单明了。
　　如果算上各种抗性的大幅提升，以及天赋，安然的抗揍能力提升了十倍都不止。
　　【灵能主宰专属天赋已开启】
　　【1.灵能潮汐】
　　【身为灵能主宰的你，可以自由控制领域范围内的灵能，属于自己的灵能造物伤害+（等级/2）%，抗性+（智力/100）%，敌方灵能造物伤害-（等级/10）%，抗性-（智力/500）%】
　　【2.灵能崇拜】
　　【你享受灵能崇拜者的加护，遭受灵能伤害-15%】
　　【3.灵能专注】
　　【专注于灵能研究的你，得到了智慧上的升华，那些充满奥秘的灵能造物已经无法阻挡你的探索。等级每提升1级，额外+1点智力】
　　“……”
　　转眼间，安然发现自己的智力又涨了201点。
　　个人属性来到了——
　　【六围】：力量2035、敏捷2108、耐力1379、智力3983、精神2027（额外加精神壁垒398点）、魅力12
　　距离【维度之秘】方向的4000点智力要求竟然只差17点了。
　　明明升级前还差近400点智力。
　　“难怪说星域主宰可以轻松吊打弑星者。”
　　属性上就碾压了。
　　更不用说这么多专属天赋带来的增益，领域技能【以太聚合】叠满了也就加10%的输出，灵能潮汐直接加了100.5%，虽然有限制，但也很夸张了。
　　两个属性相同的人对A，一个只有10%的暴击几率，一个有100%的暴击几率，在不考虑打空的情况下，胜负一目了然。
　　【请选择一项随机能力】
　　【1.灵能冲击】
　　【调动周围的灵能发动攻击，积蓄灵能越多，造成伤害越高，可进行跨空间打击……】
　　【2.灵能飞升】
　　【自主绑定一个灵能机械造物为灵能从者，可使用灵能强化该灵能从者……】
　　灵能冲击的效果有点类似安然才获得的【虚空亲和力】，有点在于可进行跨空间打击，缺点则是威力要小上不少，而且需要实时蓄力，无法实现储存能量。
　　显然还是第二个能力更适合现在的安然。
　　选定了随机能力后，星域主宰的晋级终于完成了。
　　感受着身体里流淌着的多重力量，安然感觉自己前所未有的强大，仿佛只要一伸手就能摧毁脚下的大地。
　　实际上也正是如此，她无需将自己的机械军团召出来，仅依靠纯粹的力量就能将这颗星球打碎，当然，这需要一点时间。
　　如果是用虚空能的话，10方虚空能就够了。
　　等周围暴走的灵能逐渐平静下来后，安然深吸一口气从深陷的巨坑中飞了出去。
　　“安然安然。”
　　艾拉脸上带着浓浓的笑意。
　　她能感受到安然的身上流淌着并不比自己弱多少的能量，这说明安然也已经晋级到她所在的阶位了，这是一件值得大肆庆贺的事。
　　升到201级，安然也将自己的侦察术升到了星域主宰级侦察术，这下她总算可以看到艾拉的个人面板了。
　　【姓名】：艾拉（权能+）
　　【年龄】：19
　　【种族】：械灵族（自主进化）
　　【阶位】：星域主宰
　　【性别】：——
　　【等级】：206级
　　“……”
　　安然捂住了自己的眼睛。
　　人比人气死人。
　　你说要是她也是个铁疙瘩，岂不是早就成为星域主宰中的一霸了，走到哪吃到哪，完全不用讲客气。
　　“我们先离开这里吧。”安然说道。
　　艾拉点了点头，没有异议。
　　但就在安然将飞船取出来之时，她忽然发现天空中出现了异状。
　　明明没有任何云彩，但天色却突然黯淡了下来。
　　“有什么东西过来了。”
　　安然立刻张开了领域。
　　晋级星域主宰后，她的领域覆盖范围提升了数十倍，而且也不仅限于金属。
　　藏在深空中的怪物无所遁形。
　　只是当看清楚那个怪物的外貌后，安然眨了眨眼睛。
　　那粗壮的身躯，那绿色的王冠，那多如发丝的手足，那不就是被她当工具树用了好几回的大树吗？
　　看来它是被自己晋级星域主宰时引发的动静给吸引过来的。
　　在大树的身旁，安然还发现了气息变得更加强大的凯米拉。
　　这真是太好不过了。
　　“我正在想要怎么联络凯米拉呢。”
　　裁决之链和银色月光已经加大了力度，安然也是时候让自己的卧底发挥更大作用了。
　　……
　　“你上去看看。”
　　盘坐在大树树冠中的小狮子一脸不耐烦地催促着大树。
　　大树不满地抖动着自己的枝叶，但迎来的就是凯米拉恶狠狠地目光，已经突然卷紧了的尾巴。
　　“唔——“
　　大树的身体仿佛被打了麻醉剂一样，忽然间就僵住动不了了。
　　“去不去？”凯米拉威胁到。
　　大树的主干无奈地闪了一下，凯米拉这才满意地点着头。
　　“我也不是要害你。”凯米拉碎碎念着，“这么大的动静很可能是某个生物在这里突破星域主宰，我们必须搞清楚状况，否则这一块就待不下去了。你也不想整天被人追着到处跑是吧？尤其是眼看着自己也快要晋级星域主宰了，却终日不得安宁，这种状态很难受是吧？”
　　大树的主干又闪了一下。
　　凯米拉说：“派个分身过去吧。”
　　数秒钟后，大树折断了一根粗壮的枝丫，将它扔进了眼前的星球里。
　　大树很委屈。
　　骑在头上这只狮子是它养大的，反过来这只狮子不仅不感激它，竟然还把它当成了坐骑。
　　呵……
　　当初就应该将这头白眼狼给射……
　　不对。
　　大树猛然想到这狮子也不是它生的，而且它没那个能力，它也只能通过树藤激射可以腐蚀星球的变异酸液。
　　当初就应该将这头白眼狼给掐死在肚子里！
　　可是……
　　大树又想到了那些矮个子生物。
　　那娇小的身躯中蕴藏着让它动都不敢动一下的恐怖力量。
　　从苏醒那天起，大树就在寻找掌控那种力量的方法。
　　枝叶轻轻抖动着，某一刻，大树的主干忽然挺得笔直，仿佛被什么东西给勒住了一样。
　　凯米拉立刻问道：“出什么事了。”
　　大树不停地颤抖着。
　　断断续续地向凯米拉传递着意识。
　　“啊……被，被抓住了，完了，啊……不行……必须离开这里……”
　　“被抓住了。”凯米拉一愣，它赶紧说，“能把画面传给我吗？还有，你说话能不能正常点，别带奇怪的腔调。”
　　大树可没有心情和凯米拉探讨语气问题。
　　它有感受到那股力量，虽然远远比不过曾经的先行者，但也断然不是现在的它可以抗衡的。
　　也顾不上凯米拉的威胁，大树转身就要往远处逃跑。
　　但凯米拉的速度终究是慢了一筹，它转身时，从那刻一片混乱的星球上就有”树箭“升空了。
　　绿油油的柱子直入云霄，数秒钟后就追上了开始跑路的大树。
　　噗——
　　那树箭去势不减，直挺挺地从后方撞进了大树的身体。
　　这样硬怼的后果是非常严重的。
　　虽然大树的身体很坚硬，但还是被顶出了一个洞来。
　　藏于身体之中的酸液在强大压力的挤压下，哗的一下就溅了出来，撒满了星空，色彩斑斓，除了没有声音外，一时间倒让人有了在看烟火大会的感觉。
　　如果不看那诡异的背景，气氛突然间就青春日常了起来。
　　“我的后腰啊！！！”
　　坐在大树身上的凯米拉被脑海中响起的痛苦喊声差点给震下去了。
　　好在它的爪子够锋利，紧紧地抓住了大树的躯干。
　　“这就是提升之后的力量吗？”
　　安然兴奋地看着自己的双手。
　　身为机械师的她，如今单纯的力量也超出不少人的想象。
　　不过和艾拉比起来就差得远了。
　　4000多点力量。
　　哪怕是单纯的刺击，也足以戳穿这棵树的主干。
　　加上一点力量，一拳下去就能让它魂归冥土。
　　“咦！”
　　抬起头的凯米拉张大了嘴巴。
　　从最开始的震惊，它的脸色很快就转变为激动。
　　没想到在这里的竟然是主人！
　　那虚空的气息让它感到无比熟悉，绝不可能是幻觉或者其他人的伪装。
　　“主……”凯米拉咽下了自己的话，它瞥了大树一眼后，恭敬地看着安然，“安然博士。”
　　“嗯。”
　　安然一脸严肃地点头。
　　此时大树也认出了安然。
　　它原本是很生气的，但是在察觉到安然身上不加掩饰的气息后，它立刻就怂了。
　　安然和头上的破狮子是一伙，它和破狮子勉强算是一伙的，那它和安然也可以勉强算一伙的吧？
　　大树还想和安然套套近乎，这时候艾拉走了过来，非常友好的邀请大树去旁边探讨【种植园】计划以及“保密的重要性”去了。
　　“主人！”
　　小狮子激动地跳到了安然面前。
　　“难道说刚才晋级星域主宰的是主人你？”
　　安然点了点头，又摇了摇头，用一种高深莫测的语气说：“我现在确实是星域主宰，但用准确的话来说，那不是晋级，而是恢复了一部分曾经的实力。”
　　也对啊。
　　凯米拉了然。
　　来自虚空的安然博士是尊贵的虚空裂隙君主，全盛时期的实力即便在星域主宰这个阶位，也是处在山巅的。
　　若非遭遇了维度风暴，安然博士怎么可能会是现在这个样子。
　　凯米拉暗叹一声。
　　随后凯米拉又想到了裁决之链的先行者追随者。
　　这些无耻之徒妄图打安然博士的主意，身为安然博士创造出来的生物，它绝不能答应！
　　“距离主人回归虚空又近了一步。”凯米拉恭贺道。
　　安然笑而不语。
　　一会儿后，她开始询问裁决之链的情况。
　　“那是银色月光的人干的，他们主动揽过了任务，原本这应该由004亲自出手。”凯米拉说道。
　　安然点了点头：“裁决之链的下一步计划是什么？”
　　“让两大势力和星球墓地里的隐秘种族产生冲突，从而牵制他们的注意力，方便对星路动手。”
　　“星路破坏到底会有什么影响？”
　　凯米拉摇了摇头：“现在的我，还没有进入裁决之链的核心决策层，所以我并不清楚他们为什么要这么做。”
　　“辛苦你了。”安然说道。
　　凯米拉立刻拍了拍自己的胸口：“为主人办事，是我的荣耀！虚空终将归来，我现在的付出不算什么。”
　　哎哟，真乖，安然都想给凯米拉喂鱼吃了。
　　emmm……
　　虽然它长得有点像猫，但终究还是狮子，不对，其实也不是狮子，不知道它吃不吃鱼。
　　“这样吧。”安然说道，“你将我晋级星域主宰的事告知歧路，要想尽快返回虚空世界，就必须加快裁决之链的计划执行速度。虽然危险，但我们还是得加深与他们的联系才行。”
　　凯米拉点了点头。
　　同时心里感到一阵憋屈。
　　哎，都怪它不够强大，否则主人何必犯险呢？
　　这边商量完毕，那边艾拉和大树的交流也非常和谐。
　　几句话下来，大树就乖乖地分了一个分身和一些从异世界召唤过来的灰蛊异形虫给安然了。
　　“这是我为种植园计划所做的贡献。”
　　大树抖着身体，想要学安然的样子摆个笑脸出来，但是它那张嘴实在过于可怕。
　　“别挣扎了，别浪费自己吓小朋友的天赋。”
　　安然鼓励了大树几句后就踏上了返回机械神教神庭的道路。
　　现在还有一大堆事情等着她去处理，等她处理的差不多了，裁决之链的联络估计也就来了。
　　在回去的路上安然又将那两张随机图纸开了。
　　一份是200级的【灵能战傀阵列】，这是战斗类图纸。
　　另一份是198级的【原子世界】，这份图纸似乎和小世界有一定的联系，除了研究外，暂时不知道有什么用，不过正好可以拿来和感兴趣的机械师进行交易。
　　PS：新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前。终于上推荐了，我还以为出bug，应该不是吧？

β.23 打不过，就喊人！
　　“你总算回来了。”
　　神庭外的空港中，望着从飞船中走下来的安然，克里斯托弗长出了一口气。
　　因为机械神教诞生了一名星域主宰，最近他忙的都快要头秃了。
　　短短几天内堆积起来的工作量，就是他和伊本两人爆肝开刷也刷不完，反而变得越来越多。
　　没办法。
　　机械神教是新生势力，而且是有星域主宰的新生势力，在那些大势力和资本眼中就是一块无比新鲜的肥肉。
　　他们知道自己无法独占，但也能就此视而不见。
　　你张三摸得，我李四莫非就不摸了？
　　不存在的。
　　于是乎，一大群人涌了上来，试图对机械神教上下其……咳，试图与机械神教展开合作。
　　至于招揽吗，暂时是没有哪个大势力有这种想法的。
　　虽然没有明着说，但大家都知道机械神教和放逐帝国有不清不楚的关系。
　　以放逐帝国的个头和性格，除了永恒星路外，没人敢和它抢对象。
　　有维吉妮亚的那层关系在，永恒星路很难对机械神教升起兴趣来。
　　还有一层原因则在于不久前机械神教惹上了赫达。
　　合作可以随时终止。
　　但要是成功招揽了机械神教，怎么着也得为它拦下赫达不是？
　　不拦？
　　那机械神教为什么要投靠你？
　　“最近有什么值得关注的事吗？”
　　安然快步走到克里斯托弗面前，问道。
　　克里斯托弗嘴角一扯：“那可真是太多了。”
　　他的权限是很高，但有些决议事关机械神教的未来，在安然回来之前，他只能选择一拖再拖。
　　这让克里斯托弗很头疼。
　　但再怎么头疼，再看到东张西望的艾拉后，克里斯托弗心头的阴云便一扫而空了。
　　这可是活生生的星域主宰！
　　当初他就是因为厌倦了雇佣兵东奔西走的生活，才选择追随看起来很有前途的安然，万万没想到跟在安然身后竟然会这么有前途。
　　“一个一个来吧。”
　　看着眼前的数百条合作申请，安然有些头大。
　　她也不好意思再将这些事全都扔给克里斯托弗一个人去做了。
　　不过，放假是放不得的。
　　“现在正是力争上游的时候！”
　　“年纪轻轻的，怎么能够光想着放假呢？”
　　“当年我可是通宵达旦的工作，才有了今天！”
　　克里斯托弗心里直犯嘀咕了。
　　我怎么听伊本说你天天都在偷懒？
　　……
　　各财团的投资是安然关注的要务。
　　她将这些财团的名字筛选了一遍，与永恒星路关系过密的，与芙拉诺尔财团有巨大矛盾的全都剔了出去。
　　将名额减到二十以下后，安然再次找到克里斯托弗。
　　“加油！”
　　安然还拍了拍克里斯托弗的肩膀以示鼓励。
　　爱拼才会赢。
　　你可以的。
　　克里斯托弗目瞪口呆地看着似乎已经陷入清闲之中的安然。
　　“不是，这个，那个……”
　　“你放心。”安然背朝着克里斯托弗挥了挥手，“其他事我也会一一过目的。”
　　需要审核的合作项目实在是太多了，安然不得不将谭糖叫过来当自己的助手。
　　只不过吗。
　　审着审着，安然就变成了谭糖的助手了。
　　当谭糖已经彻底领会了她的思路后，安然就将精力投入到新飞船的改造上去了。
　　恶魔船太小，并不适合超远程作战。
　　解析已久的虚空能跃迁引擎不能就此闲置。
　　除此之外，安然对数字生命也非常感兴趣。
　　如果发展顺利，她一个人便可以创造一个文明。
　　数字文明可以极大的弥补安然在虚拟技术上的缺陷——单有知识积累，却没有实用图纸，技能树上虚拟方向点亮的图标也寥寥无几。
　　安然在神庭的地下实验室里新开了一个数字生命培植房间。
　　数字生命和AI又有不同。
　　AI是一个个体，而数字生命是在数据之海中挣扎求生的“生命体”。
　　它们就和外界的文明生物一样拥有发展的本能。
　　对它们而言，数字世界就是它们生存的维度。
　　当数字生命发展到一定程度后，它们便可以跨越维度，降临外界。
　　就在安然化身宅女的这段时间，机械神教也在稳步发展。
　　安然原本以为这样的时间会持续很长一段时间，但意外总是不期而至。
　　来自寂静城的联络让安然绷紧了脸。
　　维吉妮亚从星球墓地回来了，她身受重伤，需要很长一段时间才能恢复，暗影在背后窥视着寂静城。
　　永恒星路不便直接对寂静城发起进攻，但时光海星域可是有八位星域主宰的。
　　其中就有一部分和永恒星路暧昧不清。
　　“这算是求援信号吗？”
　　安然回头看了一眼自己制作出来的数字盘。
　　就让它自己慢慢演化吧。
　　“艾拉，准备出发了。”
　　……
　　夜之主宰居住的城堡外围。
　　圆月升起。
　　夜魔族的后裔们抬起了头。
　　今夜的月亮，比以往要来得更加晃眼。
　　整座城堡的气氛似乎都和往常不一样了。
　　那股活力，仿佛要凝成实质般压在众人的心头。
　　“难道说……”夜魔族的老前辈激动地拽紧了双拳，“夜之主宰大人终于看破了胜负欲，迎来了新生？！”
　　自从在万众面前战败后，夜之主宰便过起了深居简出的日子。
　　他看起来并没有彻底自闭，至少还是会处理领地内部事务的。
　　但明眼人都看得出来，这个夜之主宰不对劲！
　　身为星域主宰的那股锐气不见了，或者说是萎靡了。
　　从一个朝气蓬勃的战士变成了拄拐杖的迟暮老人。
　　这样的状态已经持续好几年。
　　夜魔族的后裔们看在眼里，担忧在心里，再这样下去，他们迟早会被其他主宰级势力比下去。
　　今夜，这惨淡的一切终于迎来了变化！
　　老前辈是第一个发觉到异常的人，很快那些实力稍弱的后辈也有了感悟。
　　城堡前的空地上不一会儿就挤满了人。
　　“这是好消息。”
　　“天大的好消息啊。”
　　“说不定这次失败反倒是一件好事。”
　　“嘘，这种事还是不宜说出口。”
　　正聊着，天空中的那轮脸盘大的圆月上忽的出现了一个明显的黑点。
　　“是……”
　　老前辈伸手拦住了冲动的后辈。
　　“别慌，那是永恒星路的飞船！”
　　“是。”
　　那是一艘长约20公里的巨舰，它就这样静静地漂浮在城堡正上方，飞船底部弯曲的永恒星路标志被淡淡的白光照亮，和周围漆黑的护盾形成了鲜明对比。
　　数秒钟后，飞船的大门哗的一声弹开，好几个人从舱门中走了出来。
　　他们也不啰嗦，径直飞进了脚下的城堡里。
　　其中一人，正是不久前在玩家面前狠狠刷了一波脸的星域主宰——“逃跑帝”索耶。
　　“原来是这位大人。”
　　老前辈微微颔首。
　　那没事了。
　　谁不知道夜之主宰和索耶的关系最好啊。
　　难怪这艘飞船进来时他们没有收到任何警报，恐怕是夜之主宰大人亲自下达的命令。
　　老前辈转念一想，恰好这时候夜之主宰大人状态出现了变化，莫非是因为索耶带来了什么好消息。
　　……
　　“巴塞洛缪！”
　　索耶大踏步地跨过地上猩红的毯子，张开双臂，和脸上勉强挤出一丝笑容的夜之主宰拥抱了一下。
　　这时，跟随他一起过来的几个人恭敬地站在门口，一言不发。
　　索耶说道：“我还以为你的状态会更差一点。”
　　夜之主宰干笑了一声：“好歹我也是一路拼杀过来的，虽然输的很惨，但不至于就此沉沦，我只是想不通。”
　　索耶点了点头：“没事，你很快就能搞清楚原因了。”
　　夜之主宰想起了索耶传回来的那个消息——
　　维吉妮亚被击伤了！
　　他说道：“如果放逐帝国不插手的话，那倒是有可能成功。”
　　索耶笑了笑：“维吉妮亚是近年投靠放逐帝国的人中实力最强的那个，放逐帝国不可能放任不管。但只要我们的行动速度够快，就能在放逐帝国反应过来之前解决她。”
　　夜之主宰对索耶的话颇为赞同。
　　他们多人联手对付一个身受重伤的维吉妮亚，断然没有失败之理。
　　他问道：“永恒星路为什么会突然转头对付维吉妮亚？”
　　这是夜之主宰最疑惑地地方。
　　按说现在并不是个好时机。
　　真要动手的话，在维吉妮亚有意加入放逐帝国时动手才是最佳时机。
　　现在就算成了，也会彻底惹恼放逐帝国，挑起双方的大规模战争。
　　要知道前段时间才有消息说永恒星路遇到了大麻烦。
　　“情况变了。”索耶叹了口气，但很快他脸上的笑容就变得更加灿烂了，“变得对我们更加有利了。”
　　“？”
　　索耶说道：“星球墓地，对我们永恒星路而言，不止是一颗权能石。”
　　夜之主宰一惊。
　　“你是说在那个废墟般的地方，有大秘密？”
　　索耶嘴角微挑：“一个成熟的文明，还有那个文明背后广阔的新世界，和我们目前探索到的贫瘠外域不同，那个新世界是一块谁都不想割舍的肥肉。”
　　夜之主宰明白了。
　　从探查到这个消息时起，两大势力的摩擦与战争便不可避免。
　　既然如此，提前挑起矛盾也不是什么不能理解的事了。
　　战争胜负的决定因素终究是那些顶尖战力，永恒星路不可能眼睁睁的看着可以除掉一个属于放逐帝国的星域主宰的机会溜走。
　　他，巴塞洛缪，也不过是永恒星路手中的一颗棋子罢了。
　　不过……
　　夜之主宰微微一笑，他不介意自己成为这颗棋子。
　　惨败于维吉妮亚之手后，夜之主宰想了很多事。
　　有些事他想不通，比如曾弱于自己的维吉妮亚为什么会成长的这么快。
　　但有些事他想通了——
　　既然打不过，那我就摇人啊！
　　我一个人打不过你，我还不能在叫一个人过来么？
　　叫一个不行，那再加一个！
　　有本事你倒是展现出来一个杀一个，来两个杀一双的能力来啊！
　　想通这一点后，夜之主宰感觉自己得到了升华。
　　他来到了人生中的另一个境界。
　　或许，只要弄清楚维吉妮亚为什么有那么强，他的实力就能再进一步。这种很玄奥，但夜之主宰就是有这样的感觉。
　　“除此之外。”索耶解释道，“永恒星路内部出了点问题，放逐帝国恐怕不会想到我们要在此时扩大争端。再加上最近因为机械神教的事，维吉妮亚和赫达关系降至冰点，这时候我们突然向维吉妮亚发难，赫达说不定还会在背后给我们帮点小忙。”
　　“拖延时间么……”
　　喃喃几句，夜之主宰笑着和索耶握了握手。
　　“开始准备吧。”
　　索耶说道：“难得看到你这么精神，这或许是一个好征兆。”
　　“哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　城堡内外充满了快活的空气。
　　在门口站着的那几人也在这种氛围的感染下露出了笑容。
　　就算时光海星域中支持放逐帝国的星域主宰及时赶到，那也救不下身陷重围的维吉妮亚了。
　　毕竟，他们人多啊！
　　……
　　安然和艾拉赶到寂静城只花了半天时间不到，这还是因为她安排了一下机械神教的工作。
　　否则依靠空洞之石的能力，花个一分钟安然就能抵达目的地了。
　　但半天时间还是太快了。
　　以至于当茨琪雅看到出现在火圈外的神庭级战舰时，差点把下巴给惊掉了。
　　“安然？”
　　“是我。”
　　茨琪雅支支吾吾地说道：“你，你怎么来得这么快？”
　　按照她的预估，安然哪怕掌握了更高级的飞船，也需要半个月以上。
　　“搞了点新东西。”安然打马虎眼将这事暂时略过，“先让我进来吧。”
　　“哦。”
　　茨琪雅点了点头，她在寂静城外的火圈上开了个小口子，安然才改造完的神庭级战舰轻快地驶了进去。
　　这是一艘十公里长的重型战舰。
　　虽然在体型上比不过超时空使用的运载级星球母舰，但性能却远胜于前者。
　　神庭级战舰所有关键部位均使用活化后的超级合金打造，护盾性能是未活化金属的三倍多，单凭撞击就可以将运载级星球母舰碾碎，甚至可以抗住星域主宰的随手一击。
　　在舰炮上安然选择了折跃之光和生灵吐息的组合，飞船的跃迁引擎也换成了虚空能跃迁引擎。
　　和恶魔船比起来，一艘更比六十艘强。
　　即便是茨琪雅见了，也忍不住多瞧了几眼，要不是维吉妮亚重伤未愈，她肯定要好好研究一下。
　　“具体是怎么回事？”安然问道。
　　茨琪雅皱着眉说道：“我就简单说一下吧。在探索星球墓地时，维吉妮亚接触到了那边的本土文明，但没想到那个文明极端排外，二话不说就直接开打了。而这时候恰巧永恒星路的人路过，在双方的夹击下，就变成这个样子了。”
　　“……”
　　安然微张着嘴。
　　这个运气，不得不说是真的差。
　　她在想是不是要把周洁玉借给维吉妮亚，让她转转运。
　　玄学这种事……
　　用起来还挺香的。
　　茨琪雅双手抱胸，在原地走个不停：“我现在最担心的就是永恒星路的人没有放弃，他们有可能会继续追过来。”
　　“那要不这样吧，你们先跟我一起去晨曦营地，在那边躲一躲，等维吉妮亚伤好了再说。”安然提出了建议。
　　打不过我躲还不行吗？
　　茨琪雅苦着脸说道：“不行，寂静城移动的动静太大了。我要是露怯了，永恒星路的那群人肯定会像闻着血腥味一样涌过来。”
　　“不带寂静城去不就行了？”
　　但这下子茨琪雅的眉头皱的更深了。
　　“寂静城……唔……”
　　她脸上写满了舍不得三个字。
　　好啊，没想到你这个身娇体弱易推倒的家伙也是个财迷！
　　面对如此巨大的寂静城，安然没有半点办法。
　　她的封印之间虽然足够大，但却无法收容不是由她亲手制作出来的机械造物。
　　“是命重要，还是寂静城重要？”
　　安然将选择题直接扔给了茨琪雅。
　　“都重要！”
　　矮个子的合法萝莉立刻答道。
　　“……”
　　安然嘴角一扯，说：“你选一个。”
　　茨琪雅双拳紧握，不满地嘟着嘴：“这道题我不会做！不会做！太难了！”
　　“那我帮你选，就选A。”
　　茨琪雅摇头：“没有A。”
　　“醒醒，那你更没有B！选个最近的，就A了。”安然说道。
　　“emmm……”茨琪雅一头雾水，“不是，你到底在说什么？”
　　“？”
　　“我是说你没告诉我哪个选项是A。”
　　“保命要紧！把所有人都叫上，现在就走，别耽搁时间了，维吉妮亚既然已经回来了，如果永恒星路的人想动手，他们很可能已经到时光海星域了。”
　　“……”
　　忸怩了半天，茨琪雅还是应了下来。
　　“我可要事先说好，要是寂静城没了，我就要吃你的，用你的。”
　　“呵，放逐帝国还不得给你补偿。”
　　“那是另一回事。”
　　“你还有心情考虑这个呢。”
　　“这不是苦中作乐吗，哎……”
　　“你通知放逐帝国了吗？”
　　茨琪雅点头：“已经通知了。”
　　“那就好，总之，小心驶得万年船。”
　　虽然安然的行动速度已经很快了，但她还是小看了永恒星路的决断力。
　　索耶和夜之主宰还在路上，同样隶属于永恒星路的天启巴利尔却早早地就守在了寂静城附近。
　　他比安然还要早来很久。
　　“想跑？那可不行。”
　　“情况有点不妙了。”
　　驾驶舱中，安然眉头紧蹙，
　　肌肉膨胀的巴利尔，浑身上下写满了力量二字。
　　PS：放心，这本书肯定会正常完本的，就是进度会我比预料的慢一些。
　　最近不敢熬夜，必须早睡早起养好身体才行

β.24 来啊，看谁更硬啊！
　　【姓名】：巴利尔（天启+）
　　【年龄】：——
　　【种族】：天启
　　【阶位】：星域主宰
　　【性别】：男
　　【等级】：213级
　　【主职业】：天启
　　【生命值】：8723200
　　【体力值】：5080100
　　【专属称号】：天启
　　侦察术扔过去后，安然的面前浮现出了一个稍显简略的面板。
　　一管生命值就有近九百万，或许这就是战士类职业吧。
　　安然又看了看自己的数据，算上十几种加成，也才刚八百万，还是差的太……
　　“咦，好像也就只差了70万？”
　　我好像是机械师？
　　安然低头看了看自己的主职业，又看了看巴利尔的主职业。
　　天启，战士系职业，是由巴利尔开创的专属职业。
　　是战士嗷。
　　那没事了。
　　安然关掉面板，轻轻感慨道：“还真是个专一的人。”
　　那可不是吗。
　　外号、职业、称号、种族以及buff的名字全都叫天启，很难找到比巴利尔更专一的NPC，除非把自己名字也改成这个。
　　“嗯？”
　　听见安然的低语，茨琪雅一脸懵逼。
　　搞什么飞机呢，她还在苦恼该怎么迅速从巴利尔的拦截中冲出去，你这……
　　“什么专一不专一的？”
　　“我是个专一的人。”
　　“……”
　　茨琪雅脸一黑。
　　别搁这吹牛了，我还能看不穿你这个萝莉控的真面目？
　　“现在还是想想怎么冲出去吧。”茨琪雅愁眉苦脸道，“我的力量可以和维吉妮亚共享，但论实力我比维吉妮亚差多了，现在她受了重伤，就算我能借用她的力量，也很难打得过巴利尔。”
　　安然说道：“别担心，他只有一个人，但我们这里有不止三个人。”
　　“？”
　　茨琪雅诧异地看着安然。
　　她伸手指了指艾拉，又指了指自己。
　　然后，手指头在快落到安然身上时又移开了。
　　茨琪雅暗暗摇头。
　　还不是时候，现在的安然怎么可能参与到星域主宰级别的战斗中来。
　　“等下我去拖……唔。”
　　安然直接将茨琪雅收回去的手指又拽了回来，食指便这样指着她的胸口了。
　　“不行不行。”茨琪雅连连摇头，“这可是星域主宰啊，你知道星域主宰的实力和弑星者之间的差距有多大吗？那是一条无法逾越的鸿沟，你还是老老实……”
　　安然点了点头，打断了茨琪雅的话：“我当然知道。”
　　“知道你就更……”
　　安然决定用事实说服茨琪雅。
　　她稍微动用了一下领域技能，即便是远在数万公里外的巴利尔也察觉到了异常。
　　“这股气息，不像维吉妮亚身上的，但确实是星域主宰，她找到帮手了？难道说是放逐帝国的人？”
　　巴利尔脸色变了又变，他赶紧将探知到的情报告诉索耶。
　　如果放逐帝国真有准备，那这就是一个为了诱杀他们的陷阱！
　　茨琪雅更是怔住了。
　　“星，星……星域主宰？”
　　她那被安然握住的食指轻轻颤抖着。
　　不对。
　　茨琪雅想起前段时间传出来的新闻，那时候机械神教的神庭有星域主宰的气息爆发，很多人跑来问情况，安然回答说是正在研制可以模拟星域主宰气势的新道具。
　　后来艾拉是星域主宰的事被证实，导致大家都觉得安然当时是在说谎。
　　难道说其实安然并没有说谎？
　　那这是大好事啊！
　　多模拟几股气息，说不定直接就把巴利尔给吓跑了。
　　茨琪雅赶紧问道：“你研究出来了？”
　　“研究什么？”安然不解道。
　　“当然是模拟星域主宰气势的道具啊！嘿嘿……”
　　安然摇摇头：“哪来的这种东西，如果有，请给我来一打。”
　　吓人的快乐，令人难以自拔。
　　“没有这种东西，那你……”
　　安然懂了。
　　她举起手下意识地在茨琪雅头上锤了一下。
　　“这还不容易解释吗，我现在已经是……”
　　哐！
　　驾驶舱的自动门被人一把直接给推开了，身为寂静城杂务总管的拉缇娜急匆匆地从门外走了进来。
　　她已经忘记了淑女形象，焦急地喊道：“茨琪雅城主，情况……咦。”
　　拉缇娜迈出去的右脚又缓缓地收了回来。
　　她站的这个地方，恰好可以看见安然和茨琪雅间有些怪异的动作。
　　少女伸手握住了小女孩的食指。
　　少女微弯着腰，用手掌揉着小女孩的头发。
　　少女脸上带着“宠溺”的笑容。
　　拉缇娜扭头又看了看旁边一脸“冷漠”地艾拉。
　　贵圈真乱。
　　“抱歉，我走错地方了。”
　　拉缇娜深深地一鞠躬，她甚至都没有再直起腰，就这样一路退了出去。
　　“……”
　　茨琪雅收回手，挺直了腰杆。
　　她感觉自己风评被害。
　　开什么玩笑，像她这么正经的人，居然也有被误会的一天！
　　“你的事等下再说！”
　　茨琪雅指着安然，一本正经的说道。
　　在得到安然的点头保证后，她立刻联系上拉缇娜，小脸无比严肃：“出什么事了，竟然让你如此慌张。”
　　emmm……
　　拉缇娜暗想，果然和电视剧里演的一样，完事后看起来比谁都正经。
　　咳……
　　回过神的拉缇娜立刻汇报自己刚收到的情报。
　　“我们被拦住了！”拉缇娜说。
　　“巴利尔？”
　　拉缇娜摇了摇头：“不仅仅是巴利尔，还有深空梦魇耶加。”
　　茨琪雅的脸色沉了下来。
　　如果只有巴利尔一个人那倒还好说，最多不过再添几个伤员。
　　可现在一下子来了两个星域主宰，前后包夹下，她们要想逃走就不是那么容易的事了。
　　拉缇娜继续道：“不过现在来的只是耶加的梦魇巢穴。”
　　本人不在吗？
　　茨琪雅略微松了口气。
　　情况还不算太坏。
　　“我知道了，你们继续盯着附近。”
　　拉缇娜点头：“是。”
　　茨琪雅伸手抹掉拉缇娜的虚影，她转过身就听到安然在低语。
　　“205，这个巢穴没有想象中那么厉害嘛。”
　　茨琪雅快步走过去，问道：“安然，你现在真的已经是星域主宰了？”
　　安然手一摊：“那还能有假？”
　　虽然刚才就做好心理准备了，但是当安然亲口确认后，茨琪雅还是难掩心头的震惊。
　　这成长的速度，实在是太不可思议了。
　　从隐生沙洲那边过来，到现在还不够10年，但安然和艾拉都晋级星域主宰了。
　　是隐生沙洲对面的星域有加成，还是说安然和艾拉都是“怪物”？
　　不，现在不是纠结这个的时候。
　　茨琪雅扳着一张脸：“虽然你和艾拉很强，但我们的对手是两个成名已久的星域主宰。巴利尔的实力比维吉妮亚稍弱一点，耶加，它很少出手，留下来的战绩也太过久远，我无从判断它的实力到底如何，哪怕现在过来的只是一个梦魇巢穴，但也不是那么好应对的。”
　　安然摇了摇头：“我们这边不止三个人。”
　　“？”
　　“要知道，这里也可以算是我们的主场，寂静城这么大一个武器，也不能放着不用吧？”安然说道。
　　茨琪雅犹豫片刻：“还不够。”
　　“还有这个。”
　　安然取出来一张卡片。
　　茨琪雅问道：“这是什么？”
　　“远古产物。”
　　“……”
　　“除此之外。”安然走到驾驶台前，她在虚拟面板上划拉了几下，茨琪雅的身前就浮现出一台浑身上下被白光包裹住的守护者，“这是我晋级星域主宰后掌握的新技术，灵能从者！虽然它现在还不完善，但是配合这张卡片，要想抗衡耶加的梦魇巢穴还是没问题的。”
　　“就算这个不够，我也还有超维粒子、虚空能、灵能战傀阵列……”
　　安然直接列了一大堆名字出来。
　　这阵仗直接将茨琪雅给逗笑了。
　　是啊，她怎么说也是一个成名已久的星域主宰。
　　遇到困难，安然和艾拉都不怕，她倒是先担心起来了。
　　茨琪雅只以为安然是在用这种方式鼓舞自己，她双手撑腰，忽然大笑了几声。
　　“这条路，只能前进，不能后退，今天我就好好拼一把！”
　　当茨琪雅下定决心后，她的身上开始泛起灼眼的红光，而神庭级战舰正后方的寂静城也发生了变化。
　　那宛如战衣般的火圈消散，这座庞大的城市开始扭曲，逐渐展现出了自己狰狞的仪容。
　　“要开始了吗？”
　　巴利尔舔了舔自己的嘴唇。
　　是陷阱还是虚张声势，就让我好好看看吧！
　　巴利尔身上的战意几乎满溢了出来。
　　在和他相对的地方，耶加派过来的梦魇巢穴周围藤绕着令人头昏目眩的紫黑能量漩涡，这巢穴隐隐和寂静城形成了对峙。
　　当第一道光束从寂静城说凝聚的炮管中射出来时，一场大战于无声中骤起。
　　巴利尔深吸一口气，他高举右臂，那紧绷的肌肉周围包裹着如同电芒的能量。
　　下一秒，巴利尔右臂如同战斧一般落下。
　　自深空极远之处，一个庞大无比的锥子忽然落下，仿佛要惩戒眼中的一切碍眼之物。
　　那锥子来得又急又猛，神庭级战舰的能量护盾仅闪烁了一下啊就被直接轰成了碎渣。
　　漂浮于安然眼前的是总计80多万的伤害数值。
　　“……”
　　不过来势汹汹的惩戒之锥还是被拦了下来。
　　在即将触碰到神庭级战舰正前方的活体金属那一刻，一道娇小的身影冲了出去，她那双手化作漫天虚影，每一次碰撞，惩戒之锥都会缩小一分。
　　连续碰撞数万次后，艾拉被逼退到战舰甲板前方两百米左右的地方，但那个惩戒之锥也无法对艾拉产生威胁了。
　　只见艾拉嘴巴一张，就像嚼巧克力一样将那个锥子给嚼没了。
　　“我……”
　　满以为自己一拳就可以轰碎那艘飞船的巴利尔用力擦了擦自己的眼睛。
　　“机械神教的那个！”
　　在看清艾拉的容貌后，巴利尔一眼便认了出来。
　　那道异常的气息便是她身上散发出来的吗？
　　巴利尔嘿嘿嘿地笑了起来。
　　“你的攻击都被挡下来了，你竟然还有心情在这里笑。”耶加打趣的声音在通讯频道中响起。
　　巴利尔嘴角微提：“你不懂，这是浑身上下所以细胞都在兴奋的表现。”
　　蛮子。
　　耶加暗暗吐槽了一句。
　　“拳与拳的碰撞，没有那些花里胡哨的技巧，这才是我所追求的战斗方式！比起那个重伤的维吉妮亚，还是机械神教的这个新晋主宰更合我意。耶加，维吉妮亚就交给你吧。”
　　耶加撇了撇嘴道：“我可不会像你这样挑对手。”
　　“哈哈……”
　　巴利尔无视了耶加的话。
　　所以说啊，像耶加这样的星空巨兽，是无法理解找到一个合适的对手有多么令人兴奋。
　　巴利尔高兴的原因还有一个。
　　这不是陷阱。
　　如果放逐帝国真有准备，他现在恐怕已经被包围了。
　　“希望你可以在我手下多撑一会吧。”
　　巴利尔脸上的表情看起来非常轻松。
　　相较而言，耶加就淡定得多。
　　他控制着自己的梦魇巢穴和寂静城慢慢地周旋着，并不断朝着神庭级战舰前进。
　　寂静城射出来的能量束并不能对它造成多大的伤害，一旦巴利尔牵制住艾拉，他的机会就来了。
　　如果能在索耶抵达之前就解决到维吉妮亚，它也能从永恒星路那里获得更多好处。
　　“来战个痛快！”
　　风一样的男子巴利尔在公频中大喊了一句，转瞬间便来到了艾拉身前。
　　找到中意对手的他没有任何保留，上来便不惜体力的挥舞着自己擅长的招式。
　　体内天启之力鼓荡，让巴利尔似乎拥有无穷无尽的精力与恢复能力，体外天启之力掀起了声势惊人的星际风暴。
　　短短几秒钟，那风暴便让远处的恒星也失了色。
　　“你的对手可不止一个！”
　　就在巴利尔期待一场振奋人心的单挑之时，他眼前的画面仿佛突然漏了几帧一样，那艘飞船凭空出现在数公里之外，而它原本待的地方已经被无穷无尽地火焰之力所覆盖。
　　火焰中心，一个看不清容貌的女子坐在一个漂浮的王座之上。
　　在王座的号令之下，一时间有十几个巨人拱卫在艾拉身旁。
　　那些巨人的行动速度在巴利尔看来慢如龟爬。
　　但它们硬啊！
　　不仅硬，量还大！
　　一起向前发起冲刺，还是堪堪挡下了巴利尔的攻击。
　　“维吉妮亚！”
　　巴利尔瞳孔一缩。
　　虽然这个维吉妮亚大有问题。
　　嗯，身高好像矮了很多？起码差了40公分。
　　但这能力绝对是维吉妮亚的能力没错！
　　说不定是被打断了腿？
　　巴利尔暗想。
　　想完后他就感觉到了不可思议。
　　维吉妮亚和艾拉都在这里，这不就相当于把自己的后背彻底暴露给耶加了吗？
　　虽然耶加派过来的只有一个梦魇巢穴。
　　难道维吉妮亚以为凭借她的寂静城就能挡下耶加的梦魇巢穴？
　　又或者说，她觉得依靠受了重伤的她和那个才踏入主宰阶位不久的艾拉就能快速击败自己？
　　实在是太可笑了！
　　巴利尔的心底升起一股怒火。
　　他感觉自己被轻视了。
　　区区一个受了伤的维吉妮亚也敢装逼，不打死你我跟你姓！
　　像吃了春药一样，巴利尔的身体膨胀的更大，体内汹涌的天启之力也变得更加灼热了。
　　那皮肤的温度，甚至可以炼铜！
　　巴利尔就准备这样上去和艾拉、茨琪雅练一练。
　　他忽然从那艘卡帧卡的后退了几公里远的飞船中感受到了一股同样灼热的气息。
　　“是星域主宰！”
　　巴利尔脸色微变。
　　更怪异的是，他从那个星域主宰身上感到了一股无比熟悉的气息。
　　是……
　　轰！
　　神庭级战舰周围气浪一荡，所有靠近的东西都被轰成了基本粒子。
　　巴利尔眼睁睁地看着飞船的上甲板打开，然后巴利尔从里面飞了出来。
　　巴利尔回头看了巴利尔一眼，露出了嘚瑟的笑容，然后巴利尔朝着梦魇巢穴所在的地方飞了过去。
　　看到这一幕的巴利尔懵逼了。
　　对啊，那气息不正是他的气息吗？难怪会这么熟悉。
　　可问题在于，为什么会有两个巴利尔？
　　“可不止这点东西！”
　　驾驶舱里，使用【主宰分身卡】复制了一个205级的巴利尔出来的安然并没有停下进击的脚步。
　　既然还有更多的敌人在路上，那就让他们无法轻易过来！
　　安然直接扔了两个空间禁锢器出来。
　　空间波动一停，就连空洞之石打开的通道也被封住了。
　　“来啊，互gay啊，看看到底谁更硬！”
　　什么灵能从者啊，机械军团啊，灵能战傀阵列啊，有什么安然就将什么扔了出去。
　　这些机械部队并没有立刻出击，它们还在看戏中。
　　安然已经打定了主意，哪边有劣势就帮哪边。
　　储存在亚空间中的虚空之力也已准备就绪，一发虚空爆弹下去，不说能给巴利尔造成麻烦，至少可以让耶加的梦魇巢穴退避一下。
　　巴利尔正糊涂呢，他忽然听到通讯频道里又响起了耶加的声音。
　　“巴利尔，你怎么突然跑过来了？”
　　巴利尔赶紧提醒道：“那不是我！”
　　“不是你？”耶加糊涂了。
　　“总之，你小心……”
　　“尼玛的，巴利尔你打我干吗，难道你叛变了？”
　　耶加又惊又怒。
　　巴利尔更生气了：“我都说了那不是我，你就不会用领域探查一下吗？”
　　“……”
　　耶加沉默了。
　　它不是不想回巴利尔的话，实在是另一个巴利尔已经gay到它的梦魇巢穴上来了。
　　他竟然想要徒手把它的梦魇巢穴拆了！？
　　你这肌肉怪，快给老子住手！
　　忙于此事的耶加已经无暇去搭理巴利尔了。
　　“淦！”
　　满腔怒火的巴利尔冲着艾拉和茨琪雅直接A了上去。

β.25 我赫达，最喜欢对自以为是的人说不
　　巴利尔和艾拉之间的差距，远不是那7级的经验值可以衡量出来的。
　　在近身格斗这门手艺上，巴利尔那上千年的经验足以让艾拉称呼一声老师傅了。
　　哪怕艾拉的等级和巴利尔相同，她同样不会是巴利尔的对手。
　　就像是顶尖职业选手和路人普通玩家的对战，战斗结果显而易见。
　　但好在这场不公平的战斗还有茨琪雅和安然在旁边帮衬着。
　　火焰配合着茨琪雅放出来的十几个巨人，从战斗开始便一直环绕在艾拉的身体周围，让巴利尔不胜其烦。
　　每当他在和艾拉的对拳中占据上风时，都会有一个巨人拦在艾拉身前，用坚硬的身躯挡下他的攻击。
　　这些巨人是维吉妮亚千锤百炼出来的傀儡，论防御能力可是一等一的。
　　就算是巴利尔要想一时间将这些巨人全都击碎也是不可能的事情。
　　这种不上不下的感觉让巴利尔深感无力。
　　所以说他才不喜欢和维吉妮亚战斗。
　　实在是太烦人了！
　　要不是有梦魇巢穴拖住了寂静城，那宛如牛皮糖一样甩不开的金属囚笼更是会让他发疯。
　　“雷霆！”
　　巴利尔大喝一声。
　　右拳连续挥动几次，震荡之间，那拳劲仿佛被磨成了尖椎状，携带着深红色的气焰狠狠地凿在了突然出现的巨人胸口上。
　　砰！
　　气劲爆发。
　　巨人的胸口瞬间就被击穿，那十几米宽的洞口周围满布裂痕，好似细密的蛛网般，巨人的整个身体都颤抖了起来。
　　而那拳劲在穿透巨人之后，虽然削弱了不少，但依旧有弑杀一切的勇猛气势。
　　恍若火流星般直奔艾拉而去。
　　艾拉迅速收回双拳，海量的以太之力自体内的新核心中汹涌而出，隐隐要变成一面巨大的护盾。
　　但就在护盾将要成型的那一瞬间，艾拉脸色忽然一变。
　　巴利尔的拳劲拐弯了！
　　“我去，玩枪斗术呢。”安然瞪大了眼睛。
　　那拳劲硬生生地转了45度，真正的目标却是坐在火焰王座之上的茨琪雅。
　　欺诈成功，巴利尔感觉自己像是在大热天冲了个凉水澡一样舒坦。
　　“虽然你实力不俗，但毕竟是重伤之身，维吉妮亚，今天你是不可能从我手中逃出去的！”巴利尔在公频中大笑出声。
　　公平？
　　巴利尔从来不讲这个。
　　他也不标榜自己为骑士，否则他的称号和职业就要改名为天启骑士了。
　　“拦下它！”
　　茨琪雅沉着一张脸，小手一挥，散布在艾拉周围的巨人纷纷向她身前奔去。
　　从火焰王座下方也升起了一道道幕墙。
　　但巴利尔的那一拳酝酿已久，可以称得上杀招。
　　拳劲转瞬间便击穿了五个巨人，那些凭空出现的幕墙更是不堪一击。
　　在能量的波动轻扰下就已化作了灰烬。
　　眼看着巴利尔那一拳就要轰在茨琪雅身上了。
　　这时候，斜刺里一道白色的身影飘然而至。
　　轰隆——
　　无声无息的爆炸掀起的光焰完全占据了巴利尔的视线。
　　巴利尔眉头深深地皱了起来。
　　他感觉到了一丝不妙。
　　而他的预感往往都很准。
　　果然，当光焰消散后，出现在巴利尔眼前的是表面上毫发无损的安然。
　　少女伸手理了理自己像鸡窝一样的头发，活蹦乱跳的和兔子一样。
　　巴利尔瞳孔猛缩。
　　不可思议！
　　因为安然总是和艾拉一起出镜，哪怕不怎么关注放逐帝国的事，巴利尔也一眼就认出安然来了。
　　机械神教的先知。
　　拥有巨大潜力的弑星者。
　　“我出现幻觉了？”
　　巴利尔用力的揉了揉自己的眼角。
　　一个弑星者竟然挡下了他那可以飞渡星空的一击，不仅挡下了，还屁事都没有？
　　哪怕安然是星域主宰也不可能做到毫发无损啊！
　　巴利尔感觉自己的人生观遭到了猛烈冲击。
　　他一度怀疑起了自己的真实实力。
　　直到安然忽然冲着他笑了笑，仿佛是在说“小傻瓜，路还长真呢”。
　　星空中的某处暗域里，安然的机械军团显现出来，瞄准巴利尔后开始了无休止的射击。
　　一点伤害不嫌少，一千伤害不嫌多。
　　积攒在一起，那就是安然的爱。
　　唯一可惜的地方就在于巴利尔身上的抗性实在是太高了，各种减伤技能也令人目不暇接，堆一块后，机械军团打上半天，也没有打出一次暴击伤害来。
　　安然已经预感到自己的技能【以太领域·金属动乱】要处于闲置状态了。
　　不过这也是她早就料到的事。
　　机械军团里的机械造物等级大都不高——相对星域主宰而言，能称得上有威胁的灵能战傀阵列和灵能从者也被安然派去对付梦魇巢穴去了。
　　要是靠这些“次品”就能给巴利尔造成麻烦，安然还真得怀疑星域主宰的强度了。
　　速战速决，是安然一开始便制定好的战略。
　　巴利尔她打不过，但拖一会儿还是没问题。
　　在这段时间内迅速解决梦魇巢穴，才有机会去思考跑路的事。
　　而且安然手上还握着两个刚接的任务呢。
　　一个是营救维吉妮亚的【杀出重围】，一个是【星域主宰·历战（1）】，目标正是耶加的梦魇巢穴。
　　估计是巴利尔等级太高了，所以安然并没有触发针对他的历战任务。
　　“多你一个不多，少你一个不少！”
　　重新坚定信念的巴利尔再次展开攻击，只不过，在他动手之时，安然已经跳出了战场中心。
　　虽然是机械师，但安然深刻的明白——
　　此时的她，在团队里充当肉盾角色，就是关键时刻拿来挡杀招的。
　　这不赶紧把血量回上去可不行。
　　……
　　寂静城附近。
　　在经历最初的惊愕之后，耶加很快就稳定了下来。
　　虽然它搞不清楚这里为什么会有一个巴利尔分身蹦出来揍他，但这也由不得它去细想了。
　　它只需知道这是必须击杀的敌人即可！
　　梦魇巢穴，是耶加用自己进化时褪下的躯壳凝练出来的神级道具。
　　它虽是一件器物，但是当耶加操控它时，梦魇巢穴又像拥有了生命一样灵动。
　　那巨鲸般的身躯上爬满了蜂巢一样的巢穴。
　　每一个巢穴之中都藏有梦魇的力量。
　　很牛逼。
　　只不过吗，这回梦魇巢穴应付的对手是一座城、一堆小型机器人、一个大型机器人，以及一个复制工具人。
　　梦魇？
　　梦魇是什么，能吃吗？
　　“WDNMD！”
　　耶加大怒。
　　战斗才刚开始，在灵能战傀的冲击下，梦魇巢穴的进击之势就被拦了下来。
　　寂静城直接张开身体，在深空中圈了一个巨大的竞技场出来。
　　这与其说是竞技场，倒不如说是防止梦魇巢穴逃跑的囚笼。
　　安然的灵能从者站在竞技场的上空，也不近身，就像专门架炮台的机甲一样，身上数门强化后的生灵吐息炮交替射击，旋转的粒子束如同高速旋转的刀片般不断地从梦魇巢穴身上剥落碎屑。
　　“嗡嗡嗡——”
　　梦魇巢穴不停地咆哮着。
　　从它体内散发出来的黑色阴云侵扰着囚笼中一切，伴随着阴云扩散，无数虚幻的怪物开始奋起反抗施暴的灵能战傀。
　　眼看着梦魇巢穴靠一波硬拼即将驱退拦在身前的障碍，巴利尔的分身乘人不备，再次冲了出来，这回他毫不客气地直接骑在了梦魇巢穴的背上。
　　这一幕和奥特曼打小怪兽颇有点像。
　　一只手揪住梦魇巢穴上的鳞甲，另一只手运足了天启之力，像雨点般噼里啪啦的落在了梦魇巢穴身上。
　　啪啪！啪！
　　“继续加大力度！”
　　在安然的指挥下，那些灵能战傀瞅准机会，结成了进攻的阵势，纷纷攀附在梦魇巢穴身上，不停地劈砍着。
　　在以太之力的加持下，灵能战傀的破甲能力得到了极大的提升，虽然单个战傀无法造成多大伤害，但数百个一起上还是让梦魇巢穴吃足了苦头。
　　砰砰！
　　它挥舞着身侧的双鳍，将附着在嘴巴附近的战傀狠狠地拍成了一摊烂泥。
　　但那战傀就像有生命力一般，扭着扭着又结成了新的身躯。
　　依靠单纯的力量就想要摧毁灵能战傀并非不可以，但梦魇巢穴的力量还有点不够看。
　　除非它能骑在灵能战傀身上暴揍。
　　“妈的，给老子松手啊。”
　　眼看着巴利尔两手一抓，开始拔梦魇巢穴身上的鳞片，耶加忍不住怒骂了起来。
　　“巴利尔，你到底在干什么。”
　　“关我屁事！”
　　和茨琪雅操控的巨人纠缠在一起的巴利尔很不爽的回道。
　　耶加面色阴沉，只恨不得自己可以立刻出现在寂静城附近。
　　但他的领地距离寂静之地实在是有点远，纵然走那有一定风险的快速通道，要赶过来也还需要半天。
　　无论耶加如何诅咒巴利尔的分身，无论他如何控制梦魇去侵袭巴利尔的分身，都没有半点用。
　　颇有点秀才遇到兵，有理说不清的感觉。
　　一分钟不到，梦魇巢穴的后背是就秃了一块。
　　随着时间的推移，那秃块变得越来越大，开始向正前方扩散，又开始向两侧扩散。
　　俨然一副掉头发的趋势。
　　梦魇巢穴的身侧就掉满了被巴利尔的分身拔下来的“头发”。
　　将暴虐的天启之力用在“拔毛”上，就算是巴利尔本人也没有过这样的尝试。
　　他的分身倒是先爽了一把。
　　不得不说，拔鳞片就和按气泡膜上的气泡一样令人上瘾！
　　“嗷嗷嗷嗷——”
　　梦魇巢穴无力的挣扎着。
　　越是挣扎，巴利尔的分身就拔得越快，仿佛是在教训不听话的小弟一样。
　　当鳞甲脱落之后，袒露出来的那层褐色肌肉在防御能力上就差的多了。
　　灵能战傀凿个十几秒就能将这肌肉直接凿穿。
　　巴利尔的分身一拳下去更是轻易的敲碎了数百个小巢穴。
　　梦魇巢穴原本承受的伤害是数千数千的飘，没了那层鳞甲后，灵能从者一发生灵吐息就能干掉它近两万的血量，而且时不时就能打出一个暴击来。
　　【以太聚合】的十层印记早已叠满，顺利触发了【金属动乱】的被动效果，一下暴击就能干掉梦魇巢穴1%的血量。
　　十几秒钟，耶加的脸色变得极其难看。
　　它发现自己的梦魇巢穴气息变得越来越弱，与它之间的联系也似断非断。
　　“住手！”
　　耶加的声音在公频中响了起来。
　　“已经晚了！”
　　安然冷哼一声。
　　开工没有回头箭。
　　无论是否干掉梦魇巢穴，耶加都不可能会对她笑脸相迎，既然如此，那就痛打它！
　　一发发暴击就像在割耶加的心头肉，无论耶加如何在公频中咆哮，安然也没有停手的意思。
　　吵到最后就连巴利尔本人都烦了。
　　输了，打回来就是了，真不知道耶加脑子里到底在想什么。
　　【巴利尔已经退出群聊】
　　关掉了一切通讯频道，巴利尔全力投入到眼前的战斗之中。
　　又过了一分多钟，在一声低沉的长鸣中，梦魇巢穴中仅存的那点生物本能终于被湮灭。
　　没有了这点星火的支撑，一发生灵吐息落下，眨眼间梦魇巢穴就被割成了数万个小碎块，散落一地。
　　与此同时，安然的脑海中也响起了提示。
　　【任务[星域主宰·历战（1）]已完成】
　　算上破坏经验，安然总计收入580亿点自由经验。如果这是一个205的星域主宰，那这个数值至少也得翻个两倍。
　　不过情急之下，安然也不会计较这种事就是了。
　　除了经验之外，历战任务还奖励了安然一份【梦魇涂层金属】图纸，可以有效削弱精神冲击，以及一份细胞强化药剂。
　　安然取出药剂，正准备对着自己的手臂扎了一针。
　　她猛然想到。
　　“歪日，我不做人已经很多年了。”
　　对虚空而言，根本就没有细胞这种概念，她需要强化的是自身的虚空本源。
　　看来必须得面对那些能量体星域主宰才行。
　　安然找到了进化的方向。
　　不过现在也不能将这份药剂浪费了。
　　梦魇巢穴虽灭，但巴利尔却越打越勇，维吉妮亚终究是受了重伤，已经渐渐撑不住茨琪雅的强大的实力。
　　安然转身就来到了维吉妮亚躺着的房间里。
　　守在门口的拉缇娜冲着安然友好的点头，安然回以微笑，一进屋她就将门给关上了。
　　“……”
　　拉缇娜一怔。
　　莫非，安然对茨琪雅城主动手动脚还不满意，还想趁机对受伤的维吉妮亚城主动手动脚？
　　维吉妮亚睁开眼睛，看着安然走到自己面前。
　　“别乱动。”
　　说完，安然对着维吉妮亚的手臂就来了一针。
　　【选择强化方向】
　　【1.细胞活性】
　　【2.细胞强度】
　　前者可以提高细胞快速分裂能力，也就是变相的提高恢复能力。
　　后者可以提高细胞的强度，增加了物理抗性。
　　不管效果如何，总不会是坏事就对了。
　　安然选择了细胞活性。
　　下一秒，维吉妮亚忽然握紧了双拳。
　　她那苍白的脸上涌现出一片绯红，感觉身体很痒，尤其是那些原本就很敏感的地方。
　　因此维吉妮亚不由自主地扭动了起来，像是有什么东西在体内搅动，怪异。
　　“你，你给我注射了什么？”维吉妮亚问道。
　　安然看了看空了的针筒。
　　她眼中怀疑自己注入的不是什么细胞强化药剂，而是媚药。
　　还好维吉妮亚很快就恢复了正常。
　　毕竟是星域主宰吗，小小异样，瞬间就能压下去。
　　深入体会后，维吉妮亚就发现了其中的奥妙。
　　她身上某些难以愈合的伤痕，竟然有隐隐恢复的倾向！
　　这样一来，维吉妮亚就能再多撑一会儿了。
　　“你放心，我会尽力将你带出去的。”
　　安然说道。
　　梦魇巢穴已经解决，灵能从者、灵能战傀阵列、寂静城，乃至于巴利尔的分身全被安然调过去对付正牌的巴利尔了。
　　当那颗焦躁的心稳定下来之后，巴利尔身为老牌星域主宰的实力便展现了出来。
　　星空中。
　　巴利尔的身体周围全是碎掉的巨人身躯。
　　茨琪雅坐着的火焰王座也少了几分光彩。
　　就是很能感到疲倦的艾拉，此时身体也冒起了白雾，那是过载的前兆。
　　望着从远方飞来的一众对手，巴利尔嘴角狞笑，说道：“看来你们已经解决掉耶加的梦魇巢穴了。”
　　茨琪雅不答话。
　　巴利尔也不恼。
　　“另一个我吗？我倒要看看你有多厉害！”
　　213级的巴利尔对战205级的巴利尔分身！
　　战斗骤起。
　　面对一群人的围殴，巴利尔不慌不忙地应对着。
　　他的速度忽快忽慢，但总能恰到好处的拦下周围的进攻，并施以反击。
　　安然使用了全金属教派任务获取的【金属皮肤】技能体验卡，加了30%的物理抗性，再算上虚空波动6%的攻击豁免和传说级伤害减免的减伤，在巴利尔的强攻下生命值还是哗啦啦的直往下掉。
　　“这样下去全得交代在这里了。”
　　安然有点着急。
　　天启之力护身的巴利尔抗性太高了，打不出暴击来的话，就不可能干掉他。
　　纵然维吉妮亚恢复了一点，但这点提升也无济于事。
　　真亏了刚才艾拉和茨琪雅能撑这么久。
　　由于巴利尔缠的太近，安然预备的超维粒子和虚空能冲击同样无法使用。
　　这肯定会将她们自己卷进去，倒时候谁先遭重创还不一定呢。
　　空间封禁之后，安然也无法使用穿梭空间的能力，速度彻底落入了下风。
　　颇有种搬起石头砸自己脚的感觉。
　　但安然也不敢解开空间封禁，谁知道索耶他们现在已经赶到哪里来了？
　　万一封禁刚一解除，就有几艘飞船跃迁到这里，那安然还活不活了？
　　“新晋的星域主宰终究是新晋的星域主宰！”
　　巴利尔一拳击溃了汹涌而上的灵能战傀，他大笑一声，转身又挡下了分身的惩戒一击。
　　如同庖丁解牛般轻巧。
　　越打，巴利尔越自信。
　　这种程度的战斗，还不够啊！
　　“拿出真本事来吧，不然，你们就都得死在这里了。”
　　飞退了许远的安然赶紧使用了那张来自灰蛊异形虫的【异时空强化】，刚跌落的血量瞬间加了50万，连带着安然嘴角渗出的鲜血也被蒸发干净。
　　“接下来就是真刀真枪的硬拼了。”
　　终究是她的积累太少了，假如再多给她一年，那情形恐怕会大有不同，至少刚绑定灵能从者不至于像个没用的看客。
　　某一刻，当巴利尔浑身包裹在灼眼的光芒之中时，深空中忽然浮现出一道虚影，那影子变得越来越浓。
　　即便是巴利尔也停了下来，用警惕的目光看着那道虚影。
　　那是——
　　“赫达！”
　　巴利尔瞪大了眼睛。
　　他猛然意识到那是赫达的分身。
　　“正好。”巴利尔笑道，“赫达你不是和她们有仇吗，现在机会来了，只要我们……”
　　“呵呵……”
　　高傲的女人赫达冲着巴利尔冷笑一声。
　　巴利尔脸色微变。
　　只听赫达说道：“我赫达，最喜欢对自以为是的人说不！你们以为我会故意拖延放逐帝国的救援进度？那就是在做梦！这是帝国内部的事，由不得你们这些永恒星路的人说三道四！”
　　“……”
　　安然一惊。
　　茨琪雅也惊讶地转过头。
　　赫达还能这么想。
　　但不得不说这个女人的性格是真的恶劣。
　　她先用嘲讽脸直面巴利尔，随后，面对安然和茨琪雅的眼神，也不客气的冷笑了一下。
　　以后再找你们算账。
　　赫达表达的正是这个意思。
　　“……”
　　虽然很生气，但安然也没法多说什么。
　　毕竟赫达的到啦，可以给她们分担不少压力。
　　巴利尔平举双拳，然后缓缓张开十指。
　　“很好。”他说道，“和你打起来，肯定比和他们打起来更有意思。”
　　赫达不屑地说道：“我会如你所愿的。”
　　也就是她的本体不在这里，不然区区一个巴利尔她根本就不会放在眼里。
　　败者，一辈子都会是败者！
　　想超过她？
　　绝无可能！
　　巴利尔无视了身后的艾拉和茨琪雅，直接朝赫达的分身冲了过去。
　　在高速地压迫下，就连公频中也响起了嗡嗡嗡的异常长鸣。
　　轰隆！
　　眨眼间两人便碰撞在一起。
　　感受到拳头上传递回来的反弹之力，巴利尔脸色忽的一变。
　　赫达的分身，强的超出了他的想象。
　　“这不对劲！”
　　PS：6k章
　　自己捉个虫，16章进化解锁的天赋里，【虚空波动】那项，每五级是加0.1%的概率，我少打了0. 变成1了。如果按打错的数据算，201级就是42%的概率免疫物理攻击，这太恐怖了，物理系角色见到安然直接纳头就拜就完事了。
　　今日疑惑，打了个luo露，敏感词提示栏里出现的是八组【（luo）|聊视频】，吓得我以为自己干了什么坏事。
　　另外，咱开了本新书（别打我），门——
　　《变成巫女是什么体验》

β.26 在你明白之前，我已经明白了
　　巴利尔死死地盯着对面的赫达。
　　如果这真的只是赫达的分身，就算能够拦下他一时，也应该落入下风才对。
　　按理来说不可能给他这么大的压力。
　　可要说这不是赫达的分身，而是赫达的本体，那就更不对劲了。
　　赫达的实力完全不亚于全盛时期的维吉妮亚，和已经消耗了不少天启之力的他战斗，所展现出来的压制力绝对可以让他喘不过气来。
　　“难道说她故意留了一手？”
　　巴利尔心头一动。
　　他想到了一种可能。
　　虽然赫达嘴上说的冠冕堂皇，但其实这只不过是做给其他人看的。
　　赫达故意在战斗中放水，就是希望他可以给安然和维吉妮亚重创！
　　怀揣着这样的猜想，巴利尔和赫达纠缠在了一起。
　　当战斗的层级跃升到星域主宰时，即便是拳脚相交这种纯粹的暴力美学，也自然而然的产生了各种精美绝伦的轨迹。
　　人影已然不见。
　　只看得到两人对拳时产生的各种光彩。
　　那逼近物理规则上限的速度产生的震荡掀起了能量的潮汐，等闲之物都无法靠近。
　　所幸在建造寂静城时维吉妮亚就考虑了很多，这片星空附近的一切障碍物都已经被搬空了。
　　因此，哪怕赫达与巴利尔之间的战斗产生的动静再怎么夸张，也没有造成什么实质损失。
　　真正损失的，只有他们自己的生命值与体力罢了。
　　伤害数值宛如蒸腾的雾气般填满了安然的视野。
　　安然看到的东西和茨琪雅完全不同。
　　在茨琪雅看来，这是一场势均力敌的战斗。
　　短时间内根本分不出胜负。
　　但是在安然看来，巴利尔已经有点“虚”了。
　　他单次攻击造成的伤害明显比一开始低了。
　　慢慢的，从五位数，变成了四位数。
　　“有点奇怪。”安然说道。
　　茨琪雅别过头，盯着安然：“哪里奇怪了？”
　　安然解释道：“巴利尔突然变弱了。”
　　茨琪雅一脸诧异：“有吗？”
　　她完全没感觉出来。
　　无论是速度，攻击频次，还是气势。
　　不仅没有变弱，反而感觉比和她们战斗时更强了。
　　“等等——”
　　安然忽的瞪大了眼睛。
　　这惊诧的模样让茨琪雅不禁跟着一起紧张了起来。
　　“出什么事了？”
　　安然没有说话。
　　她眼前的巴利尔个人面板出现了变化。
　　就在刚才，巴利尔的名字后面出现了一个红色【积蓄中】。
　　原来这家伙是在故意示敌以弱，然后准备搞偷袭！
　　虽然和赫达不怎么对付，但安然觉得自己还是得提醒赫达一下才行。
　　毕竟这关乎她是否能够顺利将受伤的维吉妮亚送出去。
　　“赫……”
　　安然的声音刚在公频里响起，就被巴利尔的哈哈大笑声给掩盖了过去。
　　人工干扰？
　　安然脸色一黑。
　　没想到你这个浓眉大眼的家伙也是个搞战术的心黑之人。
　　但是你也太小瞧我这个机械师了！
　　安然准备直接侵入赫达的通讯器里。
　　她还没开始行动，就听到巴利尔嘚瑟的在公频里说道：“赫达，我已经明白你的意图了！”
　　【巴利尔使用了看穿】
　　“嗯？”
　　别说是安然和茨琪雅了，就是赫达也愣了一下。
　　什么玩意了？
　　这一刻，赫达出人意料的露出了巨大破绽。
　　她心脏猛地一缩。
　　在面对巴利尔这种水平的敌人时，一个破绽，便有可能让她落入万劫不复的地狱之中。
　　然而赫达预料中的狂风暴雨并未袭来。
　　巴利尔竟然在此时展现出了绅士之风？
　　赫达的脑海中闪过万千念头。
　　她却没想到漂浮在她对面摆弄着招式的巴利尔愈发坚定了自己的猜测。
　　“果然。”
　　巴利尔偷笑。
　　赫达这家伙还真是会演戏啊。
　　既然你这么慷慨，那我便不客气了。
　　这枚棋子，巴利尔乐意当。
　　天启之力在他的掌心盘旋，30多厘米长的宽大手掌仿佛掌控了一片星河。
　　这可是巴利尔为“维吉妮亚”准备的杀招啊！
　　这需要蓄力的庞大招式自然是不会用在赫达身上的。
　　巴利尔微张着嘴，倒吸一口，潮汐倒卷。
　　“如你所愿！”
　　巴利尔在公频中大笑道。
　　他笔直的朝着赫达冲了过去。
　　虽然搞不明白巴利尔在想什么，但赫达早已摒弃心中的一切犹豫。
　　她从巴利尔的身上感受到了浓浓的战意。
　　为战而生的男人吗？
　　赫达冷笑一声。
　　她也在公频中回了巴利尔一句：“如你所愿！”
　　白光，是巴利尔的主场。
　　而凝实的一条线，则是一往无前的赫达。
　　“要决胜负了吗？”
　　安然瞪大了眼睛。
　　她是万万没想到两个星域主宰打架竟然会玩得这么果决，俨然打出了不是你死就是我亡的气势。
　　或许这就是战士的意志吧。
　　安然想到。
　　机械师更擅长的游斗与缠斗。
　　她这一身本事，都是在挨打与摩擦中练出来的。
　　轰隆！
　　无声的爆炸响彻星河。
　　出乎安然的意料的是，白光在闪烁了片刻后便直接萎下去了。
　　而赫达凝聚的那一道光线竟轻易的击穿了巴利尔的身体，往极远之处蔓延而去。
　　一时间根本看不到尽头。
　　只有溢散的能量不断侵袭着安然放出去的机械军团。
　　她赶紧让灵能战傀组成壁垒，用坚实的身躯为机械军团保驾护航。
　　从墙体的缝隙中安然看到了巴利尔头顶飘出来的巨额伤害数值——
　　791500、58720、27900……
　　【姓名】：巴利尔（天启+、撕裂、虚弱、流血……）
　　一击过后，巴利尔的身上多了七八个debuff，而赫达的身上仅有一个【气血上涌】的短时间debuff。
　　“……”
　　安然直接看傻眼了。
　　这不对劲。
　　她脑海中仿佛流转着这句话。
　　赫达的分身等级还不如巴利尔呢，在这种决生死的碰撞之中怎么可能会打出这种夸张差距来？
　　这一下可是干掉了巴利尔一百万生命值啊！
　　加上直接的损伤，直接将巴利尔的血量干到了半血。
　　“你丫开挂的吧！”
　　安然很想指着赫达这么说。
　　分身都已经这么恐怖了，那她的本体呢？
　　安然咽了口唾沫。
　　她觉得，自己是时候拟态成其他样子避一避风头了。
　　不一定要是人，变成石头好像也不错。
　　赫达肯定认不出来的吧？
　　呸。
　　这赫达也太生猛了点，就算维吉妮亚处于全盛期，也不可能是她的对手。
　　到底是哪个沙雕说她们两实力相差不大的！
　　安然扭过头。
　　她发现茨琪雅同样呆住了。
　　任凭火焰王座上的火焰烧自己小脚丫，却一点反应都没有。
　　片刻后，茨琪雅怒道：“这个巴利尔是煞笔吗，明明可以打到赫达的，他竟然转身了，他不是煞笔我已经想不出谁是煞笔了。”
　　等等……
　　安然提醒道：“巴利尔是我们的敌人。”
　　施主，你着相了。
　　“……”
　　茨琪雅赶紧改口道：“傻得真可爱。”
　　被茨琪雅用可爱来形容的巴利尔此时一点都不可爱。
　　他面容狰狞，承受着极大的痛苦。
　　转眼间那痛苦之色又转变为难以置信的神情。
　　巴利尔低头看着自己的胸口，好圆……的洞。
　　他又抬头望着对面的赫达。
　　巴利尔握紧双拳，怒气冲天。
　　他伸手指着赫达，在公频中说道：“赫达，你算计我！”
　　什么鬼，赫达怎么算计巴利尔了？
　　安然一脸懵逼。
　　这是一场她不怎么看得懂的战斗。
　　赫达冷笑着：“你是不是把自己脑子给练坏了。”
　　算计？
　　她赫达可不屑于用这种手段。
　　是你自己眼睁睁看着机会流逝的，这关我屁事！
　　巴利尔更不能忍了。
　　算计了我居然还骂我脑子坏了。
　　“赫达你真是欺人太甚！”巴利尔怒道，“从现在开始我不会有一点留手。”
　　赫达不屑道：“如果你没受伤我可能还会惧你几分，毕竟这只是我的一具分身，但你现在受了重伤，你已经不可能是我的对手了。”
　　赫达挥了挥手，像是在敢苍蝇一样。
　　“识趣点就赶紧让开。”
　　要杀掉巴利尔对赫达的分身来说还是太难了。
　　巴利尔一怔：“分身？哈哈哈……”
　　他忽的大笑了起来：“到现在你还骗我说这只是你的分身？可笑，分身不可能会这么强！赫达，你已经骗不了我了。”
　　“愚蠢。”赫达张开双臂，体内能量汹涌，“这是我使用星河奇迹制造的分身，倘若我的本体在这里，你现在已经是一个死人了。”
　　“星河奇迹？”
　　巴利尔听到了一个自己不怎么明白的词语。
　　“没见识的垃圾。”
　　赫达毫不吝惜语言上的羞辱。
　　“你既然已经投靠永恒星路，应该知道永恒星路有勒梅塔阶梯、神罚之类的至高宝物。和永恒星路并列的放逐帝国难道就没有这种东西吗？”
　　“星河奇迹……”
　　赫达说道：“复制粘贴听说过吗？”
　　巴利尔一时沉默。
　　半晌后，他问道：“所以这是用星河奇迹复制出来的分身？”
　　“没错。”赫达嘲讽道，“以我的身体强度，也只能复制出一个有接近7成实力的分身来。你难道就不会觉得奇怪吗，一个随时可以凝聚出来的投影分身的身上为什么会携带有通讯设备？”
　　“……”
　　赫达这么一说，安然也意识到了。
　　而且赫达来的时机太巧了。
　　正是在他们快要坚持不住的时候。
　　“你有想过为什么永恒星路的人会让你和耶加先到这里来堵路吗？”赫达继续说道。
　　试探吗。
　　那还用多说。
　　巴利尔沉声道：“这种程度的挑拨离间就没必要继续下去了。”
　　但巴利尔心中终究是有一根刺的。
　　尤其是他在觉得自己被算计了之后。
　　既然星河奇迹可以将赫达复制过来，那是不是还可以将其他人复制过来？
　　“这次是我输了。”
　　微微一鞠躬后，巴利尔转身头也不回的离开了。
　　赫达目送他远去，并没有继续追踪的想法。
　　直到再也感受不到巴利尔的气息，赫达才转过身。
　　她扫了一圈，发现那个多出来的巴利尔居然也不见了。
　　“有意思。”
　　赫达微笑着飞到了茨琪雅面前。
　　局势忽然紧张了起来。
　　赫达与安然、维吉妮亚都不对付，这是众所周知的事情。
　　“她该不会搞什么阴人的手段吧。”
　　神庭级战舰中，拉缇娜、切尔尼、威洛克等人聚在一起，神色紧张。
　　没等茨琪雅说话， 赫达微昂起头，一脸高傲：“你放心，我还不会在这种时候对你们下手。”
　　她又转过头，对面无表情的安然说：“寄存在你手中的苏生水晶，等我忙完星球墓地的事之后，我会亲自过来取！”
　　虽然战争庭的本意是让她化解与寂静城和机械神教的矛盾，但她赫达偏要说不！
　　矛盾岂是说放下就能放下的？
　　当然，赫达也是会看形势的。
　　比起安然和维吉妮亚，还是永恒星路的那群人更讨人厌。
　　面对咄咄逼人的赫达，安然只是微笑。
　　你忙，你先多忙一会儿。
　　她不是很明白巴利尔当时在想什么，但至少可以得知赫达没有预料中的那么恐怖。
　　赫达说完就无视了安然。
　　艾拉。
　　这才是她想狠狠摩擦的对象。
　　“下次，你要应对就是我的本体了。”
　　“哦。”
　　艾拉淡淡地应了一声。
　　这种事需要特意报告一下吗？
　　这个女人的态度真是恶劣，和安然比起来差远了。
　　赫达压下了心头的怒气，哼道：“希望你到时候还能如此淡然。”
　　她顿了顿，说道：“行了，你们现在可以继续逃命了。”
　　赫达大笑着离开了。
　　她像是一抹青烟般消散。
　　安然将自己放出来的东西全收了起来，包括那台已经报废了的空间禁锢器。
　　东西虽然坏了，很多材料还是可以重复利用的。
　　不能浪费！
　　“多休息下吧，接下来不需要战斗了。”安然对茨琪雅说道。
　　“什么？”
　　茨琪雅不解。
　　虽然赶走了巴利尔和耶加，但还远不到可以放松的时候吧。
　　直到她亲眼看到神庭级战舰钻入一个空间通道后，茨琪雅才惊愕地看着身旁的安然。
　　“这是什么？”
　　“这就是我找到的新东西。”
　　空洞之石的存在，安然暂时不打算公布出去。
　　连续两次跳跃后，安然就带着茨琪雅来到了机械神教的神庭。
　　这样的效率让茨琪雅啧啧称奇。
　　“你这个机械师，似乎比我研究的东西有搞头的多啊。”
　　“运气好，运气好。”
　　“呵……女人。”
　　茨琪雅去养伤了。
　　只有沉睡才能让她暂时忘记被扔下的寂静城。
　　那可是她的大半家产啊，要是被永恒星路的人给砸了。
　　哎哟握草，真是气死本小姐了！
　　……
　　【任务[杀出重围]已完成】
　　安然清点了一下任务奖励。
　　经验200亿点，来自巴利尔的【随机技能卡】*1，道具【重整旗鼓】*1。
　　【重整旗鼓】可以剔除一次【虚弱】debuff，让使用者在濒死时也能爆发出接近正常状态的实力，前提是躯体保持完整。
　　对安然这种能量体生命来说，就没有这么多限制了。
　　从随机技能卡中安然开出了一份巴利尔的独有技能【极度狂热】。
　　使用后，可以增加10%的伤害输出，以及10%的暴击几率，持续时间3分钟。
　　暴击几率这个倒是安然现在眼馋的属性。
　　她满意的将技能卡收了起来。
　　做完这一切后，安然暂时进入了“工作”阶段。
　　还不知道赫达什么时候会找上门来，这时候不好好操练苏生水晶一番那就亏大了。
　　正好她的机械军团需要更新换代，安然可是一点也不客气。
　　这样的状况持续了一段时间后，安然收到了一个陌生的联络。
　　“会是谁？”
　　接通后，安然才发现这是裁决之链现阶段名义上的领导者歧路。
　　安然心头忽然一动。
　　应和着歧路的话继续喊起了那句口号——
　　“虚空和先行者的友谊万岁！”
　　“虚空和先行者的友谊万岁！”
　　在这和谐的口号中，似乎就连凶残的七头怪物歧路也变得和善了起来。
　　……
　　此时，时光海星域。
　　索耶和夜之主宰扔在赶往寂静城的路上。
　　以他们现在的行进速度，要想赶过去还需要半天时间。
　　半天说长不长，说短不短。
　　就在不久前，他们收到了耶加传过来的消息。
　　耶加的梦魇巢穴碎掉了！
　　耶加看起来很愤怒。
　　索耶和夜之主宰的心情也不是很好，事情出现了一些预料之外的变化。
　　就这样，他们又前进了半个多小时，继耶加之后，巴利尔的联络也来了。
　　“我输了。”
　　巴利尔的声音带着几分疏远。
　　“……”
　　他简略的说了一下自己败下来的过程。
　　“她们现在恐怕已经跑掉了，你们自己看着办吧。”巴利尔退出了聊天频道。
　　索耶和夜之主宰面面相觑。
　　“赫达这个女人……”
　　索耶咬了咬牙。
　　片刻后他又笑了起来。
　　不愧是永恒星路的老对手，放逐帝国的人也不是傻子。
　　“回去吧。”索耶说道。
　　夜之主宰问：“不去了？”
　　“半天时间，要想找到逃跑的她们太难了，没必要浪费这个时间，还有更重要的事去做。”
　　夜之主宰点了点头。
　　他看了看自己周围的人。
　　打不过，就喊人。
　　在他明白这个道理之前，茨琪雅和安然就已经明白了。

β.27 一年后，菜地的扩张
　　沉寂已久的夜之主宰也要重新行动起来了。
　　星球墓地背后的新发现，以及永恒星路接下来的行动为他提供了重塑名声的机会。
　　名声这东西虽然并不值钱，但确实是很影响心态的。
　　真正能做到视名声如无物的人实在太少，夜之主宰并不在其列。
　　索耶端起面前的杯子，猛灌了一口：“和平期已经持续太久，现在是时候翻开开拓期的新篇章了！”
　　他转过头，和夜之主宰相视一笑。
　　夜之主宰需要重塑名声，他索耶同样需要。
　　在帕拉部落扭头就走的的战绩让他最近在永恒星路的大议会根本抬不起头来。
　　索耶之所以会被派过来主持袭杀维吉妮亚的任务，一方面是因为他和夜之主宰熟，另一方面则是因为他被排挤了。
　　此刻，星球墓地才是大舞台。
　　时光海星域不过是偏僻的“乡下”罢了。
　　“虽然大执政使不会指责你，但耶加和巴利尔吃了那么大的亏，恐怕会心有不甘。”夜之主宰淡淡的说道。
　　他抿了一口酒。
　　脑海中回响起了巴利尔在转达消息时低沉的声音。
　　那怨念，几乎就要凝成实质从通讯器中装出来了。
　　夜之主宰虽然不相信巴利尔会直接叛逃到放逐帝国那边去，但冤家宜解不宜结，能少一个对手，还是不要多一个的好。
　　索耶放下酒杯。
　　他靠坐在椅子上，双手抱胸，自信满满地说道：“你放心，等开拓战争的消息传过去后，这种小事他肯定马上就会忘掉的。”
　　“哦？”夜之主宰来精神了，“你就这么自信？”
　　索耶微微一笑：“你不清楚那块地的价值到底有多大。”
　　夜之主宰一口饮尽杯中酒，将杯子随意的扔了出去。
　　“多大？”
　　索耶压低了声音，一副神秘兮兮地样子，他说道：“先行者的完整传承。”
　　夜之主宰的脸色豁然一变。
　　如果索耶没有夸大其词，这意味着……
　　……
　　“他们不仅可以获得星球墓地背后那个星域的全部财富，还能将他们占据的那些先行者遗迹彻底纳入自己的手中！”
　　歧路的声音听不出任何感情来。
　　这让安然无从判断它对先行者的态度到底如何。
　　数百万的岁月已过，哪怕先行者当初安排的再怎么详细，这个计划也是会出纰漏的。
　　至少安然已经在这计划身上掏了好几个窟窿。
　　谁又能保证如今已经是星域主宰的歧路，会甘心为先行者的计划而付出自己的生命呢？
　　它可是星域主宰！
　　已经拥有了探索永恒的资格。
　　放在过去，他和先行者的顶尖战力站在同一个阶梯上。
　　不过……
　　这并非安然需要关注的事。
　　她只要衡量歧路的话能给自己带来多少潜在的好处就行了。
　　先行者遗产！
　　先行者是不亚于两大势力的超级文明。
　　它的遗产必然包含许多至高宝物。
　　这是永恒星路和放逐帝国都不会放弃的东西。
　　永恒星路要借此更进一步，而放逐帝国则需要阻止永恒星路来打破两大势力维系多年的平衡。
　　这意味着，新的开拓期必然降临，而战争也无可避免。
　　安然是乐于见到这种局面的。
　　只有水浑了，她才能从水中捞取更多好处。
　　而且……
　　“完整的先行者传承啊！”
　　晋级方向【远古降临】的知识储备有来源了！
　　歧路继续说：“那些人窃取了先行者的智慧，他们无耻的盗窃者！不过，盗窃者虽然可恶，但也能给这两大势力带来不少麻烦，牵制住他们的大部分精力，这样我们才能更好的实施计划。”
　　安然连连点头，她并没有主动去问歧路计划的内容，这不合适。
　　她只是说道：“现在我潜伏在放逐帝国内部，一旦开拓战争开始，我很可能会跟随他们一同去星球墓地背后的星域。”
　　“现在还不是你露面的时候，如果需要你的帮助，我会亲自联系你的。”歧路说道。
　　“没问题。”
　　那边沉默了好一会儿。
　　就在安然以为歧路没什么要的之时，歧路又开口了。
　　“开拓战争是顶级文明之间的碰撞，即便是星域主宰也有可能会陨落。”
　　安然点头：“这个我知道。”
　　“你对我们的计划而言很重要。”歧路的声音中总算有了一丝感情波动。
　　是关心还是别的什么？
　　只听歧路说道：“银色月光的人现在就在那边，等会儿我就将他们的联系方式转给你。”
　　“……”
　　安然懂了。
　　在结束短暂的对话后，歧路就发了一个隐秘的联络符号过来。
　　注入以太之力，又过了三秒钟，安然的面前就出现了一道黑色的虚影。
　　这虚影只有轮廓，看不清的他的真实外貌。
　　这是银色月光常用的联络方式。
　　在他们的眼中，安然也是一团黑影。
　　这正和安然之意。
　　打了个招呼，说明自己是与裁决之链合作的的虚空之后，安然就结束了这次稍显突兀的联系。
　　遥远的星域之中。
　　几个人聚在一起，正听着懒散的音乐。
　　“虚空？有意思。”
　　“这比我想象中更有趣。”
　　“算算时间也差不多了吧。”
　　一个看起来非常年轻的男人站了起来，他双手压在身前的桌子上，用兴奋地声音喊道：“诸位，是我们银色月光在人世间留下痕迹的时候了！”
　　就在安然慢慢更新自己的机械军团之时，正在星球墓地探索的两大势力遭到了某不知名舰队的袭击。
　　被袭击的玩家无一幸免，当场暴毙。
　　那些NPC也没有好到哪里去。
　　据说当时就挂了数百万探索者，活下来的那些人，事后由于抢救不及时，陆陆续续的又死了好几万。
　　即便是星域主宰在那场袭击中也没讨得好，要不是援助来得够快，恐怕也要死上一两个了。
　　【是基因锁】
　　【巧了，把我秒掉的也是基因锁和超大范围的灵魂震荡】
　　【我直接放不出技能来了】
　　【我倒是可以放技能出来，可是我动不了，完全变成了靶子】
　　【所以说，基因锁是针对人体的武器咯】
　　【谁知道呢】
　　用玩家的话来说，这是“陨落日”。
　　别看NPC挂了数百万，进泉水的玩家数量更多。
　　过了两天，论坛里的讨论话题忽然一变。
　　【有组织站出来了】
　　【声称制造了这次袭击的组织叫做银色月光】
　　【成了，我嗅到了主线剧情的气味】
　　【战争要开始了】
　　战争确实要开始了。
　　但是在战争开始之前，3.3版本的更新维护期也来了。
　　【……】
　　某一刻，游戏中的玩家全都下线。
　　这次更新，是为了让玩家快速渡过战争准备期。
　　安然现在已经有点明白这游戏更新的尿性了。
　　当开拓战争正式开始之时，便是玩家回归之日。而这段时间，倒是有点长的超出安然的想象了。
　　这是整整一年的准备期！
　　这一年时间里，赫达依旧被牵制在星球墓地，无暇关注机械神教。
　　在这久违的平淡期中，安然抓紧时间改造晨曦营地。
　　不得不说苏生水晶出了很大的力气。
　　它虽然被安然榨得萎靡不振，但它产出的金属不仅让安然完成了机械军团的更新换代，也让神庭的关键建筑全都进行了升级。
　　玩家虽已下线，贸易港的热闹非但没有衰退，反而比往常更甚。
　　有从全金属教派搜刮的大量财富，这座原本不知道何时才能彻底完工的贸易港如今已正式竣工，成为了晨曦营地最繁荣的星球。
　　这只是晨曦营地表面上的变化。
　　安然的个人实力也迎来了增长。
　　等级仅仅提升了一级来到202级，但其他方面的增长还是很可观的。
　　最值得一说的就是安然绑定的那台灵能从者了。
　　在大量灵能的注入下，灵能从者各方面属性飞速增长，早就来到了203级，即便面对205级的艾拉也能撑上一会儿。
　　要是配上安然的灵能战傀阵列，即便是艾拉一时半会也占不到太大的便宜。
　　机械师的发展虽然需要海量资源，但他的强力此时也展现了出来。
　　只要你有钱有资源，越级作战不是难事。
　　但要是没钱没资源，哪凉快哪待着去吧，是个战斗类职业都能将机械师摁在地上反复摩擦。
　　所以玩家之间说机械师是【钞能】系职业一点问题也没有。
　　你有你的超能力，我有我的钞能力！
　　三大任务，其中【神的躯体】和【接触高能世界】没有任何进展。
　　倒是【机械的明天】，在时间的积累下，如今信仰之力那一栏已经来到了——
　　7821/10000
　　距离一万方并不遥远。
　　安然估计到时候将她晋级星域主宰的消息往外一放，恐怕马上就会暴涨一波。
　　这个不急，慢慢来。
　　“你最近看起来有点不平静。”
　　神庭外的瞭望塔上，吹着和煦的风，茨琪雅忽然开口说道。
　　“有吗？”
　　安然没有扭头。
　　其实是有的。
　　因为新版本即将开启，玩家回归的日子马上就要到了。
　　这意味着，两大势力漫长的准备即将结束。
　　本就不怎么安定的星球墓地，将会迎来更大的动乱。
　　玩家的机会来了，安然的机会也来了！
　　茨琪雅呵呵一笑，并不打算与安然争辩。
　　毕竟，她是强行留在这里蹭吃蹭喝的客人，客人逼问主人家，这哪像话。
　　半年前恢复正常的维吉妮亚就已经回寂静城了。
　　茨琪雅并没有随维吉妮亚一起回去，和她一同留下来的，还有寂静城的天才切尔尼。
　　用茨琪雅的话来说，这是在回报安然对寂静城的援助。
　　机械神教正处在发展初期，需要大量人手。
　　让切尔尼留下来帮忙只要好处没有坏处。
　　安然算是认可了这个解释。
　　至于茨琪雅心里到底是怎么想的，除了她自己，也没其他人知道了。
　　安然直接让切尔尼去负责机械神教新成立的以太修会。
　　以太修会与超时空皆隶属于护教军团，区别在于超时空的主力是玩家，而以太修会的主力是那些投靠机械神教的NPC。
　　原本安然是准备把克里斯托弗调过来的。
　　现在有实力更强的切尔尼在，就不需要这么麻烦了。
　　以太修会才刚成立，目前只是个没多少成员的空壳，但安然相信，随着战争的进行，它很快就能完善起来！
　　十天后。
　　3.3版本正式更新。
　　在更新前，官方按照惯例放出了新的宣传片。
　　3.3版本——
　　【彼岸的新生】
　　这是一个双线发展的版本。
　　只不过真正呈现在玩家眼前的只有那条在画面上闪过的白色线条。
　　那条处在下方的暗线，不仅占据的面积非常小，而且很模糊。
　　战争与探索是这个版本的主题。
　　和平期已过，战争即将重启，等待玩家的将会是无尽的冒险。
　　3.3版本更新的内容不少，但最引人注目的还要算等级上限的提升了。
　　提升玩家等级上限至155级，同时开启弑星者晋级任务。
　　【当玩家的阶位提升至弑星者，将开启新的死亡惩罚机制】
　　面对这毫不讲道理的第四天灾，官方也想出了新的限制手段。
　　首先便是虚弱期。
　　当玩家死亡后会进入一段虚弱期，虚弱时长与短时间内累积死亡次数有关。
　　在虚弱期中，玩家的全属性仅剩下一半，实力被巨大削弱，再想仗着无限复活搞事已经不是那么简单的事了。
　　再就是升级惩罚。
　　玩家每死亡一次，下次升级需要的经验便提升20%。
　　在3.3版本前，玩家死亡后的唯一惩罚就是较长的复活时间。新的惩罚机制出现后，也算是一定程度上限制了玩家的瞎浪。
　　珍惜生命！
　　官方就差将这四个大字印玩家脸上了。
　　职业平衡是每个版本都会有的，尤其是机械师，要不就是在加强，要不就是在加强的路上。
　　但3.3版本的更新公告里很神奇的没有提到【机械师】这三个字。
　　不仅仅是机械师，控制系以及召唤系的一切职业都不曾出现。
　　那些对职业平衡很敏感的玩家立刻发现了异常。
　　在联系到弑星者阶位的死亡惩罚机制，这些玩家找到了真相。
　　【我有预感，3.3版本，将会是控制系和召唤系职业崛起的黎明！】
　　这个帖子很快就被顶上了论坛首页。
　　经过那些大手子的讨论，原本不明状况的围观群众纷纷醒悟。
　　道理很简单。
　　【只有活下来的人才有输出！】
　　不用亲自上前线的控制系和召唤系职业活下来的机会更大。
　　一个成型的机械师往往是团队输出核心。
　　别看机械师脆，但拱卫在他身边的护卫可不少。
　　新战术、新打法，这成了职业战队和公会玩家关注的焦点。
　　除了以上这些内容，3.3版本一如既往的增开新副本、新地图、新任务。
　　还有——
　　全新的新手降生星球！
　　鉴于3.3版本的主线任务开展地点在遥远的星球墓地，官方特意在两大势力的边境开放了不少新的降生星球，来欢迎新玩家和准备删号重练的老玩家。
　　正好，晨曦营地就处在放逐帝国边境的星区。
　　“机会来了！”安然兴奋地想到。
　　玩家踏入弑星者阶位后就是一股不可小瞧的战力了。
　　谁能提前拉拢更多玩家，谁就能在今后的4.0、5.0版本中占据更多先机。
　　晨曦营地增开的两个降生星球可无法满足安然的胃口，她将目光放在了附近那些星区的降生星球上。
　　趁着其他势力还没有反应过来，安然打着贸易和执行雇佣任务的借口，直接派出了好几只小型舰队。
　　舰队的目的就是快速引导这些新玩家升到30级，然后将他们全都接到晨曦营地来。
　　主线任务？
　　你们只需要按照我安然设置好的路线快速发展就好了！
　　……
　　守望者海岸。
　　2号降生星球。
　　碧蓝的天空中忽然出现了数十朵阴云，将原本恼人的灼热阳光给遮住了。
　　从巷子里缓慢走过的玩家【重走几度】顿时松了口气。
　　“幸好有云飘过来了，这游戏的体感做得太真实了也不是什么好事，还是调低一点吧。”
　　重走几度刚打开面板，就听到旁边的NPC说道：“什么云啊，那分明就是飞船。”
　　“飞船？”重走几度惊讶地说道。
　　“不信你自己看。”
　　当重走几度抬起头时，他发现那确实是飞船。
　　是大的超出他想象的飞船。
　　他调出比例尺工具量了量后，发现最小的那艘飞船都有7公里长。
　　“是机械神教的飞船！是机械神教的飞船！”
　　忽然间，刚才提醒他的那个NPC激动地大喊了起来。
　　“……”
　　这事有这么值得激动吗？
　　重走几度不解。
　　“你不懂。”那个NPC喊道，“机械神教是拥有星域主宰坐镇的大势力，是掌控一个星区命运的大财主！前几天新闻才说机械神教派出了好几个贸易团，没想到其中一个竟然来到了我们这里，天啦，我们这要脱贫致富啦！”
　　那NPC宛如中举的范进一样，激动地难以自抑。
　　重走几度目瞪口呆地看着眼前的这一幕。
　　他进游戏前就听说过机械神教和安然的大名了，只是没想到机械神教在游戏中的影响竟然有这么大。
　　没几天，重走几度就听说机械神教直接在这颗星球上建了一个大型空港。
　　这就是大阵营的财力吗？
　　重走几度倒吸了一口凉气。
　　真是恐怖如斯！

β.28 网络净化行动
　　只花了两天时间，机械神教派过来的商团就在伍德兰多星规划了五年，却还没有动工的空港用地旁建了一座规模更加庞大的新式空港。
　　重走几度抬头望了望。
　　这是一座集运输、存储与商贸与一体的超级综合体。总高17千米，据说最多可停放上万艘A级商用飞船，近十万艘B级商业飞船，即便是长达近百公里的母舰也有专用停泊位。
　　这样的巨型建筑放在伍德兰多星，说一句人工奇迹没有任何问题。
　　以伍德兰多星的财力和技术，哪怕再花五十年也不可能打造出这样的空港来。
　　重走几度又看了看旁边那座依旧处在规划中的空港。
　　空港的地基都还没有打好，商业广场倒是早早地就完工了。
　　原因吗，懂得都懂。
　　空港门口立着的牌子上写明了展望。
　　伍德兰多星预计花10年时间打造一座新型空港。
　　最大容量为7220艘B级商业飞船，并拥有5个可供A级商业飞船停泊的专用泊位！
　　那个大大的感叹号亮瞎了重走几度的眼睛。
　　还真是……厉害！
　　【预计新型空港的落成，将会极大程度的带动伍德兰多星与外界的贸易往来】
　　【新型空港能为我们带来什么？】
　　“呸！”
　　重走几度忽然看到有人跑到那个展示牌前吐了一口口水。
　　吐完后那人还不解气，无比愤恨的用力踹了展示牌几脚。
　　但那展示牌终究是用坚固的金属材料制作的，自己脚都踹疼了，但展示牌还是安然无恙。
　　重走几度扔了个侦察术过去。
　　那只是个7级的裁缝。
　　没有战斗类主职业。
　　这样的NPC在降生星球的路上一抓一大把。
　　但直觉告诉重走几度，这个NPC不简单。
　　他的身上很可能藏着一个大型任务！
　　重走几度转身看了下那些成群结队往机械神教的空港赶过去的玩家，开始迟疑起来。
　　他之所以坐车到这来，并不是为了看风景。
　　而是因为有玩家在论坛上透露，机械神教的空港中有快速升级任务可以接。
　　那是名为【狩猎者勋章】的连环任务。
　　玩家只需要缴纳一定金额的保证金，就可以获得一个狩猎者勋章。
　　拿到这个勋章，就意味着玩家可以登上空港里的狩猎船了。
　　据已经参与过一次狩猎的玩家说，狩猎船会将他们带到一颗无人星球上去。
　　那颗星球上有机械神教需要的材料。
　　无论是采集材料，还是猎杀那颗星球上的某种甲壳类怪物，都能获取狩猎积分。
　　狩猎积分的多少关乎任务获取的经验值，同时，狩猎积分还可以在机械神教那里兑换一些性能不错的低级武器。
　　肥宅快乐球：【一次任务我就升了7级，现在我已经13级了】
　　伍德兰多星玩家等级排行榜，第一名正是在论坛中发言的肥宅快乐球，13级。
　　比排在第二的玩家高了整整6级。
　　正是因为这夸张的差距吸引了伍德兰多星上的所有玩家。
　　一次任务可以升7级，谁还乐意去工地上搬砖啊。
　　赶跑袭击羊圈的饿狼？下次一定！
　　为身娇体弱的寡妇烧洗澡水？
　　emmm……
　　能加好感度吗？
　　“能能能能……”
　　你等着，我马上去烧水。
　　忠诚于欲望的玩家，还是知道做什么事对自己更有利的。
　　此时重走几度就有这种想法。
　　去狩猎肯定可以快速升级，但要想拿到隐藏奖励……
　　不好选啊。
　　总之先上去问问话吧。
　　重走几度跟在那个裁缝NPC身后，他才走了一会儿行踪就暴露了。
　　“有什么事吗？”那个裁缝用戒备的眼神看着重走几度。
　　重走几度问道：“请问有什么需要我帮忙的吗？”
　　裁缝上下打量着重走几度，再确认这是一个自己从来没见过的人，在新闻媒体上也从未露面的人之后，他摇了摇头：“你，不行。”
　　重走几度顿时不乐意了：“男人怎么能够说不行！再说了，你不试试又怎么知道我行不行呢？你放心，无论你有什么需求，我包您满意。”
　　说话时那满满的气势，让裁缝怔住了。
　　他犹豫了很久，最终问道：“你，该不会是提供那种服务的吧？”
　　声音中带着几分忌惮。
　　重走几度点了点头：“没错！”
　　“……”
　　重走几度介绍着自己：“你别看我长得像个新人，其实我是这方面的老手了。我是最近才到这来的，但是在到这之前，我在其他地方征战了整整七年！那经验可没得说！”
　　裁缝一惊。
　　七年？
　　“你看起来也没多大吧？”
　　“今年二十三。”重走几度一脸得意，“是年轻了点，但你不用担心，我的技术是得到认可的，前不久还有一家三星公会招揽我。”
　　“你们这行还有功会的？”
　　“那可不。”重走几度笑道，“三星工会虽然是最低星级，但你要知道还有很多工会都入不了排行榜。”
　　“厉害！”
　　裁缝虽然不知道该说些什么，但是默默地鼓掌表示支持他还是会的。
　　他弯腰鞠了一躬：“是我想得太简单了，我不该有奇怪的想法，你值得尊敬。人活在世，大家都不容易啊。不过，我必须说一声抱歉，我不需要你提供的服务，你还是去找其他人吧。”
　　“不是。”重走几度试图拉住裁缝，“要不你先试试吧。”
　　裁缝连连摇头：“这种事哪能说试就试。”
　　“你放心，我不会危害到你的，况且我死了也没关系……”
　　裁缝脸色哗变。
　　喂喂喂，我到不是担心你会不会伤到我。
　　可你怎么就提到死了？
　　这行现在都这么夸张了吗？
　　“不不不。”裁缝连连摇头。
　　伤人性命，要不得。
　　再说了，他取向也符合主流认知啊。
　　重走几度很不甘。
　　他现在确信这个裁缝身上一定有隐藏任务，但由于他等级太低，从而接不到任务。
　　握了握拳头后，重走几度说道：“那这样吧，现在我的实力还不够，但我一定会在提升自己的实力后重新归来，到时候一定会让你认可我，你先留个联系方式给我吧。”
　　裁缝一脸纠结：“还是别了吧。”
　　重走几度双手合十：“拜托了！”
　　在重走几度的不懈努力下，他终于用自己的真诚打动了那个裁缝。
　　“行吧。”裁缝递了一张名片过来，“到时候我把你介绍给有需要的人。”
　　重走几度兴奋地接过名片。
　　成了！
　　他万万没想到，原来这个裁缝也只是任务的一环。
　　真正有任务的还是其他人。
　　“你等着，我马上就会提高自己的实力！”
　　裁缝尴尬地笑着将重走几度送走了。
　　真是……不知道该说什么了。
　　他摇着头离去。
　　……
　　重走几度最终还是踏进了空港的大门。
　　在指示牌的引导下，他拿到了那个狩猎者勋章。
　　下一艘运载船是半小时后出发。
　　重走几度掏出了身上攒好的所有钱，在空港内的武器商店里买了一套便宜的装备。
　　他这是豁出去了！
　　一定要在这次任务中尽快提升自己的等级。
　　重走几度现在就担心自己去晚了一步，导致任务被其他玩家抢走了。
　　在危机意识的驱赶下，重走几度展现出了超凡的战斗力。
　　他俨然成了狩猎任务中的一条大腿。
　　“握草，大神牛逼。”
　　“我都看傻了，这走位。”
　　“妈耶，要是我早就被虫子直接抓死了。”
　　哼，区区吹捧，无需在意！
　　重走几度一脸冷酷的将虫子身上值钱的材料剥了下来。
　　真的勇士，敢于直面淋漓的鲜血！
　　重走几度用小刀剖开一只大甲壳虫的屁股。
　　在刀刃划拉的时候，重走几度忽然间怔住了。
　　“不对，为什么我总感觉哪里不对劲？”
　　“大神，你没事吧？”
　　重走几度摇了摇头：“我没事。”
　　真的没事吗？
　　只听旁边的玩家仿佛迷弟一样喊着：“大神爆怪物菊的样子也好帅！”
　　瞎说什么大实话呢。
　　哼！
　　重走几度将甲壳虫体内的结晶取了出来，一挥手：“走，我们继续前进。”
　　带着一群新人，重走几度开始向之前没人去过的地图进发。
　　结晶才是最值钱的东西，很多玩家由于反感而直接放弃了这玩意。
　　真是年轻啊。
　　重走几度暗想。
　　为了经验，他或许可以将爆菊这门手艺发扬光大！
　　……
　　第二天下午，在怪物的围攻下，重走几度还是倒下了。
　　回到复活点后，他迫不及待地跑到空港中结算了任务。
　　眼看着自己的等级升到了12级，直接杀入了区域等级排行榜前百后，重走几度笑得如向日葵般灿烂。
　　“隐藏任务，我来啦！”
　　重走几度照着名片上的指示联系了那个裁缝。
　　出乎他意料的是，在接通后，说话的是个声音沙哑的女人。
　　“你好，我是前几天……”
　　“别问了，罗德尼已经被抓走了。”
　　“？”
　　重走几度一脸懵逼。
　　“喂喂……”
　　才说了两句话那边就直接挂断了。
　　重走几度看了看自己手中的公共通讯器，忽然意识到，原来任务早已开始！
　　“舍我其谁！”
　　重走几度直接到裁缝店附近打探消息。
　　在问第一个人时他就弄清楚原因了。
　　裁缝罗德尼因为脚踹展示牌被抓。
　　这原本只是一个治安案件。
　　但很不巧的是，罗德尼踹的展示牌，是这个星球地下王者立的牌子。
　　“他们和政府有勾结，要不然你以为那块地是怎么拿下来的？那么大一块地，罗德尼怎么可能贱卖，哎，罗德尼八成是没了。不敢欺负机械神教，就会那我们这些普通人开刀。”
　　【你触发了主线任务[光暗]，是否选择接受】
　　重走几度愣在原地。
　　没想到，他随便一看，看到的竟然是一个星球级的主线任务！
　　“什么狗屁地下王者，在玩家的海潮面前也得被淹没！”
　　重走几度直接对外公布了这条主线。
　　以他一个人的实力，还不知道什么时候才能完成这个任务。
　　这已经不是游戏初期了，都3.3版本了，尽快离开新手村才是要务。
　　如果是隐藏任务那另说。
　　一大群玩家袭击了罗德尼被关押的地方监狱。
　　平静的伍德兰多星掀起了波澜。
　　监狱被玩家打成了破烂。
　　罗德尼被成功救了出来，但他也奄奄一息，在晕过去之前，罗德尼看着将自己拖出来的重走几度说道：“你怎么这么强壮？”
　　然后罗德尼晕了。
　　只留下一脸懵逼的重走几度。
　　英雄救美？
　　草！
　　这不对劲。
　　他需要静一静。
　　在机械教廷的武器支援下，玩家针对伍德兰多星的地下势力的打击进展的非常顺利。
　　直到本地政府迫于压力，不得不在各方面给玩家拖后腿。
　　比如，过峡谷的桥断了，维修需要十天。
　　“……”
　　等十天，对面早就做足准备了。
　　【要不我们绕路吧】
　　【绕路也太慢了，不一定比修路快】
　　【那就等修路？】
　　望着深不见底的峡谷，重走几度陷入了沉默之中。
　　他在想一个问题。
　　为什么机械神教会特意跑到这里来建空港呢？
　　哪怕他们真的需要那颗星球上的矿产，派一队高级机器人过来，效率不是更高吗？
　　此刻，重走几度悟了。
　　他直接乘车回到空港，找上了那个发放狩猎者勋章的机械傀儡。
　　“我需要你们的帮助，我想你们也希望我们可以尽快离开降生星球，前往星海吧。”
　　“咦？”
　　主线任务终于出来了吗？
　　那行了。
　　重走几度猜对了。
　　没两天，他就等来了苍穹公会的玩家。
　　“我带你们打。”
　　一个150级的玩家突然降临在最高等级只有34级的降生星球上是什么结果？
　　他随手放出来的机械虫群就直接奠定了胜局。
　　指着天上嗡嗡嗡飞舞的机械虫群，一个可爱的小萝莉说道：“爸爸，以后我也要当机械师！”
　　年轻的父亲摸了摸小萝莉的头，笑着说：“孩子，咱们家没钱，要不我们还是学做菜吧。”
　　“不嘛不嘛。”
　　“别闹，听爸爸的话。”
　　小萝莉被说服了，但重走几度已经有了答案。
　　“就决定是你了，机械师！”
　　论坛上有句话是这样说的——
　　机械师技术哪家强？晨曦营地找安然！
　　总之，加入超时空就对了。
　　在走完一整条主线后，重走几度终于可以离开伍德兰多星了。
　　他迫不及待的搭乘飞船离开了伍德兰多，来到超时空在晨曦营地的某处设置的异乡人委托中心。
　　这时候，重走几度还不知道自己成为了伍德兰多星的名人。
　　“他突然出现在我面前，用一种充满诱惑力的语气对我说……。”面对媒体采访，已经取回祖地的罗德尼如是说道，“我的技术很好，你真的不试一试吗？”
　　“当时我就没信，这哪跟哪啊，看起来完全不像。”
　　罗德尼微微一笑：“但是我错了，他的技术，不，我是说，他的实力，真的很强！”
　　……
　　异乡人委托中心，是由安然新建的玩家聚集地。
　　凡是来到晨曦营地的低级玩家，抵达的第一站必定是此处，除非他是被那些老玩家带着走的。
　　在新版本开放后没多久，安然就召集那些玩家代表开了一次简短的会议。
　　会议主旨就是如何欢迎即将到来的大批异乡人。
　　“我们要让他们有一种宾至如归的感觉。”
　　任务就这样分派给莱拉诺斯、红色新星和苍穹公会的会长碳酸饮料。
　　“这也是对你们的能力的一种考核。”
　　既然有考核，那就必然有后续！
　　意识到这点的碳酸饮料无比卖力。
　　【对待刚进游戏的新玩家，一定不能恶言相向】
　　【弘扬互帮互助精神】
　　【要让新玩家感觉到游戏里的爱】
　　【告诉他们，超时空的老前辈们是多么优秀，加入超时空的他们，也有机会变得这么优秀】
　　【人物典型就选羽墨、红色新星、战锤他们吧，我，我就不用了】
　　【你问我为什么不选带头逃跑？你傻吧，普通人能有那种运气吗，你是想把人都气跑吗？】
　　连着发布了十几条决议，碳酸饮料还化身和蔼老前辈，亲自坐镇论坛，给那些对游戏有疑虑的玩家回答问题。
　　一时间，超时空的气氛一片和谐。
　　和机械神教有关的一切论坛里，喷子全都不见踪影。
　　网络环境和谐的令人惊讶。
　　但超时空外部就有一些不太好的评价了。
　　【碳酸饮料是被NPC洗脑了吧？好好地晋级任务不做，天天炮论坛里浪费时间？】
　　【刷的这点名声有屁用，还不如抓紧升级，成为第一个晋级弑星者阶位的玩家】
　　【当初他离开原本的阵营，投靠机械神教时我就觉得他挺蠢的】
　　【毕竟是他哥建立的公会】
　　“老大……”
　　碳酸饮料不以为意，说一声：“坐！”
　　坐着能让人静心。
　　静心了才能心平气和的去回答论坛上的那些问题。
　　碳酸饮料觉得那些人就是在嫉妒。
　　嫉妒苍穹公会国内排行第三的名头。
　　“无需理会那些人，跟着安然走是绝对不会错的，现在我们已经拥有了自己的星球，下一步，我们要做的就是买下这颗星球的所属权。”
　　“我明白了。”
　　就在安然授意的网络净化行动轰轰烈烈地进行之时，和安然有过好几次见面的会议主持人卡修再次来到了机械神教的神庭。
　　“战争，要开始了！”

β.29 序列战争
　　这场席卷个星域战争，牵扯到三个顶级文明的战争将会分两个阶段进行。
　　第一个阶段，是放逐帝国和永恒星路默契的共同对星球墓地背后的星域动手。
　　在放逐帝国这边，这场战争被称为【序列战争】。
　　简称——
　　排位战！
　　虽然外界一直传言永恒星路的实力比放逐帝国更强。
　　但战争庭的那些主宰们可不认同这个观点。
　　“过久的和平让外界人的固有印象很难再改变了，但这次是一个绝佳的机会！”
　　用卡修的话来说，战争庭的内部会议认为，只要在这场序列战争中，放逐帝国取得更大的战果，肯定可以扭转这种错误印象。
　　“你们的自尊心还挺强的吗。”安然笑着说道。
　　卡修微微一笑：“愿意在战争庭供职的星域主宰，没有不重名的。不重名的，就算选择加入放逐帝国，也不会进入战争庭。”
　　安然点头。
　　虽然卡修这家伙焉儿坏，但在不涉及利益问题时，和他谈话还是很轻松的。
　　或许这就是找到知音的感觉吧？
　　不过，一旦涉及到利益问题，安然恐怕会忍不住把卡修摁进马桶里去，然后直接冲走。
　　战争的第二阶段，就是在星球墓地背后的那个星域落败之后，放逐帝国与永恒星路之间将要展开的明争暗斗了。
　　缠缠绵绵了数十万年，正好借着这个机会来区分到底谁才是趴在上面的那位大爷！
　　“这场战争的持续时间会很长，到真要彻底分出胜负来，恐怕不是那么容易的事。”卡修分享着自己的观点。
　　安然只是配合着点头。
　　星域级文明的战争，打上数百年都是有可能的事。
　　裁决之链的那些怪物将两大势力的注意力拉走，到底是为了做什么呢？
　　就算把所有的星路都毁掉，也仅能打击到永恒星路的交通运输行业，不至于让永恒星路伤筋动骨。
　　算了。
　　安然默默摇头。
　　只有尽快提升自己的实力，才能让自己将触手深入裁决之链的内部。
　　嗯，还有要想办法提升的凯米拉的实力。
　　这个安然之前就问过了，大树的体内有树界种子，只要大树晋级星域主宰，就能分一半树界种子给凯米拉，这样一来凯米拉也可以顺利晋级了。
　　至于如何让大树晋级星域主宰……
　　吃就够了！
　　这样一想。
　　安然发现自己身边的全都是吃货！
　　吃金属的艾拉。
　　吃虚空能的熊猫。
　　吃肉的安浅浅。
　　还有吃有机生命体的大树，和吃大树的凯米拉。
　　呵，真有你们的！
　　在聊完放逐帝国接下来的大致行动后，安然就明白卡修的来意了。
　　战争动员啊！
　　机械神教现在也是有星域主宰的顶级势力了，明面上就有艾拉这个可以和赫达的分身六四开的新晋主宰，背地里还有个安然呢。
　　如果战争是在两年前爆发的，恐怕卡修也不会特意来找安然了。
　　“战争庭愿意和参战者分享战争中的收获。”卡修这平淡的语气中却充满了诱惑力。
　　一个星域级文明到底有多少财富？
　　反正安然是想不出来的。
　　但这并不妨碍她认为这是一次快速壮大机械神教的机会。
　　因为，这将会是连续好几个版本的重要剧情！
　　“那么……”安然用手压在酒瓶子上，不让卡修触碰，“是怎么一个分法呢？”
　　利益被明晃晃地扔在了桌子上。
　　看着自己手中已经空了的酒杯，卡修苦笑一声。
　　“我就知道这趟行程不是那么好走的。”他说道。
　　安然微微摇头：“我其实是个很好说话的人，当然，这是有前提的。”
　　卡修点头：“我知道。”
　　他干脆将杯子推开。
　　“这次的事情很重要，所以你不用担心我将战争庭让出来的利益吃了回扣。”
　　安然不以为意：“其实你可以多吃点……”
　　然后她再去偷偷地举报一波。
　　卡修连忙摇头：“不不不，我是个正经人，我对放逐帝国的忠诚日月可鉴！”
　　“少说废话……”
　　“五五开！”
　　“呵。”安然冷笑一声，“你们拿的太多了。”
　　“这并不多……”
　　安然淡定地说道：“机械神教可是有星域主宰的！”
　　她直视卡修，虽然没有使用领域技能进行压迫。
　　但此时卡修还是感到了一股巨大的压力。
　　这股压力自心灵深处而起。
　　仿佛是低级物种对高级物种与生俱来的恐惧一般。
　　眨眼间卡修就发现自己后背全湿透了。
　　他咽了口唾沫。
　　对面那个面容有点懒散的小矮子，此时，身影突然间神秘且高大了起来。
　　哪怕晋级星域主宰后，艾拉依旧对她言听计从。
　　这……已经超出了爱这种感情了。
　　卡修省掉了所有的拉锯过程，直接说道：“三七开，放逐帝国拿三成，机械神教拿七成，不过，我们需要优先购买权。”
　　“就这？”
　　“这已经是我们的底线了。”卡修说道。
　　安然双手拱着，目光游移不定，不知道在想什么。
　　就这样持续了好几分钟，安然忽的站起来。
　　“以放逐帝国的财力，应该不至于坑骗我们这种小势力。”
　　明白安然态度的卡修起身笑道：“帝国的实力，超出你我的想象。”
　　其实安然很好奇像放逐帝国这样的星域级文明到底有多强。
　　浮于表面上的战争庭就足以让人震撼了。
　　那么，海平面下的冰山又有多大呢？
　　送走卡修后，机械神教立刻紧锣密鼓的筹备起来。
　　和庞大的放逐帝国不同，机械神教的战争动员速度很快。
　　当安然将消息传出去，即便是那些刚抵达委托中心的玩家也收到了阵营任务。
　　【序列战争】第一阶段。
　　这是一个包含了无数分支任务，以及贡献度分成任务的大型任务串。
　　“别看了，这任务现在和我们没关系，老老实实的在这里做委托任务，尽快将等级提上去才是头等大事。”
　　“嗯，反正这任务暂时不接也不会跑了，等提升到大师阶位再说吧。”
　　交易所里大部分玩家都是这么认为的。
　　但重走几度不同。
　　在跟着机械部队跑了好几环委托后，他的等级已经来到了37级。
　　而且重走几度也如愿以偿的在机械神教的分部教堂中转职为以太机械师了。
　　一切看起来都很顺利。
　　但重走几度还是不满意。
　　“太慢了！而且这边的竞争者实在是太多了。”
　　短短一个半月，超时空就从附近的十几个降生星球上招揽了一百多万新玩家。
　　一百多万玩家分委托任务，越到后面升级越慢。
　　只有走出去才能脱颖而出！
　　重走几度找到了那个试图招揽自己的三星公会。
　　“我想和你们一起去新世界。”
　　“啥？”
　　负责招纳新人的玩家惊愕地看着眼前的重走几度。
　　这才37级吧？
　　重走几度信心满满：“你放心，到时候我不用你们保护，只要你们愿意带我过去就行了。”
　　“……”
　　现在的新人呐，真是夸张的过分了。
　　……
　　在卡修离开后的第十天。
　　超时空进行了一次秘密动员。
　　这场战争，安然并不想当出头鸟，因此她暂时并未出动大规模的舰队。
　　等战争进行一段时间后再决定下一步该落子在哪个位置。
　　ANR系列机器人在外面的广场上进行动员，而安然则来到了自己数字生命培植房间。
　　在安然为在数字盘中数字生命设定了世界演化规则之后，已经过去了一年多时间。
　　数字生命在这个虚拟世界中不断地挣扎求生，一年时间对它们而已，足以认知到它们所处的这个世界的一些基本规则了。
　　望着在平面世界中进化的数字生命，安然满意地点了点头。
　　一切顺利。
　　不过，为了将来成长起来的数字生命不造反，也许她还应该加点什么进去。
　　加一勺信仰？
　　但是信仰这种东西该怎么加呢？
　　考虑了很长一段时间后，安然还是决定引导第一批数字生命走科技道路。
　　这是对规则最系统化的运用。
　　就是数字生命所生存的“宇宙”也是科技的结晶。
　　对科技的不停探索，最终不就是想要掌握世界的本质，从而掌控自己的命运吗？
　　一顿操作后，安然心满意足的离开了培植房间。
　　等序列战争结束后，这些数字生命说不定已经成长起来了。
　　“说起来，这虽然是【虚拟冲击】方向的技术，但某种程度上也涉及到了【维度之秘】的知识。对那些数字生命而言，我就是高维生命。唔……不对，虚空本来就是高维世界的生命，现在这个样子只不过是对三维空间的适应。”
　　在升到202级后，安然的智力属性正式来到了4000点。
　　打通【维度之秘】晋级方向，现在差的只有知识储备和必要图纸。
　　……
　　这段时间，放逐帝国内部的主流新闻媒体播报的内容全都变成了即将展开的序列战争。
　　对星球墓地背后星域的猜想，对永恒星路实力的推测，各种各样的消息层出不穷。
　　一开始玩家们还是很关注这类新闻的，但是在动员讲话结束后，就再没有人关注这些访谈类节目了。
　　与其嘴上瞎比比，不如亲自参与进去。
　　【有意思，没想到这个版本才刚开始，我们就要和永恒星路的那群家伙较量上了】
　　碳酸饮料的心情非常不错，虽然在自家论坛里他平静如圣佛，张口闭口就是一个“坐！有时间吵架不如打坐！”，但是这并不代表他真的将自己的好胜心给磨平了。
　　那些“嫉妒”的话他可记录了好几万条呢。
　　连发言玩家的名字都记了下来。
　　这里面，有苍穹公会的死对头，也有一些喜欢在论坛里跳的“游戏红人”。
　　【我会让你们明白，再多的嫉妒也是没有用的，实力不会说谎】
　　【老大威武！】
　　【牛逼！】
　　广场上的另一边，红房子公会的人此时也聚集在一起。
　　【苍穹的那些人又在制造噪音了】
　　红色新星一脸不在意。
　　【不用管他们，身为前辈的我们得让着他们点才行】
　　【可是……会长，他们排名在我们前面】
　　【呵呵，那是以前，明年就不是】
　　【……】
　　虽然自信是好事，但这是不是太过自信了？
　　第一个创建势力的公会，这个名头也不能拿来当钱花啊。
　　最淡定的还要数战锤公会了。
　　在战锤退居幕后之时，接任公会会长的莱拉诺斯要稳重的多。
　　【老老实实推任务，不用管其他人，我们只要顾好自己，就不会出什么大事】
　　【明白】
　　就在各大公会的成员闲聊之时。
　　广场外围的临时泊位上空的灯光忽然一暗。
　　“来了！”
　　一时间无数玩家站了起来。
　　他们兴奋地看着从远方靠过来的一艘艘战舰。
　　【神庭级战舰，是机械神教最新的制式战舰，据说采用了全新的引擎和动能系统，超远距离航行时的速度是恶魔船的十倍以上。至于火力吗，你们只需要看它的体型就够了】
　　重走几度随大流仰起了头。
　　虽然他对游戏里的飞船不怎么了解。
　　但神庭级的造型就仿佛是在告诉所有人——
　　“我很厉害！”
　　那宛如插着长枪一样的尖刺反射着人工太阳的光芒，冰冷如霜。
　　【这个是可跨星区进行打击的标准舰炮折跃之光】
　　跨星区？
　　重走几度的呼吸急促了起来，他忍不住问道。
　　【你是怎么知道这些的？】
　　【之前因为任务，在知识殿堂待过一段时间，看了不少东西】
　　这些都是机械师制造出来的东西啊！
　　无论这游戏将来怎么改，重走几度都知道，自己对机械师这个职业的信仰是不会改变了。
　　有一天，他也能建造出这样拥有压制力的超级战舰出来！
　　一艘艘神庭级战舰停靠在泊位上，在机械傀儡的引导下，玩家有序的踏入飞船之中。
　　以神庭级战舰的大小，每艘飞船可轻松搭载近百万人。
　　整个超时空现在也就只有不到六百万玩家。
　　但安然还是派了整整20艘神庭级战舰出来，不为了什么，就为了气势。
　　舰队里舰船的数量不多，但也不能弱了气势。
　　“emmm……”
　　望着远方的盛况，茨琪雅一时间也不知道该说什么。
　　她一直都在劝告安然不要参与到放逐帝国与永恒星路的斗争中来，但那是因为当时的安然还只是个不起眼的弑星者。
　　这十年间，一切都变了。
　　安然创建的机械神教，就算没有寂静城的支持，也是放逐帝国内说得出名字的顶级势力了。
　　时间过得很慢。
　　但安然的变化又让茨琪雅觉得时间过得很快。
　　“有没有兴趣跟过去一起看看？”安然说道。
　　茨琪雅平静的说道：“你是想拉一个免费的打手过去吧？”
　　安然回道：“怎么能说是免费的，包吃包住啊。”
　　“那我就勉为其难的过去看一看吧，说不定还可以报仇呢。”茨琪雅说道。
　　“原来你也是傲娇系啊。”
　　“傲娇？”
　　“没什么。”
　　有空洞之石产出的空间标记门在，安然并不担心自己离开后机械神教会出问题。
　　因此，她一股脑儿将艾拉、熊猫全都带在了身边。
　　熊猫正处在快速提升器，还是带在身边喂养比较方便。
　　穿过晨曦营地外广袤的外域地界，机械神教的舰队迅速朝着星球墓地驶去。
　　就在飞船闯入外域后的第二天，安然独自一人悄悄地离开了舰队，没有引起任何人的注意。
　　在事先商定好的地方，安然找到了等在那儿的大树和凯米拉。
　　在见到安然后，大树的树干还是忍不住抖了抖，直至今日，它还记得安然用力捅的那一下。
　　疼得很。
　　“记住。”安然面色不善地对大树说道，“要是你敢在我的飞船里乱搞，我就直接把你砍了当柴烧，明白了吗？”
　　大树的树冠不停地上下点动。
　　“很好。”
　　在确认大树听懂了自己的话之后，安然从封印之间里取了一艘飞船出来，然后将体型庞大的大树就这样硬生生的塞了进去。
　　安然满意地拍了拍手：“虽然挤了点，不过也够了。”
　　大树欲哭无泪。
　　它的枝干都被折断了好多条，折断了就算了，那个女人还很不客气的直接拿走了，说是要拿回去做家具。
　　要不是听说可以去远方吸收更多的养料，它当场就……就……
　　算了，反正打不过，就当做无事发生！
　　凯米拉从舱门蹦了进去，找了一处比较宽阔的地方趴了下来。
　　以它的体型，飞船里哪都能去。
　　“过段时间再见。”
　　安然给飞船设定好目标，就又悄悄地回到了舰队里。
　　穿过十几亿光年的遥远路途，机械神教的舰队终于来到了星球墓地的侧后方。
　　绕过这荒芜死寂的“地狱”，那后方，便是一片崭新的世界。
　　这是放逐帝国的序列战争。
　　也是永恒星路的新世界探险。
　　当安然率领舰队抵达这里时，战争已经开始一个月了。
　　但安然并不着急。
　　她的主力部队是玩家，而玩家是可以复活的。
　　当务之急还是给玩家建一个新的复活点才行，不然等玩家挂了，又得将他们从神庭拉过来。
　　又花了三天时间改造一颗无人星球，这之后，安然收到了芙拉诺尔财团的联络。
　　“我这边有个委托，不知道你感不感兴趣？”

β.30 这个长官超级慎重
　　能以财团的名义发布的委托，自然不会是小任务。
　　当然，安然还是很谨慎的。
　　即便是放逐帝国和永恒星路对新世界的了解也不是很多，更不用说她这个才刚刚加入战争的“小虾米”。
　　“先说说具体情况吧。”安然回答道。
　　“你还真是够谨慎的。”
　　安然面不改色：“偶尔会这样，如果你们想要那块权能石的话，我就只能说抱歉了。”
　　这种摆在明面上的至宝，不是现在的安然有能力染指的东西。
　　芙拉诺尔财团的代表呵呵一笑：“当然不会是这么不现实的要求。我想你也不喜欢听废话，那我就长话短说吧，星球墓地里有一个很奇特的种族，他们拥有超出我们认知的强大适应能力。”
　　“你们想要样本？”
　　安然想起来了，芙拉诺尔财团的立身之本不就是生物科技吗。
　　但那个代表立刻摇头：“不，不是我们，而且他们想要的并不是样本。”
　　“嗯？”
　　“是源石拜祭会的委托。”
　　“原来如此。”
　　说起来，安然一直觉得源石拜祭会的源石也是高能世界的产物，拿到这东西说不定就可以完成任务【接触高能世界】了。
　　源石据说和物种进化有一定的关系，那么源石拜祭会会对这个种族感兴趣也就很正常了。
　　“根据现有情报可知，那个种族的能力并非与生俱来的。”
　　安然静静地听着。
　　“可能是某种宗教仪式。”
　　“所以说你们现在也不清楚情况？”安然反问道。
　　“没错，源石拜祭会就是想弄清楚这点。”
　　“emmm……”
　　沉吟片刻后，安然问道：“那么对方的实力怎么样？”
　　“有星域主宰。”
　　“我懂了。”安然选择直入主题，“报酬呢？”
　　“钱，很多的钱……”
　　安然摇了摇头：“不够。”
　　“数不清的金属矿产。”
　　“还是不够。”
　　“还有你一直想要的先行者遗物。”
　　说到这里，安然的脸上顿时露出了笑容。
　　“那我们再聊一聊细节上的东西吧。”
　　“没问题。”
　　……
　　先行者的技术算是暂时有着落了。
　　但前提是要完成这次委托。
　　除此之外，安然也意识到，她想要的基因知识储备也可以从芙拉诺尔财团手上拿到。
　　当然，这需要她展现出足够的实力。
　　有实力在，那么一切就都好说了。
　　“选择参加这次的序列战争果然是明智之举。”安然兴奋地想着。
　　在临时基地建好之后，安然便派遣玩家到附近去打探消息了。
　　放逐帝国和永恒星路的主力部队在哪？
　　星球墓地现在是什么样子？
　　有多少消息算是公开的消息？
　　这些都是安然迫切想要知道的事。
　　论坛上的信息太杂了。
　　大多数玩家都只着眼于自己手上的任务，无暇去关注其他东西。
　　就算是那些搞专栏、干新闻工作的玩家，一时半会也很难整理出什么有用的消息来。
　　敞亮的房间里，安然正在为熊猫布置自动喂食装置，这时候警示铃忽然响了起来。
　　“什么事？”安然问道。
　　背后出现的是切尔尼的身影。
　　“主宰大人，外面有人想要求见。”
　　微弯着腰的切尔尼一脸淡然，并没有因为曾远远弱于自己的安然如今成为了星域主宰而感到别扭。
　　他此时非常崇敬安然。
　　甚至觉得安然就是自己的学习榜样。
　　自从痴迷上打铁技术后，他发现自己竟然打开了一条宽阔的大道。
　　那是通往星域主宰之路的大道。
　　论学打铁，还是找安然比较合适！
　　正因为如此，切尔尼才会主动请求留下来帮助机械神教。
　　对此，茨琪雅也并无异议。
　　如果切尔尼真能晋级星域主宰，对寂静城来说也是个好消息。
　　“是谁？”
　　切尔尼汇报道：“是德伦特星区的德伦特文明高层。”
　　安然迅速搜了一下星图。
　　是放逐帝国的加盟成员没错了。
　　“有说是为什么事而来的吗？”
　　“委托。”
　　安然眼睛微眯，说道：“带他去主会议室吧，我等下就过去。”
　　她并不着急，在将这个自动喂食房间布置好之后，安然才慢悠悠地来到会议室里。
　　门口附近的座位上，坐着一个留着金色短发的年轻人。
　　当安然走进来时，他正饶有兴趣的打量着这间会议室。
　　还是晃动的椅子发出的哐当响声惊醒了他。
　　发现进来的人是安然后，他立刻站了起来，一脸微笑：“见过先知阁下，我是来自德伦特星区的查尔斯。”
　　安然轻轻点头：“你找我有什么事吗？”
　　查尔斯说道：“我带着德伦特文明的诚意而来，希望能够和先知阁下在接下来的任务中共同进退。”
　　接下来？
　　“你们也接了源石拜祭会的委托？”安然问道。
　　查尔斯颔首称是。
　　“羽化文明实力强大，只靠我们德伦特文明就想击败他们很难，机械神教最近实力大涨，但要想独自完成委托，恐怕也力有未逮。”
　　安然不置可否。
　　查尔斯继续说道：“而且，除了来自羽化文明的阻碍之外，我们还面临着更多来自其他地方的威胁。”
　　“你说说看。”
　　“比如羽化文明潜在的同盟，比如……永恒星路的某些人。”
　　安然一惊：“永恒星路也插手了？”
　　如果真是这样，那她和艾拉根本就不顶用。
　　查尔斯摇了摇头：“那倒没有。不过，盯上羽化文明的可不只是源石拜祭会，这件事不会像我们想象中那么简单。”
　　“嗯，这个我也清楚。”
　　“所以。”查尔斯笑着说道，“我们德伦特文明希望能够与机械神教合作，在这次行动中共进退，这对双方而言都有好处。”
　　安然用手轻敲着桌面，片刻后，她开口问道：“合作是不错，但委托的报酬到时候又该怎么分配，我想你们德伦特文明也不想为此事而纠结吧？”
　　“很简单，按劳分配。”
　　安然嗤笑一声。
　　查尔斯面色不改，静待下文。
　　“你觉得这种事区分得了吗？”
　　查尔斯不语。
　　安然站了起来：“我不喜欢做没意义的事。也很讨厌白忙活一场，最后给他人做了嫁衣。合作，可以，共同抵御永恒星路的那群人，但委托报酬吗，就各凭本事吧。”
　　德伦特文明的实力和机械神教明面上的实力相差不大。
　　安然完全无需像和战争庭打交道那样放低自己的姿态。
　　查尔斯说道：“我明白先知阁下的意思了，看得出来先知阁下是一个不会委屈自己的人。”
　　“这话怎么说？”
　　“一般人可不会花心思在这种地方建造一座临时基地。”查尔斯笑着说。
　　“……”
　　要不是为了给玩家建个复活点，你以为我舍得花这个钱吗？
　　安然早就计划好了，现在花在玩家身上的钱，到时候一定要数倍的收回。
　　查尔斯误会了她，但安然并不生气，反而比了个大拇指：“你真是个小机灵鬼！”
　　咳……
　　查尔斯又和安然弹了几句，便告辞离开了。
　　有什么事都可以在虚拟会议室里说，他亲自赶过来，只是为了表达诚意。
　　将查尔斯送走后，安然立刻加大力度，让玩家到处打探消息。
　　很快她就收集到了不少有用的信息。
　　【星球墓地之于新世界的意义】
　　星球墓地曾是一个强大文明的领地，在对外扩张时，他们发现了位于新世界的顶级文明。
　　这之后灾难便袭来了。
　　新世界的顶级文明是一个极端排外的文明。
　　他们的对外政策是毫不讲道理的湮灭。
　　战争持续了上百年，最终星球墓地的原生文明还是没能撑下来，在超级武器的进攻下，整个星球墓地所在的区域都被拖入死域之中。
　　经过近一年的摧残，最终变成了现在的模样。
　　整个星空一片死寂，恒星熄灭，行星炸裂，到处都充满着暮气。
　　这就像是被世界所遗弃之所。
　　直到很多年之后，才渐渐地有人来到这里。
　　现如今生存于此地的居民，都是从新世界那边迁徙过来的。
　　比如羽化文明，就是因为在新世界遭到了排挤，最终才不得不来到星球墓地这种贫瘠荒芜之地。
　　依靠着超乎寻找的适应性，羽化文明不仅没有衰败，反而迅速成长了起来。
　　说起来，星球墓地就是新世界的流放之地啊。
　　“这么说来，就算放逐帝国和永恒星路不抢先动手，等新世界的顶级文明做足准备后，战争也必定会爆发。而且那时候战火就会烧到星空树星域本土来，这算是先下手为强吗？”
　　安然也准备效仿放逐帝国的做法，来个先下手为强。
　　关键时刻，只有敢于亮剑的人，才能在上面！
　　安然特意挑了一批150级的玩家，向他们发布了新的探索任务。
　　【前往羽化文明打探消息？】
　　【一上来就直奔大场面了啊】
　　【唔……我总感觉我是过去当炮灰的】
　　【不是，你什么时候产生了自己不是炮灰的错觉？】
　　【可我爸总告诉我要做生活中的主角】
　　【大家都是死，死的有创意点，你就能成为炮灰中的主角】
　　【我……
　　好像悟了点什么】
　　万万没想到。
　　这群玩家竟然这么有觉悟！
　　“大概是因为在游戏里待的时间长了，变聪明了。”安然想到。
　　接了探索任务的玩家纷纷踏上飞船。
　　神庭级战舰自然是不可能拿去给他们糟蹋的，但即便是恶魔船的性能，也是很可观的。
　　采用新型灵能跃迁引擎取代了原本的引擎。
　　启动速度更快，跃迁精度更高。
　　爆炸时的威力，更大。
　　哪怕是做炮灰，也能杀伤更多敌人！
　　飞船驶出了港湾，直奔羽化文明所在的星空而去。
　　……
　　两天后。
　　星球墓地，羽化文明领地外围某处。
　　一支刚从新世界回来的舰队在离开超空间后逐渐放慢了速度。
　　飞船驾驶舱里。
　　肤色偏红的一群人目不转睛地盯着眼前的屏幕。
　　“再过半天，就能回家了。”
　　突然有人感慨道。
　　那个胸口别着枫叶花的男人正色道：“现在还不是放松的时候，危机，才刚开始。”
　　“戴里克长官，我们现在也已经联系上那群无信者了，没必要这么紧张吧。”
　　“你懂什么！”
　　戴里克脸上闪过一丝怒容，刚才还在辩解的人顿时闭上了嘴巴。
　　“呵……”
　　戴里克冷笑一声：“我们即将面对的对手，即便是那些无信者也不敢妄言一定可以击败他们，更何况我们？再说了，你以为这些无信者就安了好心吗？别等刀架在脖子上了，再叫屈。”
　　驾驶舱里的人噤若寒蝉，只是静静地听着。
　　戴里克是羽化文明里颇有权势的人。
　　他这次外出，就是去给羽化文明搬救兵的。
　　过了好一会儿，驾驶舱里才又恢复了和气。
　　有人忍不住开口问道：“戴里克长官，那些外来者，真的可以和那些无信者抗衡吗？”
　　这是许多人都想知道的。
　　戴里克扫过一双双好奇的眼眸，说道：“帕拉部落，你们听说过吧？”
　　有人点头，也有人摇头。
　　“帕拉部落的圣子，他的实力在整个星球墓地都处在最强之列，但他的整个部族却被一直追杀到了这里。你觉得我们羽化文明的实力和帕拉部落比起来又如何？”
　　众人面面相觑。
　　总感觉戴里克有些夸大其词。
　　就在他们各怀心思之时，驾驶舱的最前端忽然有人大声喊了起来。
　　“左侧发现不明舰队！”
　　“左侧……”
　　“让我看看！”
　　戴里克朗声道，他大步走了过去。
　　探测器传回来的画面上，出现的是上百艘黑色飞船。
　　那飞船的造型，与戴里克以往所见的任何一艘飞船都不同。
　　“不好！”戴里克脸色骤变。
　　敌袭！
　　他的脑中闪过这个词。
　　“做好防御准备！”
　　“不试探一下吗？”
　　戴里克摇头：“我不是刚才才和你们说过这些外来人有多危险吗？”
　　“呃……”
　　飞船里的其他人纷纷低下头，不敢反驳戴里克。
　　您这也太慎重了吧。
　　但戴里克坚信，小心驶得万年船。
　　不慎重的人，早就在这吃人的宇宙中被撕成碎片了。
　　突然出现的舰队正是安然拍出来打探消息的玩家团。
　　“前方发现不明舰队！”
　　“先开一炮，打个招呼。”
　　“尼玛，有这么打招呼的吗。”
　　“那就飙一个，秋名山见！”
　　“一群不靠谱的！”红色新星无奈地摇了摇头，“发个消息问问情况吧。”
　　玩家发出去的问询信号石沉大海，根本就没有收到回信。
　　在信号发出去后，他们就发现对面的飞船亮能量护盾了，但也就仅此而已，他们并没有直接开火。
　　“这算什么？”
　　“打还是不打？”
　　就在众人疑惑之时，红色新星又站了出来。
　　“你们等我好消息！”
　　他直接飞了出去，既然对方不回复，那就直接敲窗呗。
　　身为公会会长的他，此时不站出来，更待何时！
　　在距离羽化文明飞船还有二十公里时，红色新星就被上百道光线给锁定了。
　　他赶紧将双手举过头顶，并向对面发送信号——
　　【我是带着善意而来的和平使者】
　　“和平使者？”戴里克冷笑一声。
　　只怕是披着羊皮的狼吧。
　　看得出来对面也很谨慎，派来的只是一个实力弱到没法看的菜鸡。
　　“你要是继续前进，就不要怪我们不客气了。”戴里克回复道。
　　红色新星并不放弃。
　　“我真的很有诚意，我是这支舰队的最高指挥之一……”
　　戴里克哈哈大笑：“你要是最高指挥，母猪都可以上树了。”
　　红色新星：“……”
　　好好说话着呢，你怎么就扯到猪了。
　　猪拱你了？
　　再说了，谁告诉你母猪不能上树的。
　　红色新星正打算将自己收藏的那张图片转发给戴里克，他猛然想到图片在另一个设备里。
　　“我没开玩笑。”
　　“母猪什么时候上树啊？”戴里克说道。
　　“严肃点！”
　　“呵呵。”
　　戴里克试图以这生动形象的短词终结话题。
　　说完后，他还回过头对驾驶舱里的随从们道：“你们看，外来人就是如此的奸诈，你们以后一定要引以为戒！”
　　那些随从不停地点头。
　　狡猾！
　　大大的狡猾！
　　驾驶舱里随便派个人都可以轻松捏死的小喽啰，居然说自己是舰队最高指挥？
　　简直是今日份的奇闻。
　　“这些外来人实在是太小瞧我们的智慧了！”一个激愤的年轻人怒道，“长官，我们给他们点颜色瞧瞧吧！”
　　戴里克立刻呵斥道：“你又忘了我刚才说的话了吗？”
　　那个年轻人脖子一缩：“没，没忘。可是，长官，我们现在该怎么办？”
　　“继续前进，就当做无事发生。”
　　“……”
　　红色新星目送着羽化文明的飞船远去。
　　不是，这NPC咋怂成这个样子？
　　“你们是羽化文明的人吗？”
　　“为什么你们的适应性这么强啊？”
　　“凸”
　　红色新星直接发了个中指表情过去。
　　然而戴里克稳如老狗，他甚至直接将红色新星给屏蔽了。
　　奸诈狡猾的外来人，你们要是有本事，尽管直接闯入羽化文明的领地里来，我们也不是吃素的！
　　“要坚强！”
　　碳酸饮料拍了拍像是被人吸干了一样的红色新星。
　　“我们跟过去吧，能不打就不打，要是被这些飞船打坏了，下次估计就没有这样的机会了。”碳酸饮料说道。
　　本以为行程会一直如此枯燥。
　　但在即将进入羽化文明领地之时，玩家又遇上了一支来历不明的舰队。
　　“开火！”
　　在没有收到回复后，那只舰队毫不犹豫的展开了进攻。

β.31 还是吃了文化的亏
　　灵能束密如织。
　　在开火的命令下达后的片刻便将羽化文明的舰队彻底包裹了起来。
　　那厚实的能量护盾宛如被暴雨侵袭的水面一样，不停地有波纹晃荡。
　　一次，两次，纵然这护盾再怎么牢固，在遭到频繁的打击后还是出现了一丝松动。
　　就这眨眼都不够的瞬间，加速粒子束从那道间隙里钻了进去。
　　一道彩光闪过，一艘护卫舰的左舷在爆炸中直接断裂了一半。
　　断裂的船体在高温的炙烤下化作了宛如弹珠般的液体小球，漂浮在深空之中。
　　爆炸带来的剧烈地震动让飞船里的人都紧张了起来。
　　“戴里克长官，再这样下去，飞船就要被击沉了。”
　　戴里克的脸色微沉。
　　突然冒出来的敌人二话不说就直接碾到他脸上来了，而且一副不将他碾死不愿离开的模样。
　　这时候要是再唯唯诺诺，估计就要去死后的世界和那些死鬼讨论人生的慎重哲学了。
　　“回击！”戴里克在指挥频道里大喊了一声，“先集中火力击溃敌人炮火最凶猛的那艘飞船。”
　　口径即正义，射程即真理。
　　当炮管上的温度不再冰冷如霜时，羽化文明的成员感觉自己的信仰得到了神明的回馈。
　　恐惧早已不见了踪影。
　　还是温暖的武器好啊。
　　柰子？
　　那玩意又不能用来征服世界，要它何用！
　　不过，戴里克很快就发现，自家舰队的舰炮口径似乎有点比不过对面。
　　战局虽一时间处于平衡，但随着时间的推移，最终他们还是会落败。
　　戴里克一边谨慎的向上级发了求援信号，一边用戒备的眼神看着玩家所率领的舰队。
　　那支舰队已经在他们身后跟了很久了，不知道那支舰队的统领到底在想些什么。
　　“戴里克长官。”
　　此时，一个矮个子悄悄走到戴里克身旁。
　　戴里克在确认其他人的注意力并不在他两人身上后，立刻用精神力传音道：“什么事？”
　　“我们必须要有所行动。”矮个子说道，“再这样下去，我们会撑不到援军抵达的。”
　　戴里克目光闪烁，他点了点头。
　　“温斯顿，我也明白，但是，那支舰队的行动实在是太奇怪了。”
　　温斯顿说道：“或许只是因为他们实力不够，所以才没有插手这场战争呢？”
　　戴里克还是摇头。
　　“长官，其实我觉得刚才那个外来人并没有说谎。”
　　“我再看看。”戴里克说道。
　　“……”
　　还看咱们就要完啦！
　　身为这支舰队的副官，温斯顿也有保护自己下属的职责。
　　而且……
　　作为一名合格且有上进心的副官。
　　他可是时刻以正职作为自己前进的目标的！
　　【不想当将军的士兵不是好士兵】
　　此时，温斯顿发现这是一个机会。
　　只要操作得当，他既可以保住自己的下属，也能获得亮眼的战功。
　　即便不能取代戴里克，也能在其他地方捞到一个不错的职位。
　　“我明白了。”
　　温斯顿行了个礼之后便转身离开了。
　　戴里克还在独自纠结。
　　“戴里克长官哪里都好，但就是太没有冲劲了。”
　　温斯顿想到。
　　要知道，戴里克当年也是学院里的天才啊。
　　可是两百多年过去了，连他这个后辈在实力上都快追上戴里克了，更不用说当初那些和戴里克齐名的天才。
　　戴里克唯一值得称道的地方，就在于他执行任务时从未犯致命错误。
　　他活得很好。
　　因为他不树敌，他的家人也活得很好。
　　而不少与戴里克同时代的天才，却早早地因为冒进而身死了。
　　“但有些时候不冲一冲又怎么能够取胜呢。不冲一冲，又怎么可能迈过那道槛。”
　　必要时，该冲还是要冲的！
　　温斯顿悄然离去。
　　他连小型飞船都没带，只身飞入了星空之中。
　　敌人的攻势看似很猛，但实则不过是被链子锁住的恶犬的咆哮罢了。
　　而且，这恶犬也只是看起来像恶犬罢了。
　　说不定它就是一只怂的不行的哈士奇呢？
　　温斯顿顺利的来到了战场侧翼，那背后，便是玩家率领的舰队。
　　没有被发现。
　　或者对方并不在意。
　　温斯顿嘴角露出了微笑。
　　不管对付是什么态度，他也不在意。
　　温斯顿举起了右手。
　　那稍有些圆润的食指上转眼间便被浓郁的黑光所包裹，随着时间推移，温斯顿身体周围全漂浮着扭曲的S型符号。
　　“警报，检测到高能反应！警报，检测到高能反应！”
　　就在进攻羽化文明的舰队之中洋溢着喜悦之情时，各艘飞船的AI同时发出了红色警报。
　　“怎么回事？”
　　AI回答道：“经检测是未收录于信息库中的能量，正在进行本质分析。”
　　“显示出位置来。”
　　指挥室中的大屏幕上立刻出现了一个巨大的红色光斑。
　　在红色光斑的正前方，还有许多如同夏夜繁星般的明亮光点。
　　“是机械神教的恶魔船？”
　　指挥官脸色阴晴不定。
　　事实上他们早就注意到那支来自机械神教的舰队了。
　　但对方不作为，他们也就没在意。
　　要让他们直接对机械神教动手……
　　指挥官摇了摇头。
　　永恒星路和放逐帝国是死对头。
　　但这并不代表投靠两大文明的下级势力也要为了这个对立关系打得你死我活。
　　序列战争远没有发展到那一步。
　　“那或许会是机械神教的人。”指挥官眼底有几分忌惮。
　　机械神教有个脑子有坑的安然在，为了报复，连赫达她都敢招惹，更不用说他们了。
　　“长官，就算那是机械神教的人，他也已经锁定我们了。”
　　指挥官说道：“给他发一个警告，如果他不走，就立刻开火！”
　　“是！”
　　指挥官双手抱胸，正在沉思，这时候刚沉寂下去的AI忽然间又暴躁了起来。
　　“警报，高能反应超出能量护盾上限，二级防护已开启，请迅速与反应堆拉开距离！警报……”
　　“机械神教的这群疯子！”
　　指挥官忍不住骂了一声。
　　话音方落，他就看到远方有黑色的光柱喷涌而出。
　　那光柱宛如一柄无坚不摧的利刃，在撞击到能量护盾上后，仅停顿了片刻便再次狂奔。
　　护盾、甲板、船舱……
　　拦在黑色光柱前的一切都被轻易撕碎。
　　在第一艘飞船爆炸后的瞬间，那黑色光柱迅速扩散。
　　在一圈圈能量震荡之下，舰队直面黑色光柱那一侧的200多艘飞船当场解体，化作了星际垃圾。
　　飞船里的人也没讨得好。
　　等级170级以下的人纷纷扑街。
　　【我去，这太勇了】
　　【是羽化文明的人干的吧】
　　【这就是高级NPC的威慑力啊，什么舰队，不堪一击】
　　【如果是神庭级战舰，我想你就不会这么说了】
　　【放逐帝国的[认知边际]号长308.6公里，据说，即便是星域主宰的攻击也不可能轻易摧毁认知边际号的装甲。弑星者阶位的NPC，都不用开炮，完全可以直接撞死】
　　一群玩家还在热烈讨论温斯顿打出的那一击时，浑然不知自己已经被对面的人恨上了。
　　“反击，直接反击，混蛋，我管他什么机械神教！”
　　指挥官愤怒地喊着。
　　他严重怀疑机械神教已经和羽化文明勾结在一起了。
　　他们之前所做的一切，都是为了吸引他们上钩的而演出来的。
　　“温斯顿在干什么？”
　　船舱中，戴里克脸色骇变。
　　面对这种程度的挑衅，对方怎么可能坐得住。
　　果然，在被袭击后，那支舰队发起了疯狂的反击。
　　看戏看得正热闹的玩家猛然发现自己被揍了。
　　【淦】
　　【为什么打我？】
　　【我犯法了？如果长得帅算犯……】
　　轰隆！
　　正在聊天频道里说着话呢，一发光束直接射穿了刚才那个玩家的身体。
　　在高温的烘烤下他连一秒钟都没坚持住就直接熔化了。
　　原本的1v1战斗转瞬间就变成了三方混战。
　　搅混了水的温斯顿并没有立刻返回指挥舰，虽然戴里克正在愤怒地呐喊着。
　　“长官，这是一个不可多得的机会！”
　　温斯顿直接掐断了通讯器的讯号。
　　他有一种强烈的预感，戴里克的谨慎在这场战争毫无作用。
　　在向前飞了一分多钟后，温斯顿被突然出现的男人拦住了。
　　“就是你刚才在远处进行狙击？”
　　“呵……”
　　温斯顿冷笑一声，他径直扑了上去。
　　生死看淡，不服就干。
　　然后……
　　温斯顿惊愕地发现。
　　他轻易的避开了那声势浩大的攻击，用黑色能量卷住了那个男人的脖子。
　　“比我想象中要弱多了吗。”
　　温斯顿右手一用力，那个男人的脑袋就和身体分了家。
　　当温斯顿准备直捣黄龙之时，他猛然发现刚才还和自家舰队打得有来有回的敌舰竟然转身逃跑了。
　　一开始他还以为那些飞船只不过是想要拉开距离，方便进行反击。
　　直到其中一艘飞船突然启动跃迁引擎，消失在视野中之时，温斯顿才反应过来。
　　“他们是想要逃跑！”
　　温斯顿赶紧联系戴里克：“长官，再不发起总攻，他们就要逃走了！”
　　“这可能会是一个陷阱，只要将他们赶跑就行了。”戴里克皱着眉说道。
　　要不是熟悉戴里克的性格， 温斯顿都要以为戴里克是在故意妨碍他，怕他立功了。
　　“既然长官你担心这会是陷阱，那就分一部分飞船给我，我去试探一下，有长官你在后面兜底，也不至于出大事。”温斯顿说道。
　　戴里克还在犹豫。
　　他并不觉得追击敌舰有什么意义。
　　真正的战争还在后面，哪怕将这支舰队全部消灭，也不会影响大局。
　　但看在温斯顿急切的情绪上，戴里克还是松口了。
　　“我分一百艘标准战舰给你。”
　　温斯顿面露喜色。
　　“我保证不会让他们轻易逃掉！”
　　在温斯顿的率领下，落在后方的玩家舰队成为了主要打击目标。
　　【尼玛，有病吧，我们什么都没做，居然被追着揍】
　　【还有没有天理了】
　　任凭玩家如何抱怨，一时间还是无法将身后的温斯顿甩开。
　　灵能跃迁引擎的性能虽然极佳，但也得有足够的启动时间才行。
　　等安然派遣灵能从者过来援助之时，玩家早已在温斯顿的不屑努力下团灭了。
　　星空中仅有恶魔船的碎片在飘荡。
　　在临走前，温斯顿取走了好几艘恶魔船的核心信息处理模块。
　　“想要摸清楚我们这边的情报吗？”灵能从者喃喃自语道。
　　不过，这或许是温斯顿做的做错误的抉择了。
　　羽化文明确实可以从那些信息处理模块中获取一些有关机械神教和放逐帝国的情报，但与此同时他们也暴露了自己躲藏的位置。
　　星空这么广阔，原本安然还得花不少心思去寻找羽化文明的躲藏地。
　　“这样一来事情倒是简单多了。”
　　灵能从者并没有直接离开，而是根据信号的指引，缓慢地前进着。
　　……
　　“真没有遇到伏击？”
　　戴里克一脸惊咦地望着脸上充满了自信之色的温斯顿。
　　温斯顿点了点头：“当然，长官，这或许只是对方派来的试探部队，所以实力远比我们想象中要弱得多。这次遭遇全军覆没，我想那些外来人也会因此收敛一些。”
　　戴里克不置可否。
　　他眼珠子转了转。
　　要是真像温斯顿说的那样，说不定他们可以顺利的等到无信者的援助舰队赶来。
　　如果这一切都是阴谋——
　　那事情就麻烦了。
　　“你手上拿着什么？”戴里克问道。
　　“从那些飞船上取下来的信息处理模块，我想，这能让我们得到不少拥有情报。”
　　“到时候交给那些情报人员处理吧。”
　　温斯顿点头：“自然。”
　　戴里克并未在意那些信息处理模块。
　　对机械技术并不怎么了解的他，根本想不到隔着这么远安然也可以进行定位。
　　还是吃了文化的亏啊。
　　“返航吧。”
　　戴里克一声令下，羽化文明的舰队便踏上了回乡之路。
　　坐在自己的专用座上，戴里克陷入了沉思。
　　面对这些强大的外来人，靠蛮力是很难取胜的。
　　他必须得做点什么才行。
　　他的一切都是羽化文明赋予的，他决不能就这样眼睁睁的看着羽化文明毁于这场突如其来的文明摩擦。
　　而不远处站着的温斯顿此时正在盘算自己这次成功的行动能换取什么。
　　一个正职？
　　也许还不够。
　　但至少能给高层留下深刻的印象。
　　……
　　与此同时。
　　星球墓地的占领区里。
　　辉耀的团长里维斯愤怒地盯着趴在桌子后面的两个人。
　　“所以，你们两就这样窝囊的跑回来了？”
　　“团，团长，我们不是他们的对手啊。”
　　那两个人慌张地叫屈。
　　打不过不跑，难道还留在那里等死。
　　只不过这种话他们是不敢直接说出来的。
　　这个团长虽然实力超强，但脾气也异常暴躁。
　　他就是强权的象征。
　　整个辉耀雇佣兵团就仿佛是他的玩物一样。
　　里维斯说一，那就必须得是一。
　　里维斯也是有这个资本的做这种事的。
　　他父亲是永恒星路雇佣兵界有名的星域主宰。
　　而辉耀雇佣兵团也和永恒星路大议会的某些主宰有说不清道不明的关系。
　　里维斯拿起桌上的酒瓶，轻轻晃了晃，里面一点残余也不剩。
　　他顿时气得将酒瓶子直接砸在了地上。
　　“废物，海利都已经死了，你们两个竟然还有颜面回来见我！”
　　“团长，我……”
　　“行了。”里维斯不耐烦地挥了挥手，“拉下去，送到先遣团里，让新世界的那群排外主义土著给他们练练胆。”
　　那两个跪在地上的人顿时慌了。
　　这可是比被拉到非洲去更惨的待遇啊。
　　“团长，我错了，再给我一次机会吧。”
　　“团长……”
　　不一会儿会议室里就清净了下来。
　　里维斯脸上的愤怒之色还没有消散。
　　他用鞋子碾碎了地上的大块碎玻璃：“机械神教吗，不仅想要从我口中抢食，竟然还敢莫名其妙的袭击我的舰队。给我拿通讯器过来！”
　　“是！”
　　……
　　“滴滴滴——”
　　安然放下了手上的“活”。
　　出现在眼前的还是切尔尼的虚影。
　　“又出什么事了？”安然问道。
　　唔……
　　切尔尼现在总算明白伊本和克里斯托弗到底是什么感受了。
　　他清了清嗓子，说道：“主宰大人，有人想要和你通话。”
　　“这次是谁？”
　　“永恒星路的辉耀雇佣兵团。”
　　“永恒星路？”
　　安然面露诧异之色。
　　要知道前不久她才和永恒星路的星域主宰干了一架。
　　“什么来路。”
　　“据说这个辉耀雇佣兵团和索耶有点关系。”
　　切尔尼漫不经心的说道。
　　总之，先给他们在安然这里上点眼药再说。
　　“emmm……”
　　安然果然沉吟了起来。
　　索耶对她的暗算，安然可还没有忘记。
　　要不是有奥琳娜送的皇冠，她说不定就没了。
　　“先转过来。”安然说道。
　　“是，我马上去办。”
　　切尔尼刚将通话转接过来，从通讯器里就传来了里维斯的大喊大叫声。
　　“这是挑衅，你明白吗，这是赤果果的挑衅！”
　　安然赶紧将通讯器拿远了。
　　“别以为我们辉耀雇佣兵团会怕你们……”
　　还没等里维斯开始自己的放狠话、威胁二连，安然直接说了一句：“你打错了！”
　　啪！
　　下一秒，安然切断了通话。
　　“莫名其妙。”
　　她吃了一口瓜，然后继续开始刷新出的电视剧，

β.32 战争是无法避免的
　　“找错人了？”
　　盯着手中显示通话中断的通讯器，要不是及时想起自己那长达两分钟的等待，里维斯差点就信了安然的鬼话。
　　“贱人！”
　　里维斯怒骂了一声，他右手虚握，手中捏着的通讯瞬间碎成了粉末。
　　“竟然敢无视我们辉耀雇佣兵团！”
　　气得又骂了两句，里维斯拿起一个崭新的通讯器。
　　他要质问安然。
　　莫非，我们辉耀雇佣兵团的炮不利索了？
　　“主宰大人……”
　　“又有人找我？”
　　按下暂停按钮后，安然惊讶地看着切尔尼。
　　切尔尼嘴角一扯。
　　还不是你自己干的好事。
　　他说道：“是刚才那个人。”
　　“那个脑子不太好使的人？”安然说道。
　　“啊……”切尔尼一脸不解。
　　安然解释道：“他一上来就像疯狗一样乱咬，连话都说不利索，这不是脑子有病是什么？”
　　切尔尼苦笑：“要不主宰大人您还是和他说清楚吧，这中间可能有什么误会。我们虽然不惧怕辉耀雇佣兵团，但也不能平白无故的被人记恨不是？”
　　“行吧。”安然点了下头，“将他的联络转接过来。”
　　转接刚一完成，安然就听到了里维斯愤怒地咆哮。
　　“居然敢袭击我们辉耀雇佣兵团的舰队，我看你是飘得不知道自己姓什么了！”
　　“……”
　　“区区一个赫达很厉害吗？”
　　“……”
　　“你知道我们辉耀雇佣兵团的后台是谁吗？”
　　“你……”
　　“等等。”安然打断了里维斯的话，“你到底是谁啊？”
　　里维斯的声音一滞。
　　安然听见了剧烈地喘息声。
　　她眼睛转了转，忽然说道：“我知道你很生气，不过你先别着急，我帮你找个人。”
　　里维斯咬了咬牙，怒哼道：“我倒要看你能玩出什么花样来！”
　　安然是抱着试探性的态度去联系那个人的。
　　没想到这一联系还真联系上了。
　　“哎哟，我还以为你很忙。”安然连忙说道。
　　出现在她面前的赫然是脸色阴沉的赫达。
　　“呵……”
　　骄傲的女人冷笑一声，对安然说道：“怎么，想求饶了？”
　　安然摇了摇头：“我又没做什么坏事，为什么要向你求饶。”
　　赫达不以为意：“有话快说，有屁快放，我没时间和你在这里磨叽。”
　　“哎。”安然叹了一口气，“虽然我知道你脾气不好，但是在永恒星路的人面前我们还是得提高一下自己的素质才行。”
　　赫达的头发冲了起来，很快又掉了下去。
　　她冷声道：“是谁？”
　　安然敲了敲通话器，问道：“问你名字呢？”
　　“里维斯。”里维斯斩钉截铁地说道，“我跟你说，不管你找谁过来，都无法平息我的怒气！”
　　赫达看着安然，半天后哈哈大笑道：“不是，你竟然想找我帮你出头？”
　　这简直就是天大的笑话。
　　她不火上浇油安然都该感激她才是。
　　安然摇头：“你以为我是这么肤浅的人么？这个辉耀雇佣兵团的里维斯……”
　　赫达不屑地撇了撇嘴：“没听说过。”
　　“可是他刚才很嚣张的说‘区区一个赫达很厉害吗’，完全没把你放在眼里。”安然举报道。
　　里维斯的脸色一变。
　　难道说此时正在和安然说话的真的是赫达？
　　“你想骗我？”
　　里维斯沉声道。
　　安然说：“你不是瞧不起赫达吗？”
　　“我那是……”里维斯立刻将话咽了下去，“我什么时候说过这种话？”
　　安然朝着赫达一摊手：“你看，不要脸的人就这样。”
　　“……”
　　安然又对里维斯说：“放弃挣扎吧，我录音了！”
　　里维斯有点心虚，但还是强撑着：“你是机械师，你想用录音诬陷我那不是很简单的事吗？”
　　安然冷笑：“你说我诬陷你，我还说你诬陷我呢？有本事你亲自到我这来对峙啊！”
　　里维斯沉默不语。
　　如果那是真赫达。
　　“我会拿出证据来的，希望你到时候不要狡辩！”里维斯挂断了通话。
　　这之后，若非手下及时劝导，他住的酒店说不定都要被砸了。
　　倒是安然的心情还算不错。
　　“这种人啦。”安然摇着头，“你看这样吧，要不我帮你将他解决掉，你也不用亲自动手，报酬，就用那颗苏生水晶怎么样？”
　　赫达依旧冷笑。
　　你看，不要脸的人就长这样。
　　又矮又平！
　　嗡的一声过后，小房间里就又只剩下安然一个人了。
　　安然看了看还没放完的电视剧，最终还是通知了一下切尔尼。
　　“调查一下那些异乡人出去时到底遇到了什么事。”
　　报告很快就呈递了上来。
　　有玩家录制的视频，安然看得一清二楚。
　　羽化文明的实力果然和芙拉诺尔财团代表说的一样不容小觑。
　　仅仅一个人就打散了两支舰队。
　　虽然安然看不到温斯顿的面板，但想来他是185级以上的BOSS级角色。
　　有没有195级就不好说了。
　　“继续派玩家大量玩家出去也没什么用了。”
　　不过，如果是小规模的玩家部队，那就不一样了。
　　安然暂时将辉耀雇佣兵团的事抛到脑后去了。
　　听说辉耀和索耶有一定的关系，那岂不是更好吗？
　　安然现在关注的只是如何将玩家送到羽化文明的领地里去。
　　似乎，得先打上一场再看看情况。
　　……
　　顺利回到母星的外部港湾后，戴里克将飞船里的众人遣散，随后他找到了温斯顿。
　　“我现在就去塔楼汇报情况，这些信息处理模块就由你去处理吧。”
　　温斯顿点了点头，笑道：“长官请放心，有什么结果我会第一时间通知你。”
　　“那就麻烦你了。”
　　戴里克说完，扭头就向远方的高楼走去。
　　温斯顿依旧一副笑眯眯的样子。
　　他并不在乎戴里克的态度到底如何。
　　这次汇报结束后，他肯定不会继续留在戴里克麾下了。
　　既然如此，又何必在意这种事？
　　在前往情报中心的路上，温斯顿被一个绅士模样的男人给拦了下来。
　　“这不是前去执行求援任务的温斯顿吗？”那个人轻敲了一下手中的长杖，成功引起了温斯顿的注意。
　　温斯顿别过头，目光微闪。
　　他认得那个人，是塔楼中某位阁老的亲属。
　　掌握着惊人的财富和普通人无法想象的人脉。
　　可以说是羽化文明的决策人之一了。
　　温斯顿并不敢无视他，连忙走了过去，脸上堆着笑容：“我刚从帷幔光团回来，不知道这位……”
　　那个男人举起手中的长杖指着温斯顿捧着的小箱子，说道：“这又是什么东西？”
　　他完全没有因为打断别人的话而感到愧疚。
　　事实上他也无需愧疚，温斯顿根本不在意这种事。
　　他解释道：“这是我从在路上遇到的外来人飞船上取下来的信息处理模块。”
　　“哦？”
　　绅士模样的男人顿时感兴趣了。
　　他的情报中可没有提到这个。
　　温斯顿说：“我现在正打算将这几个模块送到情报中心去。”
　　“如果你不介意的话，能让我先看一下吗？”
　　温斯顿稍有犹豫。
　　这……你懂这玩意吗？
　　但他没敢说出来，而是直接将手上的东西递了出去：“你看吧。”
　　“嗯，不错，真的不错。”
　　那个人装模作样的看了半天，最后将处理模块又递了回来。
　　他拍了拍温斯顿的肩膀，说道：“也别去什么情报中心了，那些人的办事效率实在是太低了，直接送到我名下的研究室里去吧，我保证很快就能破译出来！”
　　“可是……”温斯顿心头一突。
　　这不会是想要抢功吧？
　　那个男人看穿了温斯顿的想法。
　　“你放心，我还不至于看上这点东西，眼光啊，要放长远点。”
　　温斯顿连连点头，就这样跟着他离开了。
　　……
　　远处的塔楼中。
　　在经过好几次通报后，戴里克终于来到了那几个位高权重的阁老面前。
　　“汇报一下情况吧。”
　　戴里克点了点头：“是。”
　　然后他就将自己前往帷幔光团接触无信者的过程，以及回航时的遭遇全都说了一遍。
　　“这些无信者还真是狮子大开口。”
　　一名阁老怒哼了一声。
　　其他人的关注点则不在这上面。
　　“你离开的时候他们已经出发了？”
　　戴里克应了声是。
　　“那些信息处理模块现在在温斯顿手上。”
　　“没错。”
　　阁老说道：“有结果了记得马上通知我们。”
　　“是。”
　　在简短的交流之后，戴里克离开了塔楼。
　　漫长的旅途中他一直紧绷着精神，此时总算可以回家放松一下了。
　　但出乎戴里克意料的是，他还没进屋就收到了来自塔楼的联系。
　　“马上回来？”
　　戴里克一脸懵逼。
　　他不得不转身回去。
　　“那些信息处理模块已经破译出来了。”阁老的面色很阴沉。
　　戴里克从周围的空气中嗅到了一丝不同寻常的气息。
　　压抑？
　　“你自己看看吧。”
　　戴里克盯着阁老递过来的情报看了许久。
　　机械神教。
　　星域主宰。
　　不死的异乡人。
　　一个又一个新奇的名词在他眼前闪过。
　　“你们遇到的舰队就是异乡人统帅的舰队。”
　　戴里克眼皮微跳。
　　所以那个人没说谎，他真是那只舰队的负责人。
　　但戴里克关注的不是这个。
　　但是一个机械神教实力就快抵得上他们羽化文明了，而星空树星域和机械神教相似的势力少说也有上百个。
　　那上面还有不少更强大的势力。
　　“这是比无信者更强大的文明。”
　　戴里克喃喃自语。
　　而这样的文明现在却盯上了整个“星球墓地”，这是那些人取得名字。
　　即便将无信者叫过来，要想挡住这次进攻，也太难了。
　　要知道，就连无信者的大本营此时也面临着危机。
　　阁老说道：“这是我们数万年的文明史上遇到的最大危机，比上次被赶到这里来更甚。面对这些外来者，我们只有两个选择，臣服，或者灭亡。由于我们的领地在前往他们口中的新世界的道路上，我们已经没有第三条路可以选了，大规模撤走是不可能的事。”
　　塔楼里陷入了激烈的讨论之中。
　　星空树的两大顶级文明虽强，但他们的重心显然并不在星球墓地上，因此有很多主战派觉得这是一个机会。
　　“有无信者的帮助，我们或许可以给这些入侵者重创。”
　　“即便不能重创他们，也能将他们击退，这样一来，我们只需等那边的战争出结果即可，说不定我们就能安然度过这次危机。”
　　悲观党不认可这种说法。
　　“至少有两个超级势力对我们出手，我们挡不住的。”
　　“星空树文明的实力太强大了，就算有无信者的援助也没有用。”
　　争吵持续了很久，最后还是几位阁老相继出面说话才稳定了局面。
　　战争，是必须要进行下去的。
　　无信者的舰队就在路上，相信很快就能抵达这里。
　　这是机会。
　　“那些外来人并不清楚我们联系了无信者。”
　　“抓住这次机会，尽力谋求更多的战果。”
　　临解散时，戴里克又被阁老叫住了。
　　他面色沉稳，但心里着实疑惑。
　　以他的身份，不至于受到阁老如此重视。
　　“你的沉稳，很不错，但有时候，太过沉稳了，可不是什么好兆头。”
　　“？”
　　“如果没有拿到这些情报，你知道会发生什么事吗？”
　　“这……”
　　戴里克迟疑了。
　　“我相信这只是你的无心之失，回去好好想一想吧，接下来的战争中，还需要你的力量。”
　　戴里克心神一凛。
　　羽化文明的未来。
　　这才是他最关心的事。
　　戴里克重重地应了声是，然后转身离去。
　　……
　　第一次试探性的进攻是在五天之后。
　　这之间机械神教和德伦特文明的联络非常频繁。
　　双方暂时结为同盟，联合作战会议自然是少不了的。
　　实际上，接取了任务的放逐帝国势力并不止机械神教和德伦特文明。
　　只不过那些势力自视甚高，打算单独行动。
　　“羽化文明毕竟是经历过一次毁灭之灾的，不可能在面对危机时无动于衷。”
　　说话的德伦特文明舰队司令奥查诺是个眯眯眼。
　　据说他的眼睛凝聚了他一身的实力。
　　不过和那些眯眼睛时一脸和善的人不同，即便是眯着眼睛时，奥查诺的脸庞也给人一种狠厉感。
　　切尔尼连连点头：“你说的对。”
　　“而且这次进攻的舰队中还有永恒星路的人，说不定他们就会故意给我们找点麻烦。”
　　切尔尼继续点头：“你说的对。”
　　“好在永恒星路的那群人和我们不在一个方向。”
　　切尔尼一如既往：“你说的对。”
　　奥查诺张了张嘴，他别过头，闷声道：“你就不能换个词吗？”
　　切尔尼两手一摊：“那我还能怎么办，就算老兄你说得再多，也改变不了我是个光杆司令的事实。”
　　飞船倒是有，但人已经被安然全拉走了。
　　剩下的那些机械傀儡，听不听他的话还两说呢。
　　奥查诺说道：“要不我把你编入先锋队里去吧。”
　　“免了。”
　　奥查诺摇摇头。
　　也不知道机械神教的那个先知和高层说了些什么，高层竟然真就由得她乱来。
　　在他看来，这种文明战争，还是一板一眼的来比较合适。
　　他们要做的事，可是要覆灭一个文明啊！
　　要说哪里有错，只能说是实力不够的错了。
　　“进军！”
　　某一刻，奥查诺的眼睛忽然睁开。
　　随着他一声喝令，先锋队里的数万艘战舰倾巢而出，直奔羽化文明的领地而去。
　　……
　　探测器传回来的消息让指挥室里的众人神情无比严重。
　　“数量太多了。”
　　戴里克沉声道。
　　六块屏幕，粗略一算至少有二十万艘战舰。
　　羽化文明并不是一个以科技立足的超级文明，依靠着宗教信仰发展起来的他们，大部分舰船都是从外界采购来的。
　　性能，自然不是最好的。
　　正因为如此戴里克才会感到不安。
　　更让他心里沉闷的是，素来与羽化文明交好的那几个盟友在关键时刻竟然当起了缩头乌龟。
　　靠虚情假意维系的关系脆弱到不堪一击！
　　戴里克明白，只有自身的强大，才是真正的强大。
　　谁又能指望无信者在拿了好处后，真心为他们考虑呢？
　　一旦战争流露出败象，恐怕他们会第一时间撤走。
　　“让第一舰队出击！”
　　指挥室里响起了总指挥的声音。
　　戴里克知道，那个损耗巨大的计划开始了。
　　为了谋求一个均势，他们不得不如此做。
　　只要母星还在，希望就还在。
　　空港中停靠的上万艘飞船冲向了遥远的星空。
　　戴里克安静地等待来自各方的消息。
　　【第一舰队抵达目的地】
　　【第二阶梯已经完成准备】
　　【敌军已越过第一道侦查网】
　　【已经收到无信者舰队的联络，他们距离战场还有五个小时的时间】
　　【空间扫描器已经部署完毕，已成功锁定敌军首舰】
　　一条条消息入耳。
　　当听到无信者的舰队出现在自家探测器视野中时，戴里克终于松了一口气。
　　这个陷阱，应该会起效吧？
　　他并不清楚的是，在羽化文明领地外的某处星空，安然放置了一个空间禁锢器。
　　而禁锢器笼罩的范围内，驻扎有数百万蓄势待发的玩家。
　　安然的目光一直停留在地图上那个闪烁的光点上。

β.33 无信者的长矛，又尖又快
　　地图上闪烁的光点实际上并不止一个，只不过在这种精度的地图里，它们自然而然的汇聚在一起。
　　经过两天的观察，安然发现信息处理模块最终就停留在那没动过了。
　　她以那个光点为中心圈出来了一个半径为十万光年的球，哪怕那里不是羽化文明的核心，也必然是很重要的科研机构。
　　把这列为重点打击对象是不会有错的。
　　不过，如何顺利跨越这一千多万光年才是安然需要考虑的问题。
　　直接跃迁是不成的，在目的地，机械神教并没有空间定位锚点。
　　由于距离太远，倘若就此莽上去，这中间一旦有一点小误差，就有可能导致整个舰队都覆灭。
　　就像蒙古海军在神风的摧残下遭受重创一样。
　　虽然玩家的命不值钱，但舰队和舰队上搭在的武器值钱啊。
　　安然的钱不能凭空变出，那可是她绞尽脑汁榨出来的。
　　其中有一部分就来自玩家。
　　考虑到这点，玩家肯定也无法接受舰队就这么憋屈的毁灭。
　　那么……
　　“只有等战争陷入焦灼状态后，将舰队打散进行千万光年的快速奔袭了。多几个被好运眷顾的玩家，说不定就可以顺利定位。”
　　提到运气，安然就想到了周洁玉。
　　少女，你的身上寄托了我一半的期望，关键时刻可不要拉胯啊！
　　安然安静地看着眼前的大屏幕。
　　那是她预设在正面战场中的监控器。
　　整个画面漆黑如墨。
　　画面旁边的十几个数据图也宛如乡间的夏夜般宁静。
　　某一刻，安然眼前的屏幕忽然掀起了一丝涟漪。
　　右侧的空间波动曲线图呈阶梯状上涨。
　　温度曲线紧随其后，一下子跃升了好几个能级。
　　“开始了。”
　　安然喃喃道。
　　其他飞船中的玩家也纷纷紧张了起来。
　　这意味着，正面的数万艘战舰开始大规模跃迁了。
　　跃迁的目的地就是这几天情报组成员锁定的一个巨型堡垒。
　　“刺啦——”
　　大屏幕上忽的闪过无数黑白相间的点状物。
　　这样的状况持续了近一分钟后，刺耳的噪声终于平息，而大屏幕上也出现了正常的画面。
　　那是一片光线黯淡的星空。
　　假如没有AI系统的标亮，玩家很难发现那藏在画面右下角的小灰团就是羽化文明的巨型堡垒。
　　【目标已锁定！】
　　【目标类别：C型战争堡垒】
　　【能级检测进行中……】
　　冰冷的合成音从遥远的星空传了过来。
　　按照预设战术。
　　在彻底锁定目标后，先锋队将进行第一轮主舰炮打击。
　　那是数十万门可以撕碎星球的主舰炮。
　　一轮发射下去，羽化文明的战争堡垒根本不可能幸存。
　　不过，战术终究是战术。
　　在进行第一道检测时，正面的联合舰队就发现了异常。
　　“能级水平不对劲。”奥查诺皱了下眉，“看来对方已经有布置了。”
　　“但是我们也早就预料到这种情况了不是吗？”切尔尼微微一笑。
　　……
　　星河之中，十几层晃眼的光罩亮了起来。
　　在战争堡垒后方的作战指挥室中，肩负着重大使命的羽化文明军官正在大声的指挥着。
　　“立刻开启防御系统！”
　　“让预备舰队的那群人给我把胆子都带上！”
　　“超空间传送门进入自爆倒计时！记住，是一个小时的倒计时！”
　　整个作战指挥室都忙成了一锅粥。
　　带着鸭舌帽的军官面色凝重，他身旁的副官紧抓着身前的金属横栏，用沙哑的声音说道：“敌舰的数量太多了，我们可能撑不了那么久。”
　　军官摇了摇头：“撑不住也得撑，这是关乎种族存亡的战争。如果我们撑不住，那我们身后的族人就会被他们奴役，被他们屠戮。”
　　副官微叹：“这不是靠意志就可以扭转的局面。”
　　“意志不可以，但这个东西可以！”
　　军官从口袋中取出来一个盒子。
　　在众人好奇的目光中，他打开了那个盒子。
　　盒子里躺着的分明是一颗草绿色的半透明晶体。
　　“生命种子。”
　　副官的声音很快就淹没在那半透明晶体中散发出来的草绿色光芒之中。
　　他再也看不见身边的任何人，就连自己的双手也消失在视野里。
　　在这种情况下，更不会有人关注他刚才到底说了什么。
　　副官的眼中出现了一片幻境。
　　在幻境之中他看到了一个高度发达的文明。
　　那个文明中的生命主宰了整个世界，他们圈养了无数物种，试图从物种演化中寻找出生命真正的根源。
　　但是在即将看透这个规律时，他们遭到了不可窥视之物的打击。
　　来自高维世界的绝对冲击，让整个文明内卷，最终化为某个不可视之奇点，成为了一片海洋中的尘埃。
　　这片尘埃，就是羽化文明所信仰的神。
　　被遗弃之神。
　　这和曾经欣欣向荣的羽化文明是多么的像。
　　来自神的指示让羽化文明拥有了无限的可能性。
　　只是，在文明的竞争中落后一步，即便有神的指引，羽化文明要想再次脱颖而出还是无比艰辛。
　　“但为了达成了这个目标，即便献上我的生命那也值得！”
　　副官睁开眼睛。
　　在作战指挥室中，已经看不到指挥官的身影了。
　　副官知道，那是因为指挥官有和他一样的觉悟。
　　他扭过头，看到战争堡垒的“前端”亮起了令人忍不住想要跪下膜拜的绿色光芒。
　　突然升起的光幕让交战双方都愣了片刻。
　　他们看到无数绿叶从光幕的底端升起。
　　宛如神降。
　　那些绿叶终于合在一起，变成了一个由绿叶组成的巨大的怪物。
　　趴附在战争堡垒顶端的怪物，向着天穹发出了震动四方的咆哮声。
　　下一刻，它高昂起自己的头颅，宛如一只骄傲的雄鸡。
　　“进攻！”
　　先锋队的指挥冷着脸挥动旗帜。
　　哪怕前面是一堆坚不可摧的墙，为了战争的胜利，他们也必须直接撞上去！
　　“一个小时，够了。”
　　副官望着在舰队中横冲直撞的绿色怪物，他眼底的光芒逐渐凝实。
　　他没有拿到生命种子，做不到指挥官那一步。
　　但，至少他可以让这场戏演得逼真一些。
　　标准时间，上午11点3分。
　　迎着超空间传送门自爆时产生的强烈风暴，数百艘飞船冲进了战争堡垒里。
　　先锋队的行动很快，但是付出了十几个弑星者生命作为代价后，他们还是只能眼睁睁的看着战争堡垒的副官引爆了那四座超空间传送门。
　　“该死。”
　　舰队指挥一把将副官的尸体甩了出去。
　　根据设备检测，副官在临死前直接湮灭了自己的大脑。
　　那圆润的头颅空空如也。
　　即便是兴冲冲的僵尸也只能失望地离去。
　　“指挥，还有5分钟这座战争堡垒也要自爆了。”一个年轻人从门外走了进来。
　　“我知道。”
　　舰队指挥按了按额头，满脸无奈：“难道说这次行动我们就要无功而返了吗？”
　　一想到永恒星路的那群人有可能会有收获，他的眉毛几乎就要连成一条线了。
　　“要是这时候有个厉害的机械师在这里就好了。”
　　随军的那些机械师，让他们搞破坏没问题，但要让他们安抚这颗像愤怒的公牛般的战争堡垒就有点难度了。
　　安然……
　　舰队指挥的脑中闪过这个名字。
　　他苦笑了一声。
　　那个女人可不是他能指挥的动的。
　　即便是德伦特文明文明引导人也没那个能耐。
　　好在这样的局面并没有持续太久，约莫两分钟后，舰队指挥收到了一个令人兴奋地消息——
　　随军机械师从紊乱的数据流中截取到了两条航道的坐标！
　　虽然这坐标不怎么详细，但毕竟是有了方向。
　　切尔尼说道：“听说永恒星路那边暂时还没有什么进展。”
　　奥查诺睁开眼睛：“也许只是个假消息呢？”
　　“嗯。”切尔尼赞同的点头。
　　接下来，机械神教的舰队也要进军了。
　　身为舰队里唯一的碳基生命，他也得出面活动下筋骨才行。
　　因为大部分坐标都被保留了下来，航道的探索并没有花费联合舰队太长时间。
　　突破堡垒后的第三天上午，联合舰队兵分两路，来到了航道对面的星空。
　　一边是羽化文明的防御战线，一边则是维修基地。
　　意识到所有人的目光都被吸引了过去之后，安然开始安排奔袭任务了。
　　首先就是要解除空间禁锢器。
　　然后，分批次让玩家从不同的方向前往光点所指的地方。
　　玩家的实力不足以击溃强大的羽化文明，但安然需要的只是羽化文明的秘密，玩家的实力勉强够了。
　　安然对覆灭一个文明并不感兴趣。
　　机械神教并不是靠委托生存的雇佣兵团，发展更多信众，开辟更多韭菜地才是安然追求的东西。
　　就在安然撤除空间禁锢器之时，一直守在大屏幕前的熊猫忽然闪到了她面前。
　　“安然，出事了。”
　　“出事了？”
　　安然赶紧将大屏幕上的画面转接到自己面前。
　　维修基地附近的战场，混乱程度出乎她的意料。
　　一开始联合舰队占据了绝对上风，甚至占领了大半个维修基地。
　　随着羽化文明的疯狂反扑，联合舰队的攻势终于出现了疲态，他们不得不选择先肃清占领区，将那些随时有可能出现的绿叶怪物扼杀于摇篮之中。
　　但就在联合舰队分心之时，星空中突兀的出现了一支数量惊人的庞大舰队。
　　“空间置换。”
　　熊猫说道。
　　献祭庞大的能量，然后置换两片空间。
　　如此一来，远在数光年外舰队就能瞬间抵达战场。
　　这并不会引起任何人的注意。
　　而且，由于采用的是空间置换技术，而非跃迁，舰队中的所有飞船都可以保持原本的速度，且不会像跃迁时那样露出破绽。
　　“羽化文明掌握了这样的技术吗？”
　　安然有点吃惊。
　　当这支舰队加入战场后，联合舰队的优势便不复存在，反而很快就落入了下风。
　　那宛如矛头一样的飞船在性能上明显优于羽化文明之前派出的飞船，虽然急转性能略差，但防御力和火力都高了不止一个层级。
　　在双方的夹击下，联合舰队终被凿穿。
　　而舰队拼杀之外的弑星者战斗中。
　　即便是199级的切尔尼也遇到了麻烦。
　　他面前站着的那个绿叶怪物拥有好似不死之身的恐怖恢复能力。
　　切尔尼使出了浑身解数，也无法让那只怪物露出疲态。
　　最终，在安然的严令下，他只能一脸憋屈的离去。
　　“真的，我从没见过这样的怪物。论肉度，就算是主宰大人你也远远不如。我都怀疑以星域主宰的攻击力，是否能让它真正受伤了。”
　　“emmm……”
　　安然捏着下巴，陷入沉思。
　　对于一款正常的网游而言，出现如此不平衡的怪物绝对是有问题的。
　　如果不是出BUG了，那么就只有一个可能——
　　“打法不对。”
　　“打法不对？”切尔尼诧异道。
　　“你先回来吧。”
　　“啊？”
　　安然说道：“进攻暂缓一下。我想，过段时间，德伦特文明的人就会来找我了。”
　　切尔尼点了点头：“行吧，我马上过来。”
　　安然将空间禁锢器撤掉。
　　这个时候派玩家偷渡，似乎更合适。
　　她看了看自己的新任务【序列战争】。
　　这是一个囊括了许多分支任务的阵营任务。
　　除了常见的积分任务之外，目前安然手中还有一个名为【羽化】的大型分支任务。
　　值得安然注意的是，这个任务的大部分奖励都是锁住的。
　　必须在探知羽化文明的秘密后才能解锁。
　　“总感觉羽化文明的剧情不普通。”安然想到。
　　任务设计的越复杂，越细致，说明这任务涉及到的角色和剧情也必然不普通。
　　“希望一切顺利吧。”
　　安然的心情还有些忐忑，但此时在飞船中的周洁玉就不同了。
　　“我跟你们说……”周洁玉自信地看着对面的林羽墨和李竹影，“这次我把身上的所有存款都拿去购买机械装备了。而且因为我和安然的关系很好，解锁了一个叫做【天命祭司】的好感度特效，还能再调动一支I型基础行动部队。有这么多东西，这次我一定可以顺利完成弑星者阶位的晋级任务！”
　　李竹影轻哼了一声：“这种水平的菜鸡也能成为弑星者，那些在大师阶位卡了很多年的机械师NPC，恐怕会对这个世界绝望吧。”
　　“这就是天赋！”
　　“天赋个锤子，你个关系户。”
　　“哈，你这是嫉妒我和安然关系好吧。”
　　“没有的事！”
　　当周洁玉和李竹影吵得正欢时，坐在附近的重走几度不禁连连感慨。
　　真是羡慕这些在开服时就进游戏的老玩家啊。
　　这次，他也得抓住机会才行！
　　……
　　虚拟会议室中，机械神教和德伦特文明的高层环坐一圈。
　　会议的主题让会议室的氛围从一开始就变得格外压抑。
　　此时，正前方的屏幕前，德伦特文明情报部的成员正在进行详细讲解。
　　“由于信息的不对称，从一开始我们就落入了对方的圈套中。虽然在另一处战场上我们取得了一定的战果，但那点收获完全无法弥补在维修基地战败造成的损失。”
　　两万多艘飞船的覆灭，让联军不得不停下来思考一下接下来的战略方向。
　　“羽化文明的援军来自新世界，这是我们在设计战术时所忽略的一点。”
　　闻言，安然的眉头微蹙。
　　在放逐帝国和永恒星路的双重压迫下，新世界竟然还有余力派援军到羽化文明来？
　　他们的实力似乎比自己想象中要强上不少。
　　“根据我们的情报，在永恒星路进攻的那一侧似乎并没有太大的波澜，暂且不清楚这是否是羽化文明设置的陷阱。我的建议是，暂缓进攻势头，看看羽化文明是否还有没调动的援军。”
　　话音方落，会议室里顿时响起了细碎的交谈。
　　其实德伦特文明的高层早已达成共识，这次会议只不过是走个过场，并顺便征求一下安然的意见罢了。
　　“防御战线那边的计划是怎么安排的？”安然问道。
　　“继续保持现在的进攻力度。”
　　那就是僵持？
　　安然明白了。
　　只要能够牵制住羽化文明的注意即可。
　　安然微笑着说道：“那就这么办吧。”
　　德伦特文明的高层相视几眼。
　　他们没想到一向不怎么好说话的安然这回竟然轻易地认可了他们的决定。
　　这事透露着一股诡异。
　　别看他们现在是盟友，暗地里其实也是对手。
　　会议结束后，几位高层立刻下达命令。
　　“想办法搞清楚机械神教的那些异乡人到底在做什么。”
　　“是！”
　　……
　　与此同时，羽化文明的母星。
　　刚从会议室中走出来还不到五分钟，戴里克就被叫住了。
　　“戴里克上校。”
　　那个声音的主人戴里克认识。
　　是塔楼中某位阁老的亲戚，拥有着常人难以想象的财富与权势。
　　“你好。”戴里克点了点头。
　　那个人忽然问道：“你觉得无信者的舰队如何？”
　　戴里克愣了一下，终于还是如实回答：“宛如贯穿之矛，又尖，又快。”
　　“那你觉得我们羽化文明的舰队怎么样？”
　　“差得远了。”
　　“就是这样啊。”那个人长叹一声，搞得戴里克一头雾水。
　　“我不是很明白你的意思。”
　　“有没有兴趣和我去喝一杯呢？”
　　“这……”
　　想到上级的告诫——切勿介入政治，戴里克立刻摇了摇头：“你的好意我心领了。”
　　“嗯？”
　　“我现在还有点事要忙。”
　　“戴里克上校不想喝？”
　　“是私事。”
　　那个人摇了摇头：“那就没办法了，戴里克上校你去忙吧，我就不打扰你了。”
　　戴里克转身离去。
　　背后的眼神并不刺眼，但他总觉得有点不安。

β.34 你的技术很好，但下一秒就是我的了
　　当机械神教和德伦特文明的联军与羽化文明慢慢周旋之时，永恒星路那边派出来的舰队取得了令人欣喜的战果。
　　他们连续冲破了羽化文明两道防线，虽然在行进的过程中遭遇了不少绿叶怪物的袭击，但他们最终还是化险为夷，并且俘虏了大量羽化文明的人。
　　“将这些人扔给随行的生物技术专家，说不定就可以搞到一些有用的情报。”
　　里维斯的心情相当不错。
　　羽化文明的实力还是不错的，但即便如此他们还是得憋屈地跪伏在辉耀雇佣兵团面前。
　　这证明了辉耀雇佣兵团的实力！
　　尤其是在得知放逐帝国的联军遭逢重大损失后，里维斯就笑得更开心了。
　　“活该啊！哈哈……不，这恰恰说明了，如果没有那个星域主宰，最近名声大振的机械神教也不过尔尔，和我们辉耀差得远了！”
　　辉耀＞羽化文明＞机械神教。
　　这推断没毛病。
　　里维斯立刻联络切尔尼。
　　在接通的那瞬间，他一只脚架在茶几上，用高傲的语气说道：“去，让安然过来说话。”
　　此时正在统计战损的切尔尼惊诧地看了一下虚拟界面上显示的名字。
　　是【里维斯——辉耀】没错了。
　　他差点以为和他说话的是某个位高权重的星域主宰。
　　“你打错了。”
　　说完切尔尼就直接摁断了通话。
　　他发现安然说的没错。
　　对这些没有逼数的人，直接无视他就好了。
　　论实力，他和里维斯谁强可不好说。
　　论背景，机械神教和寂静城加起来可是有三个星域主宰，还能怕了里维斯的父亲和索耶不成？
　　简直莫名其妙。
　　“……”
　　里维斯盯着已经断开连接的通讯器，半晌没缓过气来。
　　“老，老大，你要不要先喝口茶。”
　　旁边侍奉的小弟战战兢兢地问道。
　　他生怕里维斯又像上次那样叫嚣着要把酒店砸了。
　　好在这回的结果还算不错。
　　仿佛突然回魂般，里维斯仰头哈哈一笑。
　　“生气？我为什么要生气。”
　　他悟了。
　　机械神教不过是手下败将罢了。
　　当面打脸这种事谁也不愿受不是？
　　理解理解。
　　“去将新闻宣传部的人叫过来。”里维斯说道，“要文笔和节目效果最好的那几个！”
　　他决定换一种方式。
　　没有什么比摆事实更让人哑口无言的了。
　　你们就慢慢地羞愧去吧！
　　“羽化文明的秘密我一定要拿到手！”
　　里维斯振奋地握着拳头，看起来斗志昂扬。
　　这让房间里的其他人不由得捏了把汗。
　　在接到命令之后，新闻宣传部的人立刻行动了起来。
　　他们将用最动人心弦的语言和镜头来宣传这场战争的战果，务必让绝大部分观众做到感同身受，明白“辉耀雇佣兵团＞机械神教”这个事实。
　　……
　　切尔尼在汇报战损时顺便提了一下里维斯的事。
　　“他还真够闲的。”
　　安然提了这么一句话就无视掉里维斯了。
　　她不信羽化文明真能眼睁睁地看着永恒星路的舰队长驱直入。
　　慢慢等结果就行了。
　　安然现在关注的只有两件事——
　　玩家的大规模奔袭，以及羽化文明从新世界叫来的援军所使用的空间置换技术。
　　如果有了这个技术，那么偷袭羽化文明的大后方就简单多了。
　　“防线那边的战况如何了？”安然开口问道。
　　切尔尼立刻回答：“目前德伦特文明的舰队正试图绕过这条防线，采取包夹战术。他们遇到的难题是如何才能避开羽化文明的耳目，到目前为止，他们已经被那支援军击退三次了。”
　　安然点了点头。
　　在这点上她帮不了太多的忙。
　　不过，她本来就没打算费心在这种事上。
　　“联系德伦特文明的文明引导人，就说我现在立刻动身前往前线。”
　　“咦？”
　　切尔尼一惊。
　　他记得不久前安然才说过要静观其变的。
　　“我只是过去拿点东西而已，并不会对战局产生什么影响。”安然笑着说道。
　　她可不希望因为自己大出风头从而将羽化文明的星域主宰引到这边来，那不是凭白给永恒星路的那群人减轻负担吗？
　　“我明白了。”
　　在收到切尔尼的联络后，德伦特的文明引路人虽然不清楚安然到底在想什么，但还是给她安排了隆重的欢迎仪式。
　　“这家伙，还真和传闻中一样，是想一出就是一出。”
　　奥查诺眯着眼睛，无奈地揉了揉乱糟糟的头发。
　　但毕竟现在机械神教和德伦特文明是盟友，他只能依照引导人的命令去办。
　　“暂缓进攻。”
　　奥查诺下达了命令。
　　这边的异动立刻引起了羽化文明的注意。
　　“他们这是想要干什么？”
　　“别冲动，这很可能是一个陷阱。”
　　戴里克制止了自己的新副官。
　　正因为危机在前，他才更需要想办法尽量保住同族人的性命。
　　那个副官犹豫了片刻，他想起了其他人对戴里克的评价，因此就熄了争辩的想法。
　　“那就再看看吧。”
　　戴里克露出了温和的笑容。
　　他甚至还想劝说其他部队不要贸然行动，但考虑到出来前上面人的告诫，戴里克就此作罢。
　　就当个预备队吧。
　　戴里克想到。
　　……
　　联军修建的临时作战指挥室中。
　　奥查诺苦等了半天还是没有等来安然。
　　他皱着眉头站了起来：“不对劲，刚才不是才说了快要到了吗？”
　　这时候，奥查诺忽然一惊。
　　“难道是通讯系统被入侵了？”
　　他满以为安然是机械师，他们就无须为这方面的事担心。
　　现在看来他还是想得太简单了。
　　“立刻通知联军里的机械师去检查通讯网网络，顺便通知其他飞船上的指挥，发现安然后立刻通知我。”
　　“收到！”
　　奥查诺只等了几分钟就收到了答复。
　　“安然来了？她在哪。”
　　“现在就在我们飞船上。”
　　“你确定她是安然？”
　　“应，应该是吧，她是带着那些战斗傀儡一起过来的。”
　　奥查诺疑惑道：“那她为什么不到指挥室来？”
　　下一秒，安然直击侵入通讯网络。
　　“没时间解释了，现在赶紧调动舰队，我会帮你们拖住羽化文明的监控网。”
　　“不是，我们才刚将舰队调回来……”
　　奥查诺脑中闪过一道光。
　　“你想借助这个机会绕过防线。”
　　但随后他就又摇起了头：“不行不行，羽化文明肯定很快就会发现异常，他们有丰富的战斗经验。”
　　“所以我们才需要赶时间，而且，试一试也不亏。”
　　奥查诺眼中微光跃动。
　　和他说话的可是安然啊。
　　好半天后，他点头道：“那就试试看吧。”
　　临时抽调出来的特殊舰队可以说是一脸懵逼的出发了。
　　但由于舰队里有一个在放逐帝国声名远扬的机械师，因此他们并不怎么担心。
　　就算偷渡失败，有安然在也不至于遭逢重大损失。
　　万一成功了，那他们就是这场战争中的功臣啊！
　　巨大的诱惑摆在眼前，没有人能不动心。
　　安然此时也有着相同的心情。
　　对其他人而言无信者的空间置换技术是需要提防的大杀器，但安然却很期待无信者的舰队借助这个技术直接杀过来。
　　因此，在引导这支舰队时，安然特意让他们绕的比平时更远了。
　　远到一时半会拦不下来的地步。
　　然后，安然驱使灵能从者配合熊猫的空间传送能力，接连将五个星际监控站砸成了破铜烂铁。
　　在越过最后一个监控站时，安然暂时放松了信息封锁的紧密程度。
　　警报信号一下子就溜了出去。
　　当德伦特文明的舰队处于兴奋之中时，羽化文明的前线指挥官脸色微变。
　　指挥室主屏幕上接连蹦出来了五个【已损坏】标识符。
　　“这群外来人果然没安好心，他们收缩舰队，原来还是打算从其他地方打开缺口。没想到已经失败好几次了，他们竟然还不死心。”他来回走了好几步，“我们现在不能离开这里，只能继续请无信者的舰队出面了。”
　　一切如安然所想。
　　当荡荡的星空中忽然出现一支有着近万艘飞船的舰队，安然的脸上不由得露出了笑容。
　　跑到这个距离，已经够远了。
　　现在，先看看这里是否有她想要东西吧！
　　炮火声骤响。
　　远方的奥查诺也下达了进攻牵制的命令。
　　但这一切都暂时与安然无关。
　　借助灵能体系的【灵子网络】技术，安然轻易的撕碎了无信者舰队组建的内部网络系统。
　　在连续扫过数百艘飞船后，安然才终于遇到了对手。
　　但那就是刚够格的对手。
　　“糟糕，对面有一个实力非常强的机械师！”
　　无信者舰队里，一个穿着打扮看似嘻哈青年的人脸色骇变。
　　平日里舰队内部网络都是由他维护的，对他而言，这内部网络就和自家的后花园一般熟悉。
　　然而，就是这熟悉的网络世界此时突然掀起了一场声势惊人的风暴。
　　被风暴席卷过的飞船变成了一座座孤岛，如果再不出手抢救，当所有飞船都变成孤岛之后，这场战争的胜算就可以忽略不计了。
　　“怎么办，能挡下吗？”有人开口问道。
　　机械师回答道：“有点麻烦，我对他使用的技术并不怎么熟悉，我需要两个帮手帮我暂时拦住他，等我弄清楚他的破坏机制后，我们就可以进行反击了。”
　　那个人点头：“这个简单，我马上叫人过来，如果还不够，那就申请远程协助。”
　　机械师忙道：“远程协助就不用了，那不是显得我们无能么？”
　　“哈哈。”他身旁的人笑了起来，“加把劲吧。”
　　机械师唇角微翘：“交给我吧。”
　　他伸出右手。
　　纤细的五指张开。
　　手指上佩戴的指环顿时亮起了浅蓝色的光芒。
　　站在他身旁的人微微一笑。
　　每当这个时候，就是这位颇有前途的机械师大展身手的时候。
　　这群外来者还真当他们和羽化文明的那群野人一样吗？
　　图样图森破。
　　刺啦——
　　就在这时候，他忽然发现自己身侧的墙壁擦起了谎言的蓝色电光。
　　“这是怎么回事？”他赶紧问道。
　　那个机械师头也不回的说道：“没事，对方察觉到我的存在了，我正好先和他较量……草，这是什么。”
　　在虚拟网络世界之中，机械师瞪大了眼睛。
　　他感觉自己变成了一个活靶子，无尽的数据洪流朝着自己奔涌而来。
　　然而任凭他怎么挣扎，也无法让自己的意识从网络世界中抽离。
　　他只能忍受数据流，憋屈的成为网络世界中的囚徒。
　　“这……”
　　机械师身后的人傻眼了。
　　他手忙脚乱想要强行切断附近的能源供给系统，好在这时候那两个来帮忙的机械师赶了过来。
　　“停！你要是这么做的话，他的意识会被冲的一片模糊，严重点甚至有可能变成白痴。”
　　“怎么会这样？”
　　“对面的那个机械师比我们强很多，申请远程协助吧。”
　　虽然心有不甘，但也只能这么办了。
　　另一边，安然撇了撇嘴。
　　虽然她在虚拟技术上的造诣并不怎么样，但是，她可是星域主宰啊！
　　你不让我进去，我还不能自己动手，强行挤进去么？
　　“力量”上的巨大差距，注定了无信者的舰队在安然面前毫无反抗之力。
　　想站起来？
　　一巴掌给你抽翻咯！
　　安然搜索了舰队中的每一艘飞船，总算是在其中一艘不怎么起眼的飞船上找到了自己想要的东西。
　　“复制！”
　　大脑仿佛化身为拥有无限储量的硬盘，不消片刻，安然就将【空间置换】的关键技术全都复制了下来。
　　她又在其他地方搞了点破坏掩盖自己的行踪，这才等来了那些姗姗来迟的机械师。
　　最终，在十几个机械师的联手，安然总算是被“击退”了。
　　“是否直接反入侵？”
　　“继续追击！”
　　漫长的拉锯之后，由于无信者舰队率先陷入孤岛状态，以巨大伤亡为代价，德伦特文明的舰队还是取得了最终的胜利。
　　如果只着眼于眼前，这就是值得庆贺的胜利。
　　但如果放眼整个战场，这次胜利并没有多大的意义。
　　剩下的这些飞船根本无法完成包夹战术。
　　等无信者的舰队再次赶来，它们除了覆灭，别无他路可走。
　　奥查诺只能摇着头将舰队撤了回来。
　　“太可惜了。”他对安然说道，“如果对方发现的晚一点，如果对方没有这么多机械师……哎”
　　他并不清楚安然偷偷地放了水，到最后还一边感激安然，一边说没事。
　　“至少我们又弄清楚了一些敌军的底细，没想到他们竟然藏了这么多实力强大的机械师！还好发现的及时，不然到时候我们很可能会吃大亏。”
　　“是啊。”安然跟着长叹一声，“这次我算是遇到对手了。”
　　她在心里偷喜。
　　没有对外公布自己已经晋级星域主宰的事实，果然是个正确的决定。
　　虽然外界一致认为她迟早会成为星域主宰，但毕竟还“没有”不是？
　　这多亏了上次巴利尔拦路时赫达来也匆匆去也匆匆，否则说不定就被她看出端倪来了。
　　安然并没有急着离开前线，不然这也显得太奇怪了点。
　　就在她协助奥查诺稳固网络信息安全时，羽化文明那边也在悄悄地进行内部调整。
　　比如戴里克那边。
　　他收到了来自上级的私下通知。
　　因为多次延误战机，塔楼里的那些人最近对他非常不满。
　　戴里克一头雾水。
　　“我什么时候延误战机了？”
　　在关系文明存亡的战争中，慎重还有错了不成？
　　另一边，羽化文明也开始逐渐倾斜打击重心。
　　他们在永恒星路进攻的那一侧已经付出足够大的代价了。
　　“这场战争一旦失败，我们就会被这些外来人奴役，因此，为了战争的胜利，现在付出的一切代价都是值得的！”
　　囚笼计划开始实施。
　　随行的押运飞船里，那些看守俘虏的士兵惊愕地发现所有俘虏都变得狂躁了起来。
　　他们慌忙去叫那些研究人员过来查看情况。
　　但就在研究人员拿出仪器准备进行检测时，他忽然发现自己的身体不受控制的颤抖了起来。
　　这一刻，他体内的一切仿佛都不属于他了。
　　他的细胞诞生了自主意识！
　　在凄厉的嚎叫声中，他和眼前的羽化文明俘虏一同变成了绿叶怪物。
　　这样的场景在每一个看押室内上演。
　　当里维斯和她的合作伙伴反应过来时，那些绿叶怪物的数量已经多到无法控制的地步了。
　　他们抢占了飞船，杀死了眼前的每一个活物，然后吞噬掉那些躯体。
　　最终，这些分散的绿叶怪物完成了大合体，在舰队的后方掀起了一场打大乱。
　　预谋已久的羽化文明怎么可能眼睁睁的看着这样的机会在眼前溜走？
　　多支早已埋伏好的舰队全力冲击。
　　在前后夹击下，来自永恒星路的舰队遭遇到了比德伦特文明更加惨烈的损失。
　　好在这回突然诞生的绿叶怪物肉度大幅下降，虽然勇猛如故，但恢复能力却平平无奇。
　　最终，里维斯顶着一张黑脸在战场中杀了个三进三出，总算是挽回了一些颜面。
　　至少，新闻报道里可以这么些——
　　英勇无畏的里维斯打爆了羽化文明的旗舰，重创了敌军的嚣张气焰。
　　……
　　“哈哈，哈哈哈……”
　　收到消息的奥查诺笑开了花。
　　辉耀雇佣兵团＞羽化文明？
　　“我很期待辉耀的下一期新闻会怎么写。”
　　笑完后，奥查诺的脸色也严肃了起来：“是时候给羽化文明来点真正的手断了。”
　　而且，也不能让机械神教继续划水了。
　　根据调查人员传回来的消息，安然试图让那些异乡人直接偷渡到羽化文明的大后方。
　　虽然安然失败了，但他们也不能就此放松警惕。
　　“怎么说我们现在也是盟友，这么偷偷摸摸的搞事可不是一个合格的盟友该作的。”
　　“这只不过是一个小小的尝试，万一成功了，这场战争就会轻松不少。”安然解释道。
　　奥查诺笑而不语。
　　我信了你的邪！
　　“你放心，接下来我就会把重心放到这里来。”
　　“最好是这样。”
　　安然笑眯眯地看着奥查诺。
　　信不信由你。
　　反正她是不会给奥查诺找麻烦的借口的。
　　空间置换技术已经解析完毕，现在想让玩家偷渡到羽化文明的大后方已经不是什么难事。
　　等她将设备制作出来，直接依靠【虚空亲和力】天赋储存的5万方虚空能就能进行超远距离的空间置换。
　　你的家，就是我的家！
　　安然完全无需再耍小手段。
　　……
　　与此同时，当大部分偷渡的玩家被羽化文明发现并打爆后，还有一些运气极好的玩家顺利的避开耳目，完成了潜入工作。

β.35 英雄？原来是叛徒
　　【至少要等五天才能等到大规模的援军】
　　【即便有援军到来，其实也改变不了什么】
　　【对啊，我们现在距离那个光点实在是太远了】
　　【别考虑什么援军了，现在，我们只能依靠自己】
　　荒地之中，一群幸存的玩家聚在一起，通过聊天系统互相交流着。
　　他们刚从坠毁的飞船中爬了出来。
　　身后是已经碎了一地的恶魔船，以及恶魔船爆炸时轰出来的深坑。
　　这颗星球原本就满布伤痕，此时不过是在老旧的伤痕上又添了一刀而已。
　　从远处眺望，一时半会也发现不了什么异常。
　　周洁玉松开手中的银白色气球，在小队频道里说道：
　　【信号屏蔽器已经放出去了，我们的位置暂时不会暴露】
　　【还好有大佬你在，不然一落地我们就要抓起来了】
　　【小事小事】
　　在一片恭维声之中，周洁玉笑得如鲜花般灿烂。
　　这就是钞能力附带的影响！
　　今日，钞能力者带头逃跑的奇妙冒险即将在此展开。
　　危机暂时解除，小队频道里，一群人开始讨论起作战方案来。
　　【先数数看一共有多少人】
　　【还活着的，自己喊句话吧】
　　【1】
　　【1】
　　【……】
　　【人数已经统计出来了吗】
　　【一共是21人】
　　当这个数字报出来后，所有人的脸色都凝重了起来。
　　一艘恶魔船里至少坐了2000个玩家。
　　但是在飞船被击坠后，竟然只剩下21个人了！
　　【这个数字】
　　发言的玩家苦笑着摇了摇头。
　　刚过百分之一。
　　就这么点人，都不够给羽化文明塞牙缝的。
　　【想开点，就算翻个十倍其实意义也不大。而且，在被速射炮命中后，我们还能活下来就算是运气好了，要知道那些倒霉蛋还没落地就被炸回泉水了】
　　【说的也是】
　　重走几度感慨地说道。
　　就他这不到50级的菜鸟，能活下来真的是一个奇迹。
　　幸好他当时就坐在周洁玉附近。
　　飞船破裂时，一大块金属板刺穿了餐厅，好几个150级的老玩家被直接插成了两截。
　　那金属板距离他只有60公分。
　　只要再多偏一点，震荡的能量就能将他的血槽直接清空。
　　即便如此，重走几度还是连续磕了好几口恢复药才挺过来。
　　这之后，好运便降临了。
　　重走几度发现金属板在某种意义上成为了“防护板”，连续帮他挡下了十几次危机。
　　在飞船即将坠地的瞬间，周洁玉召出来的机动战车张开的护盾将他笼罩了进去。
　　于是，一个不到50级的菜鸟，平安落地。
　　【真有你的】
　　一个老玩家拍了拍重走几度的肩膀。
　　重走几度和善的笑了笑。
　　他觉得，其实并不是他的运气好，而是周洁玉的运气太好了。
　　在金属板坠落的瞬间，他分明看到那块金属板是朝周洁玉飞过去的。
　　但下一秒又有一块横向移动的金属板撞了过来。
　　在激烈的碰撞后，金属板横移了两米多远。
　　结果吗，就是现在这个样子。
　　不管怎么说，能活下来，就是最大的胜利！
　　【总之现在先尽快离开这里吧，屏蔽器被破解后，真正的危机才会降临】
　　【我们该去哪？】
　　【先去附近探索一下吧，想要顺利离开大概是不可能，随便转转，也许能接到任务】
　　在作出决定后，众玩家以周洁玉为核心踏上了摸索之路。
　　这倒不是因为周洁玉的钞能力过于耀眼。
　　只是，在这21个玩家中，周洁玉是唯一一个拿得出手的机械师。
　　150级，身上还带了一堆机械道具。
　　哪怕操作水平再怎么辣鸡，也比旁边那个不到50级的机械师有用。
　　保护我方机械师，是这个版本大部分玩家达成的共识！
　　在他们离开飞船坠落点半个多小时后，阴郁的天空中忽然掀起了一阵狂风。
　　风停之后，恶魔船废墟的上空出现了数十台小型飞行器。
　　从飞行器中下来的人行动有序，他们细致的检查了废墟中的每一个地方，最后在一个山谷里找到了由于过载已经报废的信号屏蔽器。
　　“一个人都没有发现？”
　　“准确来说，是一具尸体、一块组织都没有发现。”
　　调查行动队的队长凝视调查报告，半天没有说话。
　　没有人也就罢了，竟然连尸体都没有。
　　“那就只有一种可能了。”队长抬头说道。
　　“什么可能？”
　　队长微微一笑：“他们不希望我们得到这些尸体，他们怕我们研究这些尸体，从而找到对付他们的办法。因此，即便在逃跑时，他们也要冒着风险将尸体全都清理掉。”
　　“……”
　　“这个消息很可能是我们取胜的关键！”队长的精神异常振奋，“你安排人去追击那些逃跑的外来人，我马上去将这个情报赶紧汇报上去！”
　　“是，队长！”
　　这个消息宛如长了翅膀的鸟一样，转瞬间便传遍了整个羽化文明。
　　半个小时后，在前线作战的戴里克等人就收到了上级发来的命令。
　　“抓活口？”
　　戴里克愕然。
　　“为什么要抓活口？”
　　虽然依靠谋略接连取胜，但羽化文明依旧在战争中处于下风。
　　这时候要想抓活口，必然会付出巨大的牺牲。
　　“这是上头的命令，你无需过问。”
　　指挥官甩下这样一句话，就不再搭理戴里克。
　　哎……
　　戴里克叹了口气。
　　他现在是上了名单的人，为了消除塔楼里那些高层的不满，他只能尽力去完成任务了。
　　戴里克将自己的副官召了过来，两人商量了许久。
　　下一次大规模冲突很快到来。
　　当安然带着自己的机械军团加入这场战争后，胜利的天平逐渐向联军这边倾斜。
　　不过这是羽化文明早有预期的事。
　　能拖到现在他们已经很满意了。
　　“第一要务就是抓捕活口，听明白了吗！就算抓不到活口，也要给我将完整的尸体带回来，数量越多越好。”
　　指挥官的方块脸上充满了说一不二的强硬之色。
　　戴里克目视远方的星空。
　　那里并排陈列着数千艘造型独特的飞船，这就是他接下来要面对的对手了。
　　那些飞船的体型虽然不大，但却异常灵活，护盾强度和主炮火力也不比那些长度在10公里以上的大型舰低。
　　可以说是非常难缠的对手。
　　“我只能尽力而为，让我拿自己手下的命去填，这种事我办不到。”
　　这就是戴里克心中的底线。
　　战争正式打响。
　　戴里克坐镇分队旗舰的指挥室，沉稳有度的调动着自己手下的飞船。
　　他已经很小心了。
　　但是在战争持续了一段时间后，戴里克发现自己还是小瞧了对面那支舰队。
　　同样是击中舰船的弱点，对面的飞船在剧烈晃动后往往还能重新振作起来，而羽化文明的飞船就像新鲜出炉的水豆腐一样，只要砸的重一点，立刻就会碎成渣。
　　“差距怎么会这么大？”
　　在得知无信者舰队的损伤较小之后，戴里克的脸色难看了起来。
　　从无信者那里买来的次品飞船，终究比不过他们自己驾驶的正品。
　　这就是弱者的宿命吗？
　　戴里克深吸一口气，命令道：“拉开距离！”
　　“可是，戴里克长官，我们收到的命令是捕捉外来人。”副官惊道，这和之前商量的结果不一样。
　　“你们放心。”戴里克说道，“我自有计划。”
　　“这能有什么计划啊？”
　　戴里克所说的计划，就是由他亲自出面。
　　与其让这么多人平白无故的丢掉性命，又或者因为后退而被高层问责，那还不如就牺牲他一个人好了。
　　其实以戴里克的实力，即便放眼整个战场也是屈指可数的。
　　只不过，在这种规模的星际战争中，即便是达到200级，距离星域主宰只有“一步之遥”的弑星者，也有随时陨落的风险。
　　人力终有穷尽时。
　　一旦护盾被打破，没能躲开那数百万，乃至数千万道炮击，顷刻间就会化作飞灰。
　　否则文明之间的战争哪还需要舰队，直接派弑星者或者星域主宰上去对轰就行了。
　　所幸，戴里克的运气很好。
　　好到当他杀到机械神教的舰队面前时，血量才被磨掉八分之一。
　　“这样可行！”
　　戴里克大喜。
　　近身后，他同时面对的舰炮数量就会大减。
　　只要在被敌方的顶级弑星者锁定前抓走几个外来人，他就有可能完成任务。
　　想到这里，戴里克精神一振，他感觉体内有源源不断的力量涌出。
　　“诸神庇佑！”
　　戴里克直接杀进了机械神教的舰队里。
　　在戴里克冲进舰队里的第一时间，安然就锁定了他的身影。
　　与此同时，切尔尼一脸恭敬地走到安然身旁。
　　“主宰大人。”
　　“说吧。”
　　“有羽化文明的弑星者冲进了我们的舰队里。”
　　安然点了点头：“我已经知道了。”
　　切尔尼问道：“现在我们该怎么做。”
　　“先不急。”
　　切尔尼目光闪烁：“就这样放任他不管？”
　　“没事，我盯着他呢。”
　　切尔尼了然，他拱了拱手：“那我先下去了。”
　　“辛苦你了。”安然冲着他笑了笑。
　　戴里克。
　　等级192级。
　　对安然而言，随便派个升级后的守护者出去就能将他碾碎。
　　只不过，当发现他身上顶着版本重要角色标配的【天命光环】后，安然放弃了这个想法。
　　触发新的分支任务【时空长河的复苏】。
　　【任务简介】：协助戴里克完成神的复苏。
　　【任务奖励】：奖励200亿点自由经验，【基因进化图谱（指定种族）】*1。
　　接取任务后，安然就坐在虚拟屏幕前静静地看戴里克一个人装逼。
　　“天啊，戴里克长官实在是太神勇了！”
　　“哈哈哈，外来人的战舰在戴里克长官面前不堪一击。”
　　“我也要像戴里克长官这么厉害！”
　　羽化文明的前线指挥室中，在看到戴里克的英勇表现后，即便是对戴里克不满的指挥官此时亦微微点头。
　　“虽然脑子僵了点，但实力确实值得称赞。调两支分队过去，掩护戴里克撤退！”
　　在连续冲杀后，戴里克终于顺利地捕捉了二十多个玩家。
　　他看着自己胸口上的大面积烫伤，不由自主地露出了笑容。
　　“我承认我有赌的成分，但是这次我赌对了！”
　　他不用死。
　　他的手下不用死。
　　而且他还立下了大功。
　　“慎重没错，但也不能一直慎重。”
　　戴里克觉得自己隐隐约约的悟了点什么。
　　再次击穿一艘飞船后，戴里克开始了“逃亡之旅”。
　　而这时候，安然所在的船舱里，消失已久的茨琪雅又冒了出来。
　　在抵达星球墓地后没多久她就和安然分开了。
　　说是要去调查索耶的行踪。
　　“你调查的怎么样了？”
　　茨琪雅摊了摊手：“暂时报不了仇了，他现在在主战场。”
　　“真可惜。”
　　“没事。”茨琪雅冷笑一声，“我有的是时间慢慢和他玩。”
　　发表完感想后，茨琪雅又说：“你这么小气的人，居然能眼睁睁的看着那个人砸你的飞船而无动于衷？”
　　安然不满地回道：“什么叫我这么小气的人啊，我那叫精打细算，管理着这么多人，我不想办法多攒点钱，那怎么行。”
　　“所以呢，为什么不制止他？”茨琪雅问道。
　　安然神秘兮兮地说道：“这个人很关键。”
　　“关键？”
　　“到时候你就知道了。”
　　“现在不能说？”
　　“说了你也不懂。”
　　茨琪雅大怒：“你把我当小孩子看吗？”
　　“差不多吧，至少我觉得艾拉和熊猫比你成熟多了。”
　　茨琪雅脸一黑。
　　她别过头，冷哼一声：“不说就不说。”
　　“你看，艾拉和熊猫就不会这样。”
　　“她们已经被你洗脑了。”
　　“那我也给你洗一洗？”
　　“做梦去吧，梦里什么都有。”
　　“哎，你的脾气要是和你的脸一样就好了。”
　　“你以为我是谁啊，我可是寂静城的主宰啊！”
　　吵了半天后，茨琪雅有点累了。
　　“算了算了，这事就此翻篇，等出结果了，我到要看看你葫芦里卖的什么药。”
　　安然说道：“肯定会很有意思。对了，你有没有兴趣玩点好玩的？”
　　“好玩的？”
　　“到羽化文明的大后方去。”
　　安然将制作了一半的空间置换器装置扔到茨琪雅面前。
　　“这是什么？”茨琪雅摸了摸。
　　“空间置换技术。”
　　安然微眯着眼睛，笑容很灿烂。
　　……
　　“让我们欢迎英雄凯旋归来！”
　　在防线后方的指挥室前，指挥官张开双臂和面露疲态的戴里克拥抱了一下。
　　周围顿时响起了欢呼声。
　　在这热烈地气氛里，戴里克挤出几分笑容。
　　“幸不辱命。”
　　多少减少了一些伤亡吧。
　　他想到。
　　“这份功绩，我会马上上报给诸位阁老的。”指挥官说。
　　戴里克说：“希望能够找到外来人隐藏起来的秘密吧。”
　　指挥官拍了拍他的肩膀。
　　又朝身后喊道：“先带我们的英雄下去休息。”
　　“是！”
　　“戴里克上校，请随我们来。”
　　指挥官脸上一直保持着笑容，直到戴里克的身影消失在视野里，他才将母星派来的生物技术专家叫过来。
　　“戴里克带回来的那些外来人就交给你们了，我希望你们能够尽快找出他们身上的秘密，这关乎战争的胜利，你们明白吗？”
　　专家连连点头：“我们也是羽化文明的一份子，这种时候自当竭尽全力。”
　　“拜托了。”
　　指挥官回到自己的办公室里。
　　他开始畅想美好的未来——
　　外来人的秘密暴露，身为前线指挥官的他带领大军扭转局面，最终成为羽化文明的救世主！
　　当他回到母星后，迎接他的将是万民的欢呼。哪怕他资历不够，在民意的推举下，他也将正式踏入塔楼，成为羽化文明的主宰者之一！
　　就在指挥官考虑自己是不是要定制一套特殊的衣服时，办公室的门被敲响了。
　　那声音有点急促。
　　“进来。”
　　指挥官理了理衣服。
　　门推开后，进来的人是生物技术专家中的一员。
　　“长官。”他喊道，“出大事！”
　　“什么事？”指挥官皱眉，“天塌了也没什么好慌的。”
　　那个专家说：“戴里克上校带回来的那些外来人全都消失了。”
　　“什么？”
　　指挥官猛地站了起来。
　　“是谁？难道说我们内部出了叛徒！”
　　他的美好未来！
　　“不是不是。”专家赶紧解释道，“那些外来人是在我们眼前突然消失的，当时附近的空间并没有出现波动。”
　　“那他们是怎么消失的？”指挥官脱口而出。
　　他很快就意识到自己失态了。
　　“带我过去看看。”
　　看了看，最后还是什么都没看出来。
　　羽化文明取走的信息处理模块虽然记载了玩家的存在。
　　但那里只提到玩家是不死的，并没有讲玩家到底是怎么个不死法。
　　因此，在彻查了三天依旧没有任何头绪后，戴里克一脸懵逼的发现自己被捕了。
　　等等，三天前他不还是英雄么？
　　“我们现在不得不怀疑戴里克上校你和那些外来人有勾结！”
　　戴里克立刻叫屈：“这不可能，我绝不会背叛羽化文明！”
　　指挥官说道：“不是你说什么就是什么。戴里克上校，你能解释一下这几个问题吗？”
　　“嗯？”
　　“为什么在你冲入敌阵后，没有人出来阻拦你？”
　　“……”
　　“为什么在你逃跑时，敌军的追击也很随意？”
　　“……”
　　“为什么被你抓回来的那些外来人突然消失了，而其他人付出惨重代价抓回来的人并没有消失？”
　　戴里克无言以对。
　　他辩解道：“这可能只是巧合。”
　　“巧合，你自己信吗？”指挥官冷笑。
　　“或许这是他们故意陷害我。”
　　指挥官笑得更放肆了：“戴里克上校，动动你的脑子，以你在军中的地位，他们为什么要陷害你，而不陷害我呢？”
　　戴里克瞪大了眼睛。
　　他还能说什么？
　　“有什么话，回母星后和军事调查局的人说吧。送走。”
　　戴里克喊道：“我是被冤枉的，真的，我是被冤枉的！”
　　“呵……”
　　指挥官冷笑一声。
　　三天前的欢迎仪式的画面犹在眼前，一想到这他就脑壳疼。
　　尼玛的，谁能想到这个英雄，有可能是个叛徒了。
　　所谓的慎重，其实是在故意延误战机吧。
　　He～tui！
　　这两天联军的进攻愈发猛烈，好几处防线被冲破了。
　　忙得焦头烂额的指挥官业无暇去关注戴里克到底是不是被冤枉的了，总之，送回去再说。
　　……
　　羽化文明深处某星球，荒野之中。
　　以周洁玉为核心的玩家在多日探索后又聚在了一起。
　　现在，摆在他们面前最严肃的问题，在没有设备辅助的情况下，他们听不懂羽化文明的语言。
　　【伪装这条路已经被堵死了】
　　【淦，我的变身卡废了】
　　【这样一来想要打探消息几乎不可能了】
　　摆在他们眼前的只有一条路。
　　【抢飞船！】
　　一群人的目光全集中在周洁玉身上。
　　那还能逃跑不成！
　　顶着【带头逃跑】四个大字，周洁玉站了起来。
　　【抢他丫的】

β.36 适应性契约的收束
　　羽化文明的城市风貌和玩家想象中完全不同。
　　没有高楼大厦，没有古风建筑，出现在眼前的就是成串的岩石居所。
　　从远处观望，就像长成一片的蘑菇林一样。
　　在这样的聚落之上，抬头可见的天空总是阴沉的宛如冬季的傍晚一样。
　　如果不是高悬于大气层中的人工太阳还能散发出一丝微弱的光芒，羽化文明的这些普通居民将会与永夜相伴。
　　【我现在有点明白为什么这片星空会被成为星球墓地】
　　在穿过五百多公里的路途后，这些幸存的玩家连一株植物都没有发现。
　　看不见苍天大树，也没有低矮的灌木丛。
　　唯一能当做食物的只有羽化文明的人种植的一种拳头大小的种植物。
　　黑乎乎的，看起来就不怎么好吃。
　　但就是这玩意，养活了这颗星球上的近百万居民。
　　当周洁玉他们赶到聚落附近时，聚落里的大部分居民齐聚一堂，似乎是在讨论什么。
　　虽然听不懂他们说的话，但从嘴唇开闭的频率以及手势上也能看得出来他们讨论得很激烈。
　　【能够在这种环境里生存，难怪外界说羽化文明的人拥有超乎寻常的适应力】
　　周洁玉取下特殊眼镜，环视四周。
　　【你们有谁想看看吗？】
　　立刻就有几个人站了起来。
　　【给，看完了记得还我】
　　将眼镜送出去后，周洁玉又在小队频道里说道。
　　【这群人，我们要怎么处理？】
　　她是名义上的队伍核心。
　　但真到做决定的时候，大家可不敢让她来。
　　毕竟，周洁玉素来不是以脑袋灵光著称的，她虽不傻，但也和聪明不挂钩。
　　没几个人知道她的运气能好到那种程度。
　　就算知道，大家也不敢把希望赌在玄学上。
　　智者千虑必有一失。
　　欧皇也有翻船之时。
　　还是让专业的人来做专业事吧。
　　【他们只是普通人，我觉得就没必要管了】
　　【嗯，我也赞同，等级最高的才47级，就算他们的数量放大一百倍，对我们也构不成威胁】
　　【我们的目标是羽化文明的飞船，当务之急还是要想办法找到他们的飞船停靠点才行】
　　【可是，该怎么找？】
　　这个问题难倒了所有人。
　　如果没有那支守在这里的军队，他们倒是可以飞到天上去寻找。
　　现在要是敢贸然上天，那支军队就敢让他们在复活前再也下不来。
　　而且，由于这支军队的存在，周洁玉连探测器都不敢放。
　　鬼知道他们有没有反追踪的能力。
　　【太难了！】
　　【问题的关键在于，这颗看起来就很普通的星球上为什么会驻扎着一支能让我们毫无反抗之力的军队，这不合理！】
　　羽化文明的实力虽强，统治的疆域也够宽，但他们还不至于搞得这么奢侈，在每一颗有人居住的星球上都驻扎一支可以和弑星者打的有来有回的军队。
　　推断出来的结论只有一个——
　　这颗星球不普通！
　　当其他玩家讨论的很激烈时，重走几度没有动。
　　他觉得以他的实力，就算站出来说话也不会有人搭理他，那还不如做点有意义的事。
　　比如——
　　擦枪。
　　左手右手一起来。
　　一二三四……
　　擦的很温柔，又很有节奏。
　　其实重走几度是在用这种方式调整状态。
　　一想到接下来有可能爆发的激烈战斗，重走几度的呼吸就无法平静。
　　刺激的热量从体内喷涌而出。
　　也只有擦枪这个动作才能让他冷静下来。
　　【既然如此，那我们就分头行动吧！】
　　在这段时间里，其他人已经商量出行动方针来了。
　　最后，所有人一致认定，让实力不济的重走几度留在原地。
　　【这副眼镜就借给你了，在我们开地图回来之前，你就在这里监视那些人吧】
　　周洁玉将眼镜递给重走几度，摆出一副可靠的大姐头做派。
　　重走几度木楞地点了下头。
　　这样也不错。
　　目送周洁玉他们离开后，在光线昏暗的旷野里，重走几度带上眼镜，宛如稳重的石头，一动不动地盯着那些正在开展集会的羽化文明人。
　　那些人围坐在用种植物的外壳点燃的篝火旁。
　　不知道为什么，聊着聊着就看到一个老人和一个气血上涌的年轻人争吵了起来。
　　那个老人不时用手指着天空。
　　明明腰都快挺不直了。
　　但靠着火力全开的气势，愣是将那个年轻人逼了回去。
　　老人指着自己的胸口，狠狠地哇啦哇啦了一顿。
　　这之后，周围再没有人说话。
　　他满意的点了点头。
　　一分钟后，集会就散了。
　　但并非所有人都就此离开。
　　所有上了年纪的人又重新聚在一起。
　　重走几度皱了皱眉。
　　【这里等级最高的人和我差不多，就算靠近也不一定会被发现，还是靠近点看看吧】
　　顺着岩石沟道，重走几度一路下滑，很快就来到了石屋附近。
　　但头顶的光线愈发黯淡，伸手难见五指之后，重走几度发现刚才争吵的那个年轻人从石屋里走了出来。
　　他站在一块石头上，忽然冲着那群老人深深地鞠了一躬。
　　回复他的是仿佛看破人世般的笑容。
　　“诶啦——”
　　一声呼喊后。
　　聚集在一起的老人开始有序的朝聚落的主干道路口走去。
　　要不是有周洁玉给的那副眼镜，此时贫穷的机械师重走几度恐怕就要跟丢了。
　　依靠着生物感应模块的指引，他不急不缓地走着。
　　在他看来，那群老人身上散发着一股沉重的气息。
　　好似千斤重担般。
　　那神情，透露着不由分说的决绝。
　　似乎正要去赴死。
　　“仪式！”
　　重走几度的脑海中瞬间闪过这个词。
　　莫非他看到的是羽化文明的某种习俗？
　　比如——
　　在这个荒芜之地，为了保证年轻人顺利的成长，老人们到了一定年纪后，就会选择放弃自己的生命。
　　【滴滴滴——】
　　此时，重走几度忽然收到了其他玩家的呼叫。
　　【你那边情况怎么样了？】
　　【我发现了一点异常，现在我正在进行追查】
　　【异常？】
　　【嗯】
　　【总之，你千万别暴露了】
　　【我明白】
　　重走几度的心情有点沉重。
　　他们要进攻的，是这样一个种族吗？
　　在旷野上，那些老人乘上了好几辆破旧的运载车。
　　所幸车速不快，依靠自己穿着的动力鞋重走几度也能勉强跟上。
　　就这样，在冷风中奔跑了近两个小时后，重走几度忽然停了下来。
　　出现在他眼前的赫然是一座机械之城！
　　那是像中世纪城堡一样的尖塔式建筑。
　　在到处都透露着荒凉的旷野上忽然出现这样一座城堡，让人想忽视都难。
　　更不用说游戏还有特殊提示了。
　　【解锁新地图——Ex·物种起源之塔其一】
　　【建议等级：145～155】
　　玩家地图里，一个晃眼的皇冠标记出现在重走几度眼前。
　　当他点开地图说明是，看到的是一长串问号。
　　【就算想独吞奖励也不行啊，只能靠抱其他人的大腿了】
　　打开小队频道，重走几度猛然发现自己的队友正在频道里疯狂刷屏。
　　重走几度扫了一下，发现是周洁玉暴露了，此时她正拼尽全力地逃跑。
　　【飞弹，是飞弹】
　　【哎哟我去，这激光差点轰在我屁股上了】
　　【烫死啦，烫死啦】
　　【带头逃跑快跑！】
　　【你们快用语音报坐标啊，我没时间慢慢看地图，万一把敌人引到你们那去就糟了】
　　“emmm……”
　　重走几度抓了抓头发。
　　他正要报一下自己的位置，遥远的天际一道强光闪过，接着就是阵阵雷鸣声汹涌而来。
　　随着时间的推移，那雷声愈发清晰，天际闪烁的光芒也变得五光十色起来。
　　“啊啊啊——”
　　在尖叫声中，重走几度发现——
　　起风了！
　　机械城堡大门开启，一支机甲部队气势汹汹地冲了出来。
　　机甲部队从他面前路过，无视了他。
　　“呀呀呀——”
　　声音来到了机械城堡背后。
　　这时，一支飞行器部队又杀了出来。
　　夹带着轰鸣声从重走几度头顶飞过，又无视了他。
　　“……”
　　重走几度早已做好了被人随手补掉的准备，但是，这状况不对啊。
　　难道你们都是瞎子吗！
　　还是说你们觉得我太弱了，根本无需关注。
　　愤怒的重走几度径直朝机械城堡走了过去。
　　既然你们不搭理我，那我就进去闯一闯！
　　我就不信这时候你们还不管我。
　　他的步伐迈得很沉稳。
　　心里有一种每往前一步都是赚了的窃喜。
　　与此同时，身后拉着一大票人的周洁玉依靠作战服的能量喷射，快得像火箭一样在荒野上到处乱窜。
　　爆弹和能量束的威力虽大，但一时半会也无法击溃她背后的护盾。
　　而那些机甲力大势沉，在灵敏上却少了几分追求，只能跟在周洁玉背后吃土。
　　在战火的包裹之中，重走几度已经来到机械城堡的门口了。
　　出乎他意料的是，城门并没有关闭。
　　一个面容阴鸷的男人站在那里。
　　他正在大声咕隆着什么，通讯器另一端的人也连连称是。
　　在发现面色发黑的重走几度后，那个男人停止了说话。
　　他皱了皱眉。
　　最后一把按住了重走几度的肩膀，将他直接给扔了进去。
　　“……”
　　什么鬼？
　　重走几度并未听明白那个人说的话——
　　“年轻人？算了，既然来了，那就一起去熔炉吧。”
　　轰！
　　周洁玉还在机械之城附近兜圈子。
　　她的出现吸引了所有人的注意。
　　再也没有人去关注重走几度这个菜鸟了。
　　他身上的能量低到和羽化文明的本土居民没多少区别，正因为如此，站在门口指挥的男人才会在大意之下将他认错。
　　而且谁叫重走几度带了个帽子，将和羽化文明有区别的耳朵遮了起来了呢？
　　当警报器响起来时，周洁玉正怂恿自己拉出来的智械军团I型基础行动部队疯狂进攻机械城堡。
　　战车上闪烁的光芒成为了最佳掩饰。
　　“先解决她，支援前线的事等会儿再说！”
　　门口的男人大声喊道。
　　黑夜里，某处空地。
　　不为人所察知的能量开始汇聚。
　　在这样的环境下，重走几度懵懵懂懂地走到了道路的尽头。
　　他又看见了那些老人。
　　【你触发了剧情任务[适应性契约]】
　　在腾浮于空中的绿色“水滴”之下，这些老人虔诚地跪在地上，嘴里吟诵着重走几度听不懂的话语。
　　这些话形成为了被游戏标示为【契约收束】的共鸣。
　　接着，空气中出现了一片片漂浮的绿叶。
　　重走几度瞪大了眼睛。
　　在战场大放异彩的绿叶怪物！
　　这东西他怎么可能不认识。
　　他看到那些绿叶将眼前的老人一一卷起，在呼啸后，那些老人的血条完全清空了。
　　而先前还是死物的绿色水滴头顶出现了一管鲜红的血条，每有一个老人消失，血条都会变长一分，最终停留在【60780】这个数字上。
　　“祭祀！”
　　重走几度后退了一步。
　　他似乎明白了一些东西。
　　难怪在伏击战中出现的那只绿叶怪物根本打不死。
　　它的不死背后，换来的是无数羽化文明成员的献祭。
　　重走几度来不及去查看剧情任务的奖励了。
　　因为那绿叶怪物已经发现了他的存在。
　　呜——
　　在意识与身体断开连接前，重走几度只觉得那绿光，绿的他发慌。
　　这是，邪教所统治的文明吧！
　　……
　　“有重要消息汇报？”
　　正在指挥舰队作战的安然收到了切尔尼传来的消息。
　　这正是复活后的重走几度传回来的情报。
　　“通过献祭，可以让绿叶怪物的生命值不断提高，呃……”
　　安然瞪大眼睛。
　　一个如此庞大的文明，如果把所有人都献祭了，那得制造出一个生命值有多厚的怪物出来。
　　恐怕硬磨都足以将星域主宰给磨死好多回了。
　　安然并没有藏私。
　　她将消息转告给了自己的盟友德伦特文明。
　　这场战争不能硬拖。
　　越拖，对自己这边越不利。
　　只有迅速穿凿到羽化文明的核心，将羽化文明撕裂成无数碎片，才能制止他们发动超级献祭。
　　收到情报后德伦特文明的众人也警惕了起来。
　　“为了最终的利益考虑，有必要制止羽化文明的这种行为。”
　　这片星空本来就很贫瘠，要是人还死光了，那战争结束后，他们岂不是白忙了一趟？
　　就算有源石拜祭会的补偿，那也补不回来了。
　　接下来的这几天，防线后的羽化文明军队承受了更大压力。
　　在左翼被突破后，由于补防不及时，他们不得不选择全面后撤。
　　至此，联军开始进入追击阶段。
　　不过这都是后话了。
　　在传递完消息后，安然不再迟疑。
　　拿着刚做好的空间置换装置，她回到了机械神教在星球墓地里的临时基地。
　　偷渡计划第二阶段，正式启动！
　　在临时基地外漆黑的星空中。
　　安然宛如布置阵法一样将要置换的空间包裹了起来。
　　无数道白色光线照亮了星空。
　　处在光网之中的人，除了大量玩家之外，还有茨琪雅和熊猫。
　　“你自己悠着点，要是被敌方的星域主宰盯上了，我一时半会可到不了你身边。”安然告诫茨琪雅道。
　　“你这算是在关心我么？”
　　“废话。”
　　“嘻嘻……”
　　茨琪雅的心情看起来很不错。
　　她说道：“我的实力就不用你担心啦，你还是好好看住你的熊猫吧。”
　　“熊猫要是有危险了，我随时可以将她直接传送回来。”
　　“还真是令人羡慕的羁绊啊。”
　　“别贫嘴了，我要启动装置了。”
　　“开始吧。”
　　将控制台上的所有虚拟按钮都调成ON模式，那纤细的白色光线迅速扩展，最后组成一个光球。
　　当眼前的强光终于消散后，茨琪雅睁开眼睛。
　　她发现自己正站在一颗灰败星球的附近。
　　她身旁还有数十艘恶魔船，以及一个顶着黑色圆耳朵四处张望的熊猫。
　　“竟然真的做到了。”
　　茨琪雅捏了捏自己的脸颊，真实，绝非虚妄。
　　空间置换时，她完全没有感觉到空间的波动。
　　可眼一睁一闭，她就来到了羽化文明的领地里。
　　茨琪雅还想感慨一下安然的进步速度，这时候，从脚下那颗灰败星球稀薄的大气中忽然飞来了七八道光束，直指她身后的飞船。
　　“哼！”
　　茨琪雅轻哼一声。
　　她只是单纯的控制自己的体内的力量结成一道火焰结界。
　　那些光束就像是被施加了时间暂停魔法一样僵住了。
　　“解构，回弹！”
　　小巧的手掌往回一推。
　　那些光束直接原路返回，在掺杂了茨琪雅的力量后，爆发出了十倍于之前的威力。
　　即便是在外太空，那些玩家也看到了地表爆炸所掀起的尘浪。
　　“闪避闪避！”
　　机械城堡门口站着的男人大惊失色。
　　被绿叶怪物吊起来的周洁玉一炮就被轰的挂在了城堡的塔尖上。
　　幸运的是，城堡并非打击目标，城堡的塔尖也够高。
　　这让周洁玉少受了许多伤害。
　　她按着胸口直喘气，惊愕地发现机械城堡周围的一切都被夷平了。
　　尘浪翻滚，大地崩裂，好端端一个地上城堡，忽然间化作了空中楼阁。
　　那又粗又硬的绿叶怪物，在焚烧的大火中还是不甘的倒下了，成为了深坑下的漆黑灰烬。
　　“怪物，怪物……”
　　羽化文明的幸存者们，能动的都躲进了城堡里。
　　这冰冷的人世，只有此处还留有一丝温暖。
　　咽了口唾沫后，周洁玉忽然发现了机会——
　　尚未完全倒下的150级精英怪近在眼前。
　　这分明就是通往弑星者阶位的坦途。
　　我上了！

β.37 其实我是第五层哒！
　　无视了头顶即将落下的冲击。
　　借由半坏的机动战车发出的牵引光束，周洁玉瞬间来到了那个150级的精英怪身旁。
　　沙沙——
　　浑身浴血的羽化文明战士用右手抓挠了一下地面。
　　最终他还是没能做成任何事，只是让鲜血顺着手指一路淌向身前的裂谷里。
　　前进。
　　已经无法前进了啊。
　　道路，也在这不讲道理的强击下被彻底折断。
　　“反正你必死无疑了……”
　　周洁玉小声嘟囔了一句。
　　她从腰间取下那把热线枪。
　　扣动扳机。
　　橙红色的光芒一闪。
　　当光芒彻底消散后，出现在她眼前的只是一个两米多深的大坑。
　　这坑洞正好嵌在了裂谷的边缘是。
　　下一秒。
　　从茨琪雅手中射出来的火焰冲击如同倾倒的面粉一样撞击在了地面上。
　　火花四射。
　　翻滚的能量以那座机械城堡为核心，如浪潮般汹涌而去。
　　轰隆隆的响声不绝于耳。
　　但这一切之后都与周洁玉无关了。
　　她被风暴掀进了那道裂谷里。
　　虽然顺利地完成了晋级任务，将自己的阶位提升至【弑星者】，但还是毫无反抗之力的倒下了。
　　十秒后。
　　裂谷之下什么也不剩。
　　周洁玉一脸茫然地看着复活点周围的一切。
　　她浑然不知此时论坛上又掀起了多大风浪。
　　这一切，起源于等级排行榜总榜的某个变动。
　　那时候，在不同的地方，有不同的玩家同时打开了排行榜。
　　他们正瞻仰着排行榜上诸位大神的名字。
　　然后，排行榜忽然自动刷新了一下。
　　就这样，排行榜的第九名变成了大部分玩家都熟悉的一个名字——
　　【带头逃跑】
　　【我靠，我眼花了？】
　　那些玩家下意识地擦了擦眼睛。
　　但结果证明他们并没有眼花。
　　玩家【带头逃跑】。
　　【等级】：151级
　　【阶位】：弑星者
　　【职业】：以太机械师Lv151
　　数据不会骗人。
　　周洁玉是新版本中，第九位晋级弑星者的玩家。
　　比一众肝帝、氪金战神、副本收割者、职业玩家、大公会核心都要来得快！
　　【成了，抱腿界的真祖重出江湖】
　　【这次又抱了哪个NPC的大腿？】
　　【我可以肯定不是安然，安然现在正在羽化文明领地的正面战场上】
　　【话说机械师的晋级任务是什么？】
　　【也要击杀一个150级的精英怪。以太机械师的要求比普通机械师应该更高一点吧】
　　李竹影和林羽墨还是从论坛上得知周洁玉晋级的。
　　看到这消息时她两彻底无语了。
　　要知道，十分钟前周洁玉还被人吊起来打。
　　以她的实力，要是能做到反杀，太阳怕是要从西边出来了。
　　当天边出现火红色的光焰以及数十艘恶魔船时，她们总算搞清楚了状况。
　　援军来了！
　　在一阵无情的炮火洗地之后。
　　地上的周洁玉捡了个大便宜。
　　“……”
　　还能不能愉快的做朋友了！
　　【你这就是赤果果的嫉妒】
　　面对李竹影的“指责”，周洁玉一脸不屑。
　　【别慌，等我熟悉这个新阶位后再来和你战斗】
　　一句话就给予了李竹影重创。
　　她气得脑袋冒烟。
　　但等级的差距是实打实存在的，任凭她如何出招，也跨越不了这条天堑。
　　【或许，这是S级的幸运吧】
　　临时基地里的某处，重走几度默默地关掉了论坛。
　　周洁玉吃了肉，跟在她旁边的自己也喝了口汤。
　　剧情任务结束后，凭着那点老玩家看不上的奖励，重走几度直接升到了62级，顺利迈入高级机械师阶位。
　　他已经决定了。
　　等会就去认周洁玉当老大！
　　……
　　与此同时，机械城堡中。
　　幸存的羽化文明成员皆心怀恐惧，战战兢兢地看着那灰蒙蒙的大屏幕。
　　在连续两次轰击下，城外的一切监控设备都化作虚无。
　　他们已经和外界失去了联系。
　　身负城主之职的男人站了出来，喊道：“大家不用慌！虽然我们现在被困于此地，但这座城堡是用无信者的技术打造的，袭击者的实力是很强，可一时半会也休想进来。他们弄出了这么大的动静，巡天系统很快就会发现异常的。只要援军一来，我们必定可以获救。”
　　一个在爆炸中折断了手臂的战士靠坐在墙边，忽然呵呵呵地笑了起来，脸上夹杂着几分苦涩：“最后，还是无信者的技术拯救了我们。”
　　其余人都沉默不语。
　　城主也暗叹了一口气。
　　但是，活着就有希望。
　　他走到控制台前，试图寻找可修复的监控设备。
　　就在这个过程中，他忽然发现了异样。
　　“这个人。”
　　城主死死地盯着监控画面上出现的重走几度。
　　这不是羽化文明的人！
　　他到底是怎么混进这座城堡的？
　　城主立刻回调监控录像。
　　当他发现重走几度是被自己扔进来的时候……
　　“咳咳。”
　　那没事了。
　　城主又反复看了好几遍录像。
　　虽然重走几度发现了他们的秘密，但他也已经死了。
　　“消息并未泄露，问题不大。”
　　城主长出了口气。
　　从未觉得自己的身体如此轻松呢。
　　看到重走几度死亡没多久后尸体就自动消失了，他哈哈大笑了起来。
　　“呃……”
　　“？”
　　其他人均诧异地看着城主。
　　这是失心疯了？
　　“我发现了一个有关于这些外来入侵者的秘密！”城主大笑着说道。
　　“秘密？”
　　正愁没事做，这些人纷纷围了过来。
　　“是的，秘……”
　　轰——
　　话才说到一半，耳边响起了突兀的轰鸣声。。
　　城主赶紧抬起了头。
　　随着一阵剧烈地抖动，他目瞪口呆地盯着那跳到了半空中的机械城堡顶盖。
　　啪啦！
　　天空中，一个10岁左右的萝莉右手虚握。
　　机械顶盖瞬间爆裂。
　　细碎的粉末像雨点一样落下。
　　城主一时失语。
　　他满以为这座城堡可以护佑他直到援军赶来。
　　可这。
　　火焰凝聚成箭矢，在城主的身体周围订满了一圈，那跃动的火焰仿佛随时要将他撕成碎片一样。
　　城主的身体轻颤着。
　　“我问你们个问题。”
　　对方能说羽化文明的通用语言也不算是什么值得人惊奇的事了。
　　城主紧咬牙关。
　　他抬起头，呵斥道：“从被派遣到这里的第一天，我就已经做好了奉献自己的准备了。我是绝不可能背叛的！”
　　他迈动步伐，如猎豹一般，在越过火焰箭矢后扑向了机械城堡里一角。
　　但他还是低估了茨琪雅操控的火焰中所蕴含的力量。
　　这毕竟是星域主宰所提炼出来的火焰。
　　还在半路上他就被烧成了灰烬。
　　火焰箭矢突然爆炸，不仅仅是城堡里的人，连城堡都直接消失了。
　　“统治着如此广阔疆域的文明，总是会出一两个叛徒的。”
　　茨琪雅喃喃道。
　　开始了。
　　接下来，按照和安然商量出来的结果，她会护送这些玩家前往羽化文明那些发展比较好的星球上去。
　　有安然提供的翻译机，玩家也不至于在落地后两眼一抹黑。
　　至于这些玩家能够取得怎样的战果，那就只能看脸了。
　　……
　　提到叛徒。
　　那就不得不说戴里克此时的处境了。
　　在刚被押送到母星之时，事情其实还有几分转机。
　　作为曾经的副官，哪怕立场不同，温斯顿也特意来看了戴里克一趟，并直言明日会再来。
　　可当时间之轮推移到第二天后，戴里克忽然察觉到了不对劲。
　　监押室的氛围又压抑了不少。
　　直到落日西沉，他也没看到温斯顿的身影。
　　一开始戴里克还以为这是因为温斯顿临时有事。
　　到半夜，戴里克听到了监押室外的敲门声。
　　门推开后，出现在他眼前的是他追随了近百年的老上司。
　　“出大事了。”
　　戴里克疑惑不解。
　　“战败了。”
　　随后，上司吐出来的三个字让戴里克如遭雷击。
　　他赶紧走了过去：“哪边？”
　　“亚鲁特防线。”
　　那正是戴里克之前驻守的地方。
　　他敏锐地察觉到不妙。
　　上司说道：“在追击时，那些外来人使用了无信者的空间置换技术，这来的太突然了，我们这边完全没有任何准备，包括前线指挥官在内的所有高级军官全都阵亡，防线上的军队也损失了近七成。”
　　戴里克震惊地往后退了几步，在后脚跟触碰到床沿后，他连忙问道：“长官，你是说空间置换技术？”
　　“没错，空间置换技术，无信者的舰队同样损失惨重。”
　　完了。
　　如果这事没牵扯到无信者那还好。
　　戴里克抓了抓头发。
　　战败后，塔楼里的高层肯定怒气冲天。
　　一旦无信者问责，他们必然会要推出一个背黑锅的人去顶罪，也许还不止一个，但戴里克知道自己跑不了了。
　　不然老上司也不会特意到这里来见他。
　　温斯顿之所以没过来，恐怕也是察觉到了异常。
　　果然，老上司接下来的话让戴里克如坠冰窟。
　　“戴里克，你真没有背叛羽化文明？”
　　戴里克无力地辩解着：“没有。”
　　“嗯。”老上司点头，“你跟了我这么多年，我会尽量让你……不落在无信者的手中。况且你为羽化文明立了不少功，就算是死，多少也要体面点。”
　　戴里克目送自己的老上司离开了监押室。
　　他坐在床上，开始回想。
　　是从什么时候开始他的运气变得这么倒霉了呢？
　　和那些外来人的入侵绝对有一定关系。
　　但是在更早之前，他向上晋升的道路就被截断了。
　　戴里克的脑海中闪过一副画面。
　　去亚鲁特防线前，他收到了某位阁老的亲戚的邀约，当时他想到了老上司的劝告，就直接拒绝了。
　　实际上，这并不是他第一次拒绝那人。
　　“是被嫉恨了啊。”
　　这么想。
　　即便没有外来人的奇怪举动，即便没有前线指挥官的迁怒，他也迟早会落得这个下场。
　　“只不过是早与晚的问题。”
　　接下来这几天时间，戴里克遭到了不少人的审问。
　　他知道这不过是走过场罢了。
　　但也正因为如此，戴里克收到了一些外界的情报。
　　在亚鲁特防线被外来人冲破之后，另一侧也遭到了猛烈的反扑，终于抵挡不住。
　　接连传来的噩耗让塔楼里的阁老们进退两难。
　　他们能做的选择已经不多了。
　　要不就直接投降——看样子他们并不想这么做。
　　要不就付出更大的代价，从无信者那里获取更多支援。
　　要不就选择站着死，开启羽化文明的流浪之旅，让部分带上文明瑰宝立刻逃走，剩下的人和入侵的外来者拼了。
　　“想再多，这些也和我没关系。”
　　用这样的话来说服自己，但是在入夜后，戴里克还是久久难平。
　　弱者，终会被屠戮。
　　他自己也只是个弱者。
　　被锁在圈子里，连出言辩解都办不到。
　　最终，当所谓的审判之日来临后，戴里克被押了出去。
　　他走过那透明的通道，看到下面的民众因为形势愈发严峻的战争而群情激奋。
　　戴里克继续往前走。
　　透明的通道上忽然响起了敲击声。
　　戴里克一转身就看到了那张讨厌的脸。
　　绅士模样的男人抬起右手，冲着戴里克做了一个打枪的姿势，他的嘴唇也动了动。
　　戴里克读出那句话的意思了。
　　最后做一点贡献吧。
　　当戴里克来到目的地后，他总算明白那个人说的是什么意思了。
　　塔楼之所以叫塔楼，是因为它的下方是神之塔。
　　神之塔里供奉着羽化文明一直信仰的圣遗物——
　　物种起源图谱。
　　戴里克即将被投入到信仰之力所凝聚的绿色晶体中去。
　　在那里，他浑身的力量将成为绿叶怪物身体的一部分。
　　也算是为羽化文明做最后一份贡献吧。
　　戴里克闭上眼睛，安静地等待宿命的降临。
　　对于外面的人而言，戴里克的事只是风暴中的一朵小浪花。
　　民众虽然唾弃他的“背叛”行径，但更重要的还是眼前的战争，以及即将展开的精英延续计划。
　　而塔楼里的阁老和无信者们也很快就放下了争执了。
　　“我们会尽快调集更多舰队过来的。”无信者的代表微笑着说道。
　　他们拿到了自己想要的东西，此时能不高兴么。
　　就是有几个阁老的心情不是那么好了。
　　空间置换技术的泄露让他们陷入了极大的被动。
　　无论是在面对无信者时，还是在面对那些外来人时。
　　和这种大事比起来，在各地发现不少外来人的飞船就不是多么值得关注的事了。
　　有那个技术在，事态会演变成这个样子很正常。
　　散会后。
　　无信者的代表走出了塔楼。
　　在临出门前，他忽然扭头冲着某位阁老笑了笑。
　　这波配合，真是令人赞叹！
　　……
　　“在很多地方都发现了名为物种起源之塔的地图吗？”
　　仔细观察着玩家优化后的星图，安然感觉自己抓到了一些问题的本质。
　　羽化文明之所以能拥有如此强大的适应力，和物种起源肯定脱不了关系。
　　最抓安然眼球的还要数星图上的白点。
　　那是被劫走的信息处理模块所在的位置。
　　没想到过去了这么多天，羽化文明的人还是没有将它处理掉。
　　“只要将羽化文明的强者吸引出来，就是我登场的时候了。”
　　安然早已制定好了计划，现在就等着战争推移到最激烈的时刻。
　　她相信这一刻并不会太远。
　　双拳难敌四手。
　　在迟迟未出动压箱底的星域主宰的局面下，羽化文明已经快要撑不住了。
　　这时候坐在旁边安心地享用着“甜点”的艾拉忽然放下了手中的金属块。
　　“安然，有人来了。”
　　紧闭的大门被推开，走进来的是德伦特文明的文明引导人。
　　“我们的合作，看来快要到结束之时了。”他这么说道。
　　安然起身问道：“终战要来了？”
　　“一支规模前所未有的舰队，而且我们还从那支舰队里探查到了星域主宰的气息。”
　　安然微眯着眼睛：“那么接下来就是各凭本事的时候了。”
　　引导人伸出右手：“虽然你掌握了那些人的空间置换技术，但最终那份丰厚的报酬会落在谁手上可说不准。我们会赶在你之前找到羽化文明的大本营的。”
　　安然和他握了握手：“那我们也不能松懈才是，好不容易取得一些优势，要是就这么丢了，那就丢大脸了。”
　　“哈哈。”引导人大笑。
　　安然也附和着他，笑得非常开心。
　　你想到第二层，以为我是第一层，其实我是第五层哒！
　　“一路好走！”
　　安然冲着引导人的背影招了招手。
　　当确认他已经离开后，安然招呼了一句。
　　“艾拉，熊猫，准备干活啦！”
　　没有人知道，机械神教的这支舰队里有三个星域主宰。
　　并且很可能会不止三个。
　　熊猫和那棵还在星空中挨饿的大树，距离星域主宰都只有一步之遥了。
　　……
　　“戴里克上校。”
　　听到这喊声。
　　闭眼盘坐在地上的戴里克站了起来。
　　“到时间了？”
　　看守之人说道：“阁老们已经出发了。”
　　“那准备迁走的精英们呢？”
　　“在无信者的掩护下已经往帷幔光团去了。”
　　戴里克一惊：“为什么要去帷幔光团？”
　　“听说那里只是中转站。”
　　戴里克沉默了一会儿，他说道：“我已经没有什么想问的了。”
　　“那么请戴里克上校上去吧。”
　　戴里克点了点头。
　　他沿着阶梯一路向上。
　　最后在一个深坑前停了下来。
　　那下方，有一棵像绿宝石的大树。
　　戴里克深吸了一口气，纵身而跃。
　　他听到了耳边的风声，那风声越来越大，最后让他彻底失去了听觉。
　　滴答——
　　在一片灰雾中，戴里克睁开了眼睛。
　　听着耳边的浪潮声，他看到一个灰色的影子迎面走来。
　　“等……”
　　戴里克的劝阻于事无补。
　　那道灰影就这样钻进了他的身体里。
　　“啊啊啊——”
　　深渊里突然响起了震耳欲聋的惨叫声。
　　看守戴里克的那几个人对视一眼，赶紧跑到了深坑旁。
　　他们只能看到深坑下有灰雾涌了上来。
　　“为什么这里会起雾？”
　　“赶紧去将这里的异常汇报给大祭司。”
　　“我马上过去，你们先守……”
　　轰隆隆！
　　说话的人停下了脚步。
　　他瞪大眼睛，两只手由于惊骇而无处安放。
　　那灰雾中，突然间伸出了一个巨大的爪子。
　　原本的惨叫声也逐渐收敛，一会儿后又转变成了凶兽的吼叫声。
　　“嗷——”
　　扩散的声音中带着令人发自心底恐惧的魔力。
　　“快，快跑啊！”
　　那爪子搭在了深坑的边上。
　　它并未直接爬上来，因为它根本不需要这么做。
　　随着身体的急剧膨胀，就连被羽化文明视为圣地的神之塔都被深坑下冒出来的怪物给挤破了。
　　外面的大街上。
　　正在热烈交谈的人在听到异响后纷纷抬起了头。
　　他们都看见了，那只面目狰狞的怪物，仿佛生来就是为了战斗。
　　它几乎占据了半个天空，并还在不断的变大。

β.38 怪物的史诗（上）
　　枯寂的星空中，一支规模庞大的舰队正缓慢地前进。
　　这是羽化文明的特别行动队。
　　他们的目的就是通过秘密航道绕到联军的侧后方，在战争处于焦灼状态时发起突袭。
　　羽化文明主力部队的前端已经与德伦特文明的舰队接触。
　　双方正克制地进行试探性进攻。
　　这样的试探终究是有一个头的。
　　一旦火药桶里积蓄的火药数量足够多，爆炸必然会掀翻那片本就成为废墟的星空。
　　舰队里的气氛未曾有为家国而战的热血。
　　有的只是沉默和压抑。
　　虽然战争结果犹未可知，但舰船里的所有人都明白，哪怕他们击退了入侵的外来人，也只不过是将自己从死刑边缘拉到死缓上来。
　　说不定还会因此沦为无信者的养殖场中的一只宠物。
　　“没有被这些外来人圈养，但最终的结果其实也没有好到哪里去。”
　　隶属于羽化文明那一方的指挥官喃喃自语。
　　他独自站在舰桥后方的休息室里。
　　蓝玻璃让外面的星空染上了一层深深的忧郁之色。
　　警卫兵挺直腰杆，他听见那些话，但他觉得，以他的见识，也不适合去评价指挥官的想法。
　　“人终有一死，但有些人却死的毫无价值。”
　　指挥官轻抚着光滑的玻璃。
　　此时此刻，他想起了自己在军事学院里的生活，那时候，他们的假想敌是无信者。
　　指挥官又想起了自己在那里学到的东西。
　　在底蕴的巨大差距面前，这些知识真的有用吗？
　　最后，指挥官想到了戴里克。
　　曾经戴里克和他一样，是军事学院里冉冉升起的新星。
　　但在随后的人生里，更耀眼的戴里克反而步步艰辛，他莫名其妙的就被卷入到政治斗争中。
　　相反，总是被戴里克压在身下的他，却一步步走到了今天。
　　“少将的名号，至少听起来比上校顺耳。”
　　苦笑一声。
　　指挥官扭头问警卫兵：“这时候，奉献已经开始了吧？”
　　“啊？”
　　警卫兵愣了一下。
　　弄清楚状况后，他赶紧大声喊道：“报告长官，前线已经有干涸躯壳出现了。”
　　所谓干涸躯壳，就是羽化文明对那些通过生命献祭而成长起来的生命种子的称呼。
　　也就是绿叶怪物。
　　丰盈的只是视线中的躯体。
　　没有灵魂的生命。
　　终究是干涸的。
　　一旦停止献祭，死亡就是干涸躯壳的最终归途。
　　指挥官点了点头。
　　看样子戴里克也差不多上路了。
　　如此一来，那一届最优秀的学生的名头就顺移到他的头上。
　　可指挥官高兴不起来。
　　竞争才能使人进步。
　　他依旧怀念被戴里克压在下面的日子。
　　那段时间，他进步飞速。
　　领略到了人生中的另一种风景。
　　如今，戴里克去了，他就成了那块秀于林的参天大树了，鬼知道会有什么下场。
　　“真是悲哀。”
　　数分钟后，指挥官收到了属下传来的消息。
　　“长官，我们即将进入超空间。”
　　指挥官回道：“我知道了，一切都按照事先商定好的计划行动。”
　　末了，他又补充一句：“愿起源之神庇佑！”
　　那边的人也跟着念了一句。
　　整支舰队的能级迅速抬高，正在做切入超空间前的准备。
　　眼看着倒计时只剩下两分钟左右，指挥官身侧摆着的超远程通讯器忽然间响了起来。
　　他疑惑地接通。
　　“有何指示？”
　　那边站着的是母星上的春晖大神官，面容惆怅，老脸上的皱纹拧成了一团。
　　他用沉重的语气说道：“神之塔崩碎了！”
　　“什么？”
　　指挥官差点以为自己听错了。
　　神之塔崩了，那塔楼岂不是也没了？
　　留守母星的阁老是吃白饭不干活的吗。
　　春晖大神官解释道：“我们和起源树失去了联系，物种起源图谱也消失不见了。一只巨大的怪物从起源树生长的神土中站了起来，即便是大祭司一时半会也镇压不了这只怪物，现在整个母星都乱了。”
　　“为什么会发生这种事？”指挥官大吃一惊。
　　“具体原因我们也不清楚，总之，你现在立刻放下手中的任务，率领舰队回援母星。”
　　指挥官眉头紧蹙。
　　“可是……”
　　前线的战况同样紧迫。
　　春晖大神官呵斥道：“没什么好纠结的，母星是我们重启的根本，起源树和物种起源图谱是我们的立身之本。如果连信仰都可以抛弃，那这样的文明还有什么存在的必要。”
　　指挥官默默点头。
　　“我明白了。”
　　春晖大神官对指挥官展现出来的态度非常满意，再次要求他迅速赶回来后便切断了联络。
　　指挥官长出了一口气。
　　实际上，他并不认同春晖大神官的话。
　　是起源之神让他们发展到了今天。
　　但文明存续的根本，是活生生的人！
　　比起回援母星，眼前的这场战争才是他更需要关注的。
　　一旦他离开，侧袭计划就会出现纰漏，如果只有一支舰队，很难翻起水花来。
　　更不用说春晖大神官还有可能将另一支袭击的舰队也调回去了。
　　指挥官在舰队频道里大声喊道：“全军继续前进！”
　　如果战后他还活着，那就回去赎罪吧。
　　指挥官这样想着。
　　然而……
　　一个小时后，看着超空间引擎控制面板上显示的信息，指挥官陷入了呆滞之中。
　　“出不去？谁能告诉我为什么不能从这里出去？”
　　飞船上的机师一脸羞愧地看着指挥官。
　　就算是编理由，他们一时间也想不到好的理由出来。
　　“大概是空间被封锁了，但为什么会被封锁……”
　　那就不晓得了。
　　指挥官沉声道：“如果从另一个节点出去，距离战场有多远？”
　　机师回答：“差不多要26个小时。”
　　一天多时间？
　　这点时间并不足以让此等规模的会战结束。
　　但却能让他们错过无数个机会。
　　“而且，长官，如果空间封锁是外来入侵者干的，即便我们从另一个节点出去了，也很可能会花上不止26个小时。”
　　指挥官长叹一声：“回头吧。”
　　“回头？”
　　指挥室里的人都惊了。
　　已经打定主意要回母星支援的指挥官也不再隐瞒春晖大神官的指令了。
　　“事情怎么会变成这样？”
　　一群人面露骇然之色。
　　临战之时突然出现这种意外，所有人的头上都浮了一层厚重的阴云。
　　也许，这场战争他们真的要输了。
　　……
　　联军阵营的右侧。
　　机械神教的所有战舰均聚集于此。
　　安然并没有安排所有玩家都偷渡到羽化文明的大后方，要是舰队里一个玩家都没有，德伦特文明难免会心生疑虑。
　　像这样划拨五分之一的玩家过去，由于德伦特文明不清楚安然到底带了多少玩家过来，他们到现在为止也不知道安然在背地里做了哪些小动作。
　　“茨琪雅已经离星图中的光点不远了吗，嗯，这是个好消息。”
　　安然很淡定的待在旗舰里。
　　她像是在玩实时战略游戏一样操控着自己的机械军团。
　　配合上周围那些战舰的舰炮射击，羽化文明的舰队根本无法接近，想要通过接舷战来弥补火力上的差距也成了妄想。
　　“不愧是声名远扬的机械师。”
　　未曾亲自下场的德伦特文明引路人时不时看一下机械神教那边的战况。
　　虽然安然“还没有晋级星域主宰”，但她在星际战争中所表现出来的巨大作用已经让引路人心生羡慕。
　　“如果我们德伦特文明也有一个这种水平的机械师，战争想必会轻松数倍。”
　　实时统计的战损比显示机械神教占尽了上风。
　　更令引路人羡慕的是，哪怕机械神教的飞船爆了，死掉的也只是一些会复活的玩家。
　　“看来这场战争结束后，我们也要尽力去培养一支以异乡人为核心的新军了。”
　　引路人捏了捏下巴，他淡然地观察着战场上的一切。
　　在他的认知中，这场战争羽化文明必不可能赢。
　　即便对方出动了大量的绿叶怪物和弑星者也无济于事。
　　因为联军里有更多实力强大的弑星者。
　　绿叶怪物的血量是厚，但依托特殊舰队的牵引光束也足以限制它们的行动。
　　死不死无所谓，只要让它们无法参与到战争中来，就相当于斩断了羽化文明一条手臂。
　　更出乎引路人意料的是。
　　某一刻，那些被困住的绿叶怪物突然开始蒸发了。
　　仿佛燃起了一朵朵无形之火，绿叶怪物身上泛起了滚滚白烟。
　　惊讶的引路人立刻联系安然：“你们那边的情况怎么样了？”
　　“一样，也自动消失了。”
　　安然的语气听起来还有些郁闷。
　　她本来都快要打死一只高级干涸躯壳了，现在可好，那玩意自己消失，她砸出去的东西全白给了。
　　任务一时半会也完成不了。
　　呸！
　　“……”
　　引路人完全无法理解安然为什么有这么大火气。
　　他试图用自己统领德伦特文明时养成的博爱之心安慰安然几句。
　　但这时候从星河深处汹涌而来的气场让引路人的神情严肃了起来。
　　“对面的星域主宰出动了。”
　　安然开口说道。
　　引路人点了点头。
　　“这场战争，已经到关键时刻了。”
　　在众多羽化文明的战舰中，一艘小型飞船独自冲了出来。
　　飞船周围过了一层深绿色的气焰，任何接触到气焰的舰炮都会瞬间消融。
　　看起来霸道十足。
　　不过。
　　就算是星域主宰，面对成千上万，甚至更多的炮击时，也不可能熟视无睹。
　　“200万的护盾值，再有1分钟就能击碎，而且对面只有一个星域主宰。”
　　想效仿骑士，在众多敌人之中硬生生地杀出一条生路来吗？
　　安然睁开眼睛，目光落在艾拉身上。
　　艾拉点了点头：“安然，这就交给我吧。”
　　以羽化文明的实力，放在整个星球墓地都可以说是文明霸主。
　　但这次它面对的敌人实在是太多了。
　　在这边的战场上能派出一个星域主宰都可以说是很勉强的事了。
　　“你们这些外来的入侵者，有没有胆量站出来和我决斗！”
　　公频里忽然响起了羽化文明的星域主宰的声音。
　　安然并没有回话，她已经准备好跃迁到其他地方去准备二次空间置换了。
　　答复的人是德伦特的引路人。
　　“这是一场战争。”
　　简短有力的话让对面轻易地明白了他的态度。
　　“既然如此，那就只能抗争到底了！”
　　引路人说道：“其实你们还可以选择投降，这对双方而言，都是一个好结果。”
　　“绝无可能！”
　　羽化文明的星域主宰朗声道。
　　如果真想投降，他们又岂会让出那么多利益给无信者。
　　“这是我们的生存之地，绝不会让给你们这些外来人！”那声音中隐含着无法化解的杀意。
　　引路人微微一笑：“我现在很认同那句话，文明之间的理解，是打出来的。”
　　就像最了解放逐帝国的除了他们自己，那就是永恒星路了。
　　反之亦然。
　　双方在对方的身体里进进出出不知道多少回了，基本上能用的招数都用了，这能不熟悉吗？
　　星域主宰的战斗在战场中心划出了一个无人敢靠近的圆球。
　　只是，最让羽化文明战士们胆寒的是，舰队交战，他们落入下风。
　　“半神”的战斗，他们依旧落入下风。
　　“如果不能尽快化解母星的危机，这一切就完了！”
　　……
　　五万方虚空能的瞬间倾泻让整个星空似乎都震荡了起来。
　　即便是以安然的适性，也难免感到不适。
　　只有熊猫是例外。
　　作为在虚空维度诞生的原始虚空，熊猫在进化序列上占据了一个极高的位置。
　　海量虚空能灌注，对熊猫而言，就像在夏天来了一瓶冰阔落一样舒畅！
　　她隐隐间感觉自己触碰到了进化的大门。
　　可惜的是，这种感觉来得快，去得也快。
　　熊猫的积蓄终究是差那么一点。
　　当她睁开眼睛后，她已经陪同安然一起来到羽化文明领地的核心之处。
　　距离信息处理模块标记出来的闪光点，还有六光年！
　　安然立刻招呼茨琪雅：“我现在已经抵达约定的地点了，你赶紧过来汇合吧。”
　　“马上。”
　　在等待的这段时间里，安然给玩家派发了新的探索任务。
　　她不可能带着这么一大群玩家直接杀到羽化文明的母星上去。
　　毕竟，安然的主要目的不是覆灭羽化文明。
　　她只想知道羽化文明的强大适应力到底来自何方。
　　接到任务后，玩家各自驾驶着飞船离开了。
　　茨琪雅所谓的马上，在安然这里就是两个小时的等待。
　　“我还以为自己是在和不守时的大小姐约会呢。”安然忍不住吐槽道，“竟然晚了这么久。”
　　茨琪雅哼了一声：“没让你等一天就算好的了。你以为我是故意的啊，还不是去帮你收集情报了。”
　　安然眼睛顿时一亮：“有收获了？”
　　“我可是茨琪雅啊！”茨琪雅得意的笑着。
　　“那么茨琪雅大小姐，您就大人不记小人过，告诉我情报呗？”
　　实际上茨琪雅也没打算刁难安然，见安然的态度还不错，她说道：“看在你这么诚恳的份上，我就告诉你吧。”
　　她将自己整理的情报发了过来。
　　安然匆匆扫了一眼，脸上顿时露出了玩味的笑容。
　　“母星炸锅，难怪羽化文明的星域主宰坐不住了。”
　　确认信息后，安然不再耽搁，她拉出一艘神庭级战舰，加载了外观伪装技术后，就启动了跃迁引擎。
　　只是六光年而已。
　　依靠虚空能跃迁引擎的强大性能，安然花了一分钟的引擎启动时间，就精准的抵达了羽化文明母星外的公共星空。
　　“我靠！”
　　当眼前的视界恢复正常后，安然惊讶地瞪大了眼睛。
　　她知道羽化文明的母星发生了动乱。
　　只是没想到这个动乱竟然已经恶化到这种程度了。
　　那颗巨大的人工改造星球千疮百孔，近地轨道上到处都是漂浮着的碎片，而远地的星际防御系统也统一调转了方向，将地面当做了攻击目标。
　　这还不是最让安然惊讶的地方。
　　在行星背对着神庭级战舰的一侧，一只上千公里长的手臂高高扬起，又重重落下。
　　宛如拍皮球一样拍在了行星的地表上。
　　下一秒。
　　全球震动。
　　地壳崩裂，裂痕深不见底，熔岩喷洒而出。
　　近三千公里长的巨兽踩在羽化文明母星身上，发泄着最极致的暴力。
　　仅凭那一身蛮力，它就要将这颗星球撕裂了。
　　更不用说它身上还闪烁着骇人的绿色电光，凡是被电光所击中的东西，一秒钟都坚持不到就化作了灰烬。
　　即便是一个206级的星域主宰，在那头巨兽面前也显得极其渺小。
　　他不敢用力。
　　生怕将母星直接打爆了。
　　而不敢用力的结果就是，他的攻击打在巨兽身上一点用都没有。
　　和挠痒痒没什么区别。
　　主宰级侦察术。
　　【姓名】：巨兽戴里克（血怒+）（崩坏+）
　　【等级】：211级
　　【天赋】：高级天命光环
　　安然缓缓地打出一个问号。
　　大好中年，咋就突然变成了这么大一只怪物。
　　最夸张的是，他的血量足足有四千多万，并且还在缓慢的增长着。
　　“这是吃什么长大的，蛋白质含量这么高？”
　　安然眨了眨眼睛。
　　就在此刻，巨兽戴里克挥舞着右臂，一把抓住了那个不停地在挑衅他的星域主宰。
　　“吼——”
　　他张开大嘴，爆吼声响彻全球。
　　仿佛是在宣告羽化文明的新时代即将到来一样。

β.39 怪物的史诗（下）
　　安然的眼前展开的是名为【时空长河的复苏】的分支任务。
　　任务要求是协助戴里克完成神的复苏。
　　任务奖励可以说相当丰富。
　　当晋级星域主宰后，原本安然需要再升25级才能完成下一次进化。
　　依照【虚空继承者】到【永恒虚空】的顺序进化，成为目前已知的最高阶虚空生命。
　　但要是拿到任务奖励里的基因进化图谱，那么情况就不一样了。
　　安然可以摄取来自其他种族的特性对自己的种族模板进行修正，这让她拥有了更多的可能性，而无需困于一条固定的进化路线。
　　只不过奖励虽好，安然一时半会也搞不清这个任务到底该怎么做。
　　好好地戴里克已经变成了神志不清的巨兽。
　　他不断地发泄着血液中与生俱来的恐怖力量，试图摧毁整个羽化文明的母星。
　　此时，那个一直在阻拦他的虫子——羽化文明留守母星的星域主宰，已经被他握在手中了。
　　难以想象的力量从四面八方涌过来。
　　那名星域主宰不得不调动体内的全部力量来抗衡，身体里的每一个细胞似乎都在发出哀嚎之声。
　　如果只是蛮力的摧残也就罢了。
　　最让他惊惧的是巨兽戴里克身体周围闪烁的绿色电光。
　　“它的身上怎么可能会有这种力量！”
　　从他出生的那一天起，他就接受了起源之神的洗礼。
　　他一身的力量，可以说都和起源之神脱不了干系。他到起源树前祷告的次数，少数也有七八万次了。
　　之所以这么强调，只是想说明，他绝不会认错。
　　巨兽身上的气息，分明就和起源树一模一样！
　　那个星域主宰脸色阴晴不定。
　　这是一个惊人发现。
　　这只巨兽，很有可能是从起源树之中诞生的。
　　或者干脆说这棵树才是起源树的本体。
　　如果他的猜测是真的，那它们所信仰的东西到底是个什么狗屁玩意！
　　往好里猜测，也许这是起源之神因为他们滥用生命种子而降下的惩罚呢？
　　但是……
　　“开什么玩笑！啊啊啊——”
　　歇斯底里的吼声破拳而出。
　　那声音夹带着绿色的能量。
　　只是这光圈才涤荡了不到两秒钟，后续溅射出来的能量就变得如鲜血般红艳。
　　“我是绝对不会认可这种事情的！就算是神，也无法剥夺羽化文明生存的权利！”
　　地面上的幸存者先是惊骇地发现大祭司被怪物一巴掌握住了，接着又震惊的看到大祭司用爆发能量将那只巨兽的手掌炸成了碎片。
　　天空，突兀的下起了血雨。
　　巨兽戴里克望着自己少了一截的手臂，竟短暂地陷入了沉默之中。
　　“这是绝佳机会！”
　　喘着粗气的大祭司仿佛拖曳着一条血海，他怀揣着一往无前的信念，朝着巨兽戴里克的心脏位置冲了过去。
　　附近的机炮和弑星者也没有闲着。
　　为了保护圣地般的母星，他们早已忘却了一切恐惧。
　　不消灭这只怪物，即便前线作战的士兵们取得了最终胜利，也和战败没什么区别。
　　“我们现在该怎么办？”茨琪雅对安然说。
　　这几分钟时间安然已经差不多了解羽化文明留在母星的守备力量到底如何了。
　　如果只有她一个人在，那断然不可能是这些人的对手。
　　但现在茨琪雅就在身旁，即便巨兽戴里克有211级，那也可以一块儿端了。
　　安然沉吟了片刻后说：“再看看。”
　　她倒不是担心有人在旁边埋伏，她只是想看看所谓的神明复苏到底是什么。
　　“难道说是古神？”
　　这个念头刚升起安然就将它掐断。
　　古神要有这么强，1886号所在的那个星域早就被推平了。
　　茨琪雅提议道：“要不要抓几个人过来问问情况？”
　　安然说：“也是，一直在这站着，什么都不做也不合适。”
　　她正要有所行动，这时候，留在后方的星际监控器忽然传来了警报。
　　安然眼皮微跳：“后面有一支舰队过来了。”
　　“救援部队？”
　　“八成是吧。”安然点了点头，“你在这里别乱走，我去去就回。”
　　这不，说要抓人，就有人自己送上门来了。
　　五分钟后。
　　羽化文明母星外的星空某处。
　　困于透明玻璃容器中的莱德用愤恨的目光盯着对面的两个……女人。
　　姑且说是女人吧，虽然从外貌上看起来只是黄毛丫头。
　　但她们的实力，却让莱德感到发自心底的恐惧。
　　一句话就让旗舰陷入瘫痪之中。
　　数百发舰炮齐射，连爆衣都做不到。
　　这样的怪物一冲进来，他所统帅的舰队就如幼儿般毫无反抗之力，而他自己也被这个坚固的笼子给关了起来。
　　即便使用了秘传的神技，也只能让玻璃笼子出现一个半厘米深的凹痕。
　　真正让莱德绝望的是，那个凹痕竟然自愈了！
　　这意味着除非对方愿意放他出去，否则他将彻底失去自由。
　　莱德被打击的丧失了自信。
　　一天前，莱德收到了春晖大神官的命令。
　　为了前线战争，他选择偷偷抗命，谁知道舰队竟然无法从超空间中出去。
　　当他终于决心回援母星时，刚到母星附近就又被抓住了。
　　命运，竟如此苛待他吗？
　　“喂……”
　　莱德听见玻璃容器里响起了女声。
　　他摇着头：“放弃吧，你问什么我都不会说的。”
　　那声音的主人并未生气，继续说道：“在回答我的问题之前，你可以先看看你们的母星。”
　　莱德抬起了头。
　　春晖大神官并未详说母星到底遇到了什么灾难。
　　因此到现在为止他也还是一头雾水。
　　安然非常贴心的帮莱德转了转角度，还在他面前投放了一个全景大屏幕。
　　“仔细看看吧。”
　　若非大祭司浴血奋战的身影引起了莱德的注意，他差点就要认不出眼前那颗残破的星球了。
　　地面上再也看不见挺立的高楼。
　　到处都是像要择人而噬的裂谷。
　　废墟，尸体，废墟，尸体……
　　莱德握紧了拳头，身体不住地颤抖着。
　　“那怪物……”安然说道。
　　但她的话被激愤的莱德打断了。
　　“我家没了啊！”
　　莱德痛苦地大叫了一声。
　　眼球猩红。
　　像高强度修仙者。
　　那饱含着深情的颤音让安然一时间不知道该怎么接了。
　　她都没搞明白莱德指的这个家到底是房子，还是家园。
　　但不管是那一个，莱德已经趴在容器边缘，用力的敲打了起来。
　　“以你的力量是不可能打破这个囚笼的。”
　　莱德不管不顾，只是问：“这一切都是你干的？”
　　“我可不背这口黑锅。”
　　“那就放我出去！”
　　安然说道：“在你回答我的问题之前，我是不会放你出去的。”
　　莱德只沉默了几秒钟。
　　“好，你问吧。”
　　“戴里克是个什么样的人？”
　　嗯？
　　莱德愣住了。
　　他还以为安然会逼问羽化文明的秘密。
　　“就这？”
　　“当然不止这个问题，你先回答吧。”
　　莱德点了点头：“行吧。”
　　在他的描述下，戴里克就是个虔诚、古板，但又极具天赋的竞争对手。
　　“他对羽化文明的忠诚绝不弱于我。但是他却被扣上了背叛羽化文明，勾结入侵者的罪名。如今，恐怕是死了吧。”
　　啥？
　　安然问道：“背叛这又是怎么回事？”
　　随着莱德的述说，安然的脸色略有些尴尬。
　　emmm……
　　该不会因为她故意放戴里克走的举动导致任务直接失败了吧。
　　“不对劲。”
　　安然回头看了发飙的巨兽戴里克。
　　任务没有给失败，这说明，剧情依旧走在正确的道路上。
　　“也就说，无论我是否放他离开，他都会含冤入狱，然后变成现在这个样子。”
　　可是神呢？
　　要复苏的神去哪了？
　　安然继续问道：“起源树是什么东西？说说看吧。”
　　莱德回道：“起源树是羽化文明的先祖在无信者统治的星空中找到的圣遗物，这之后……”
　　说着说着，莱德的瞳孔猛然一缩。
　　他就这样僵在那里，仿佛看到了什么恐怖的东西。
　　安然转过身。
　　正好看到巨兽戴里克将大祭司是撕两半的画面。
　　“……”
　　这画面的冲击力绝非血腥那么简单。
　　对于旁观的每一个羽化文明成员而言，这无异于世界崩塌。
　　撑起羽化文明半边天的大祭司惨败至此，那他们这些实力不济的后辈又能做什么？
　　母星……完了。
　　莱德跪倒在地上。
　　他现在已经不考虑出去拯救母星这件事。
　　他只希望自己待的地方是不见天日的暗影国度。
　　将自己彻底放逐，也就不用去思考这些令人心累的问题了。
　　“起源之神……哈哈……起源之神……”
　　听着莱德疯魔般的呓语，安然皱了皱眉。
　　在这种状态下想问问题似乎有点难。
　　被撕成两半后大祭司并未立刻死去。
　　哪怕他现在唾弃自己曾信仰过的神，但他也不得不承认，是他信仰的神留下的基因序列，让他身负如此重伤时依旧还可以行动。
　　身体蠕动着，眼看着就要合到一处去了。
　　天色忽然一暗，巨兽戴里克两只手各捏住了大祭司半个身体。
　　这回他并没有施力，但身体周围萦绕着的绿色电光像嗅到了血腥味的鲨鱼般全围了过来。
　　它们不断地蚕食着大祭司的血肉。
　　噬咬的疼痛让大祭司面容扭曲。
　　他知道自己要完了，将要成为怪物的一部分。
　　这怪物，非人力可以匹敌。
　　就在此时，巨兽戴里克忽然尖啸了一声。
　　母星上空刮起了风暴。
　　这风暴肆意地摧残着大地，却也奇迹般地让束缚住大祭司的绿色电光退开了。
　　大祭司愣住了。
　　他看到怪物的眼中流露出痛苦之色。
　　似乎是在……挣扎？
　　挣扎？
　　怎么可能。
　　“啊啊啊——”
　　从怪物的口中传来了痛苦的人声。
　　这个声音，虽有变调，但大祭司还是第一时间就听出来了。
　　“戴里克！”
　　那怪物显得愈发痛苦。
　　精神和肉体之间的博弈在此刻爆发。
　　在安然的眼中。
　　巨兽戴里克的名字不断发生变化。
　　从巨兽戴里克到【刻命】，又从刻命到巨兽戴里克。
　　等级也在211级和207级之间不断往复。
　　“看来这就是我要找的神。”安然低声道。
　　茨琪雅敏锐的从她的嘴唇动作上读出了本意。
　　“神？”
　　“伪神。”
　　“……”
　　安然将灵能从者和灵能战傀召了出来。
　　她并没有急着动手。
　　任务要求是让神复苏。
　　可现在这个所谓的神正在和戴里克抢夺身体，要是他复苏了，戴里克岂不是就没了。
　　安然才不相信一个拥有【高级天命光环】的重要NPC会这么轻易的死去。
　　2.0时期，她是版本主角。
　　但她身上的天命光环也仅仅是初级。
　　戴里克的剧情必然还很长远，这是一座可以挖很久的金矿！
　　为了眼前的任务而放弃金矿，安然才没有这么傻。
　　“实在不行就把这个神杀了。”
　　安然的眼睛里充满了危险的气息。
　　……
　　与此同时。
　　羽化文明母星的地下。
　　一行人惊慌失措地看着头顶即将坠落的巨石。
　　其中一个长相明显和周围羽化文明成员不同的无信者说道：“谁能和我解释下这到底是怎么回事？”
　　没有人回答他。
　　所有人的目光都集中在石头被搬走后出现的空洞上。
　　那里什么都没有。
　　正因为什么都没有，那个人就更生气了。
　　“起源树呢？物种起源图谱呢？东西呢？”
　　还是没有人回答他。
　　心头蹿起一股无名怒火，他一把揪住了旁边人的衣领：“你们都是傻了吗？还是没长耳朵！我们要的东西到底去哪了？”
　　被揪住的人怒道：“我他妈怎么知道！你不会自己找吗？”
　　“呵呵，我们拿不到东西，你们的好处也都别想要了！”
　　“行了行了。”这时候有人站出来打圆场，“还是再找找吧，说不定就在这附近呢。”
　　无信者冷笑：“如果我拿不到东西，迁移走的那些人会是什么结果，就不好说了。”
　　“你……”
　　“还不赶紧给我去找，你在这里大喊大叫，要是被外面那只怪物发现了，大家都得死！”
　　“是是是。”
　　在吵闹之中，一个羽化文明成员撇着嘴，用工具将左侧的金属墙钻开。
　　他正准备钻过去，从洞口中泄露出来的璀璨绿光吸引了他的注意。
　　“我，我好像找到了！”
　　“什么？”
　　在惊呼声中，一群人兴冲冲地围了过来。
　　……
　　足足缠斗了十几分钟，戴里克和刻命依旧没有分出胜负。
　　但此时即便没有绿色闪电的侵蚀，大祭司也终于撑不住了。
　　因为天生灵感过高，他看得出来戴里克正在和某个怪物抢夺这具身体的控制权。
　　这让大祭司那纷乱的内心总算有了几丝安慰。
　　至少在临死前确认他曾看好的戴里克并未背叛羽化文明。
　　“只是，我能做的就只有这么多了。”
　　大祭司缓慢地闭上了眼睛。
　　他的身体燃起了火焰。
　　虽身死，也不能将这具身体残存的力量交给那只怪物。
　　看到这一幕，无论是戴里克还是渴求更多力量的刻命都拼命的挣扎起来。
　　沉睡了无数万年。
　　好不容易才让自己心仪的躯体坠入起源树之中，刻命怎么可能会眼睁睁地看着这个机会溜走。
　　至于戴里克，虽然他心怀抱怨，但他也绝不希望自己的身体成为摧毁羽化文明的罪魁祸首。
　　“我是绝不会让你如愿的！”
　　“我可是你们信仰的神族中的一员啊！都到这个时候了，你还要抗拒我的意识吗！”
　　“这种神，不信也罢。”
　　“拥抱我，我可以给予你主宰这个世界的力量！”
　　“神爱世人，世人则敬神。倘若神只是攀附在世人身上的吸血鬼，那世人就只能站出来弑神了。”
　　戴里克“顽固”的态度彻底激怒了刻命。
　　他放弃了诱惑战术，选择了霸王硬上弓。
　　“以你的精神强度，是不可能阻挡我的入侵的！”
　　以巨兽的躯体为中心，绿色的光幕迅速扩张，很快就将整颗星球都包裹了进去。
　　这是一个庞大的结界。
　　阻止结界内的一切人逃离。
　　戴里克冷声道：“能拖延一刻是一刻，只要能拖到那些外来人抵达这里，你就死定了！”
　　刻命那虚幻的身影愈发扭曲：“你别得意，等我找到藏在地下的起源树，什么外来人都得死！”
　　戴里克不再搭理刻命。
　　其实，他的状况很差。
　　虽然看似占据了上风，但仅仅是一时的上风。
　　正如刻命所说，他终究还是太弱了。
　　怀揣着忧虑，某一刻，戴里克忽然在头顶看到了光！
　　……
　　【结界共同体】
　　安然仔细阅读眼前忽然出现的结界的说明。
　　这是巨兽以自己的生命伟力链接脚下的大地后形成的特殊结界。
　　对外界的人来说这只是一个普通结界。
　　但对里面的人而言，只要他们试图穿过结界，就有可能导致整颗星球爆炸。
　　要死一起死，不愧是结界共同体！
　　“突然整个这东西出来干啥？”
　　安然试着给了结界一发生灵吐息粒子束。
　　在绿光波动之时，她忽然收到了戴里克的传话。
　　“外来入侵者，我是羽化文明的戴里克。”
　　嗯？
　　正主出场了。
　　戴里克无视了刻命的吼叫，向安然讲述了自己变成现在这个样子的过程。
　　“只要赶在刻命之前找到起源树，就可以彻底杀死这只对你们有威胁的怪物了。”
　　“我可以问你一个问题吗？”安然说道。
　　“你问吧。”
　　“羽化文明的强大适应力是不是和这棵起源树有关？”
　　戴里克急道：“起源树必须被毁掉！”
　　“你只需要回答我这个问题就行了。”
　　戴里克沉默了一会。
　　“有一定关系，但更多的是和物种起源图谱有关。”
　　“那物种起源图谱呢？”
　　“应该是和起源树放在一起。但物种起源图谱很很脆弱，经过刚才的战斗，我也不确定它是否损坏。总之，如果你找到起源树，一定要将它毁掉。”
　　“我会的。”
　　安然明白了。
　　刻命之所以布置这个结界，就是为了防止母星上的幸存者带着起源树逃跑。
　　没有身体控制权的刻命也只能做到这一步了。
　　难怪这个结界会这么奇怪。
　　安然拉出一堆采矿型机械傀儡，找东西，它们可是个中好手。
　　她接连扔了数千个采矿型机械傀儡下去。
　　一落地，这些机械傀儡立刻散开到事先划定的区域里。
　　看到这一幕，戴里克松了口气。
　　被外来人奴役，也比被这只怪物灭绝要好的多。
　　刻命死死地盯着地上的机械傀儡。
　　只可惜他什么也做不了。
　　这样的死寂持续了半个多小时。
　　塔楼的废墟里忽然传来了炸响声。
　　紧接着，一个男人扛着一棵树从洞里爬了出来。
　　迎接他的，是成千上万道惊愕的眼神。
　　那棵树……
　　“哈哈哈！”
　　刻命的笑声中包含着的是戴里克深深地绝望。
　　无信者，我草李大爷的大煞笔啊！

β.40 玩家试炼场
　　当找到起源树的时候，来自新世界的瑞克兰德是兴奋的。
　　他们之所以选择在自己同样面临危机时派舰队来援助被围殴的羽化文明，不就是希望获得起源树和物种起源图谱的使用权吗？
　　正好羽化文明内部有一些人不满现在的塔楼之主，准备联合他们将塔楼之主赶下去，于是他们一拍即合。
　　谁曾料到事情会变成这个样子。
　　羽化文明实力不济，不仅没能拦住那些外来入侵者，而且自己的母星也莫名其妙的遭了难。
　　瑞克兰德本以为起源树将会落入那些入侵者手中，他将白跑一趟。
　　万万没想到啊！
　　“哈哈，接下来只要回到飞船上，启用空间置换技术，我的任务就算超额完成了。”
　　至于羽化文明里的那些合作者？
　　管他们呢。
　　要是被入侵者干掉那就更好不过了。
　　心情激动的瑞克兰德扛着起源树就从塔楼的废墟下跳了出来。
　　他正要一飞冲天。
　　却被周围诡异的氛围给镇住了。
　　眼神，奇怪的眼神。
　　除此之外，还有天空中蒙着的一层半透明绿色帷幕。
　　“哼！”
　　瑞克兰德冷哼一声。
　　羽化文明的母星上，除了那个大祭司外没有人能阻止他！
　　他偷偷潜入地下时，大祭司正在被那只怪物吊打，现在想必也好不到哪里去。
　　“你们慢慢地感受痛苦吧，我先走一步了。”
　　嘴角上翘。
　　瑞克兰德右手下沉。
　　周围的空间轻微的扭曲了起来。
　　当曲线弯曲到交叉时，瑞克兰德向前迈了一步。
　　他瞬间上浮了上百公里。
　　就在他要一举越过那道绿色帷幕时，瑞克兰德的身体忽然剧烈地颤抖了起来。
　　他感觉到一股冰冷的杀意锁定了自己。
　　只要他再往前一步，他就将化作尘土。
　　“星域主宰。”
　　瑞克兰德紧咬牙关。
　　他扭过头，恰好和巨兽那双充斥着暴怒气息的双眼对视在一起。
　　“羽化文明的大祭司人呢？”
　　瑞克兰德额头直冒冷汗。
　　他张望了半天，也没有发现大祭司的身影。
　　只有地上一群神情麻木的人。
　　“搞什么鬼？”
　　瑞克兰德小声嘟囔着。
　　“我感谢你啊。”
　　这时候，一道戏谑的笑言突兀的在瑞克兰德的脑海中响起。
　　他一不留神就发现扛在肩上的起源树滑走了。
　　无形之力托举着起源树。
　　在下落了数十米后，转了个直接弯，直奔巨兽而去。
　　“该死，给我回来！”
　　瑞克兰德强行压下了心底的恐惧，怒吼着朝起源树追了过去。
　　但他的速度终究慢了一筹，起源树已经飘在了巨兽的头顶。
　　像戴了个绿色的小帽子一样。
　　瑞克兰德落在巨兽头顶，他惊愕地发现巨兽并没有阻拦他。
　　“瞧不起我吗？”
　　瑞克兰德直接抱住了起源树，准备效仿鲁智深来一出倒拔起源树的好戏。
　　然而任凭他如何施力，哪怕双手在力量的加持下仿佛随时要炸开一样，也没能撼动起源树分毫。
　　愤怒地瑞克兰德对着巨兽的头顶轰出了自己穿透力最强的一击。
　　然后。
　　顺利的刮破了巨兽的头皮。
　　绿色 的鲜血涌了出来。
　　下一秒，结痂了。
　　“……”
　　“白费功夫，等我脱身后，你就是起源树的肥料！”
　　刻命毫不留情的嘲讽着瑞克兰德。
　　瑞克兰德倒吸一口凉气。
　　功劳被抢走后冲昏的头脑终于冷静了下来。
　　他面对的，是可以将羽化文明大祭司吊起来打的怪物——虽然不清楚这只怪物为什么动不了了。
　　他刚才的举动，已经彻底惹恼了这只怪物。
　　瑞克兰德不断地后退。
　　他看到眼前的怪物身体开始变化。
　　长草了！
　　从后颈开始，遍地生草。
　　强大的生命力仿佛用鼻子就可以嗅出来。
　　草丛中有巨大的藤蔓伸出。
　　那藤蔓疯狂地繁殖，只花了不到一分钟时间就将羽化文明的母星捆了起来。
　　这一幕让安然想到了孕育凯米拉的大树袭击外域的土著星球时的场景。
　　是何其的相似！
　　大家都是树，应该没什么不同。
　　安然心思微动。
　　如果将这棵起源树喂给大树，是不是可以让它突破至主宰阶位？
　　如果方向没错，那凯米拉也能晋级星域主宰。
　　这样一来，安然就能抓住裁决之链的高层机密了！
　　“哼哼。”
　　一边听戴里克不断地吼叫，安然一边给凯米拉发了信息。
　　【开饭了，速来】
　　消息发出去后，安然抬起头，开始安抚情绪异常激动的戴里克：“你放心，就算那个什么刻命获得了起源树，他也无法活着离开这里。等我把树和物种起源图谱挖出来，我再……”
　　“别再想着那破树了！”戴里克哀求，“再过半个小时，等刻命彻底激发起源树，我就会被它完全同化。到时候，他将彻底掌握这具身体里所蕴含的力量。这是数千颗星球上，无数羽化文明成员献祭的力量，它的强大超出你的想象！”
　　结界之中，妖魔乱舞。
　　戴里克的意识在刻命的排挤下越发虚弱。
　　眼看着他就要成为刻命饭钱的甜点了。
　　安然不希望戴里克死，但她也不想就这样将起源树直接轰成渣。
　　那实在是太浪费了。
　　以她的精神力水平，根本无法找出被刻命藏在藤蔓之间的起源树，她必须借助其他力量才行。
　　比如机械傀儡，又比如玩家！
　　安然问道：“还有半个小时是吗？”
　　“只有半个小时了！”戴里克再次强调。
　　“别说半个小时了，就算只有10分钟，那也还有机会。”
　　戴里克沉默了。
　　贪欲会让人迷失双眼。
　　他又找上了站在安然旁边的茨琪雅。
　　收获的只是茨琪雅一句淡然的：“我听安然的。”
　　呵……
　　戴里克觉得，自己就不应该对这些贪婪的入侵者有期待。
　　要想阻止刻命，只能靠他这羸弱的灵魂了。
　　即便身处黑暗之中，也不要害怕。
　　先贤曾说过：
　　此后如竟没有炬火，我便是唯一的光！
　　“刻命，我是绝不可能让你们这些被历史淘汰的垃圾复活的！羽化文明也绝不会成为你复活的垫脚石！”
　　“那就试试看吧，蠢货，主宰世界的力量唾手可得，你竟然能眼睁睁看着它流逝。”
　　“你太高看自己了。”
　　“你也太小看生命骨子里的贪婪了！”
　　在刻命的冷哼声中，藤蔓又分出了无数细枝，宛如导管一样刺入了那些浑浑噩噩的人体内。
　　纵然有人奋力反抗，在藤蔓的反复鞭挞下也很快就丧失了反抗之力。
　　只有瑞克兰德等少数几人可以自保。
　　但瑞克兰德也知道，越拖，情况只会对他越不利。
　　可他也不敢尝试穿越那层结界，万一死了怎么办？
　　这是死局。
　　瑞克兰德转过身，绝望的看着天外双手抱胸的安然。
　　那个人，到底在干什么？
　　茨琪雅也想明白安然到底在干什么。
　　刚才安然特意让她拒绝戴里克的请求。
　　“为什么一直看着？”茨琪雅问，“我们到这里不是为了击溃羽化文明，获得他们的秘密吗？”
　　安然回道：“因为我想到了更好的解决方案。”
　　灵能跃迁引擎的性能虽然差于虚空能跃迁引擎，但在一百光年左右的航程内，差的只不过是启动速度而已。
　　算上安然传递消息的时间。
　　当第一艘飞船抵达羽化文明母星附近时，也才过去了两分多钟。
　　接着，星空中时不时冒出一个闪烁的灵能阵纹。
　　“异乡人！”
　　茨琪雅眼睛一亮。
　　让不死，也很少出现畏惧情绪的异乡人去寻找起源树。
　　这决策实在是太棒了！
　　一千多艘飞船里装了上百万玩家。
　　“空降！”
　　随着安然一声令下，那些飞船纷纷打开紧急出舱门。
　　对这些平均等级接近150级的玩家而言，除非环境过于恶劣，否则登陆舱已经是多余东西了。
　　只有像重走几度这样的例外才需要用到登陆舱。
　　此后，上百万道光向着不远处的羽化文明母星落下。
　　这绝对是母星有史以来遇到过的最恐怖的“流星雨”。
　　瑞克兰德抬起了头。
　　虽然眼前蒙了一层绿色滤镜，但他还是察觉到了异常。
　　“流星？”
　　瑞克兰德迅速拔高身位，想要离降落的玩家尽量近一点，看看那到底是什么。
　　正在较劲的戴里克和刻命也都转移了注意力。
　　“光。”
　　戴里克喃喃道。
　　他已经下定决心成为那唯一的光，却没想到天空中竟突然出现了如此密集的光点。
　　这些光汇合在一起，亮度甚至超过了附近的人工太阳。
　　难道说，这才是真正的神迹吗？
　　戴里克暂时还不清楚。
　　他只是觉得，那光，像希望。
　　“用玩家来取代采矿型机械傀儡，这绝对是稳赚不赔的买卖。上百万玩家，我就不信找不到藤蔓中藏起来的起源树和地底下的物种起源图谱！”
　　安然举起了右手。
　　她轻轻一挥。
　　身后，灵能从者的身上顿时飞出去数十发灵能飞弹。
　　那飞弹形似长枪，速度极快，眨眼间便从玩家大军的身边掠过，狠狠地撞在了刻命打造的结界上。
　　结界剧烈地摇晃起来。
　　嗡嗡嗡——
　　瑞克兰德被吓得往后一退。
　　当结界上出现第一道裂痕时，瑞克兰德露出了惊喜之色。
　　他张开双臂，高呼：
　　“得救了，老子得救了，哈哈哈……”
　　瑞克兰德迫不及待地从结界中钻了出去，目标是停靠在母星附近的无信者飞船。
　　但他才飞出去没多远就撞在了突然出现的透明墙体上。
　　“什么东西？”
　　“想跑，那是不可能的。”
　　空间震荡。
　　一个顶着黑色圆耳朵的萝莉从波纹中走了出来。
　　瑞克兰德脸色微变。
　　他立刻调用自己体内的异能回路。
　　只是空间才震了一小会，就被固定住了。
　　熊猫高举右手。
　　虽然身高才刚到瑞克兰德腰附近，但她却是以蔑视的眼神看着瑞克兰德的。
　　“区区人类也敢在我面前使用空间能力，真是不知天高地厚。”
　　“你……”
　　一个透明的玻璃容器从天而降。
　　等瑞克兰德回过神时，才发现自己已经被困在那个容器里了。
　　熊猫靠在容器上，在私人频道里对安然说：
　　“无信者，已逮捕！”
　　……
　　与此同时。
　　随着灵能从者的连续攻击，刻命打造的结界彻底崩碎。
　　已经没有什么可以阻止海量从天而降的玩家了！
　　纵然滕蔓飞舞，面对上百万玩家的攻击，也瞬间化作了灰烬。
　　空中放了一回绝美的烟花。
　　坠落的火星子一落地，便开始顽强的生长起来。
　　刻命急了。
　　他没想到这些人竟有如此勇气。
　　他们难道不怕死的吗？
　　“杀了他们，把他们全都杀光！”
　　刻命嚎叫着。
　　通过藤蔓延展出去的细枝，那些“插管”的人纷纷站了起来。
　　他们早已失去自我，如今脑中就剩下一个念头。
　　将试图越过由他们组成的城墙的所有玩家都杀死！
　　“虽然生命值不怎么多，但这些怪物的等级还真是够高的。”
　　重走几度小声嘀咕，他越发觉得认周洁玉做大姐是正确决定了。
　　一个弑星者阶位的机械师能发挥出多强的战斗力？
　　看看周围熊熊燃烧的大火就知道了。
　　近百分之二十的输出加成让周洁玉所向披靡。
　　因为周围到处都是藤蔓，她完全无需操作，只用往自己的机械上扔群体buff就够了。
　　带头逃跑：【大伙一起往前冲啊】
　　重走几度：【保护我方带头逃跑！】
　　在阵营频道了喊了一嗓子后，重走几度扛起武器就闪到了周洁玉身边。
　　周围其他玩家有样学样。
　　在这种高危地图里，保着机械师打才是最稳妥的战术。
　　反正他们已经组了队，有经验共享，只要打出伤害即可，无需去冒险追求最后一击。
　　“空明斩！”
　　剑光飞闪，将眼前乱舞的藤蔓斩成数千段，接着，热能切割光线一扫，大火弥漫，扑腾的藤蔓就失去了生机。
　　林羽墨回头看了周洁玉一眼。
　　平日里没有正形的少女此时看起来也有几分英武之气。
　　大家都说没有操作的周洁玉选择机械师职业是个错误，可他们却忘了机械师是个看脸的职业啊！
　　周洁玉的脸恰恰很好，好到以极小的代价就可以合出一些稀有图纸来。
　　哪怕她自己用不到，也可以拿去和其他玩家交换。
　　看着这样的周洁玉，此时性子淡如水的林羽墨此时也升起了攀比之心。
　　“虽然剑客的范围打击能力比不上机械师，但只论攻坚能力的话，还是剑客更厉害一些！”
　　不过，眼下最重要的还是完成晋级任务。
　　只要能够击杀一个150及以上的精英怪，就能晋级弑星者阶位。
　　这里大部分玩家都是抱着这个念头来的。
　　至于找到起源树和物种起源图谱的奖励……
　　奖励虽好，但这可是百万分之二的几率！
　　非酋想都懒得去想。
　　“随缘吧。”
　　玩家表现出来的战斗力让刻命陷入了惊恐之中。
　　如果他还处在全盛时期，这种水平的玩家来得再多也只是几巴掌的事。
　　可问题就在于他现在动弹不得，只能靠依托起源树的力量构建的生命丛林来阻挡入侵的玩家。
　　“拖住，快给我拖住啊！”
　　刻命慌了神。
　　生命丛林的生长速度极快，但还是挡不住玩家前进的脚步。
　　这些不畏生死的人像蝗虫一样可怕，而且数量极多，根本杀不光。
　　再这样下去，被他藏在丛林里的起源树很可能就要暴露了。
　　玩家奉行“所到之处寸草不生”的宗旨。
　　反正这颗星球已经毁了。
　　剩下的只有怪物。
　　屠杀怪物，这可是玩家最在行的事。
　　在即将抵达巨兽脚底下后，以周洁玉为核心的小队终于被打散了。
　　望着周围越聚越多的藤蔓，重走几度抹了抹发黑的脸，然后将身上携带的所有爆炸物都取了出来。
　　其他玩家和那些怪物不敢全力施为，生怕影响到起源树了。
　　但他不同。
　　“毕竟我只是个70级的萌新啊！”
　　再怎么玩，也不可能将一颗行星给玩炸了。
　　“大爷我玩得就是极限一换一！”
　　一口气将所有炸弹塞到了一根巨大的藤蔓下，重走几度倒地一滚，就滚进了附近的裂痕里。
　　轰隆隆——
　　爆炸声震耳欲聋。
　　他耳边不断响起游戏提示。
　　眼看着没有藤蔓跟进来，重走几度松了口气。
　　他看了下自己累积的经验，已经够让他一次性升到80级了。
　　当他发现自己所在的位置是塔楼废墟周围时，重走几度又多了点心思。
　　“我身上已经没有武器了，就算出去也是在送，还不如在这附近找找，说不定就找到物种起源图谱。”
　　根绝安然分享的情报，起源树就是在这一带被发现的。
　　而物种起源图谱原本摆在起源树附近，如无意外，它现在应该还在这里。
　　越分析，重走几度越觉得自己找到物种起源图谱的可能性很大。
　　“前提是我必须尽快行动起来，要是其他人也抵达这里，那就没我的份了。”
　　想到任务的丰厚奖励，重走几度动力十足。
　　他套上一只机械臂，对照着游戏地图耐心的挖掘起来。
　　任外边喊声震天，重走几度也没有动摇。
　　十分钟后，他来到一个地下通道里。
　　“看来这里就是所谓的神之塔了，哈哈，今天的运气实在是……”
　　重走几度的话还没说完，神之塔的废墟忽然剧烈地摇动了起来。
　　他赶紧往旁边一躲。
　　幸好他闪的够快，否则肯定会被掉下里的金属柱子刺穿。
　　“嗯？”
　　重走几度鼓起了眼睛。金属上分明坐着一个玩家。
　　名字——
　　【带头逃跑】
　　“……”
　　“吓死我了。”
　　周洁玉揉了揉手肘，她正要起身，右手刚撑着地就又重新趴了下来。
　　用手划拉了两下后，周洁玉惊讶的喊道：“啊，这不就是任务里说的物种起源图谱吗？”
　　就这样，重走几度眼睁睁的看着周洁玉将一块发光的金属圆盘收进了亚空间盒子里。
　　“我……”
　　草！（指地面上长着的植物）

β.41 不愧是刻命，轻易做到了别人做不到的事
　　确认亚空间盒子正好好的挂在身上后，周洁玉满意地点了点头。
　　稳！
　　两分钟前，她正在和一个157级的傀儡作战。
　　那家伙血皮很薄，攻击力也不高，但速度实在是太快了。
　　哪怕周洁玉可以锁定他的位置，也反应不过来。
　　因此，战斗才刚开始周洁玉就落入了下风，被揍得毫无反抗之力。
　　眼看着她要被地上的突刺扎穿身体里，这时候，一道流光从天而降，恰好斩在那突刺上。
　　爆炸后，地面裂开了。
　　周洁玉脚一滑，就这样掉了下来。
　　虽然被浓烟呛了好几口，但也比留在上面被那个傀儡揍要好得多。
　　当然，最幸运的还是她找到了物种起源图谱啊！
　　“这就是所谓的大难不死，必有后福吧。”
　　周洁玉小声说。
　　“要是运气好，说不定还能找到起源树，嘿嘿……”
　　想着想着她就笑了起来。
　　“emmm……”
　　大姐！
　　跪伏在地上的重走几度泪流满面，用力地砸了一下地面。
　　为什么？
　　他很想站起来冲着天空发问。
　　当时，物种起源图谱距离他只有十米远。
　　就在头顶的石块中埋着！
　　可是……
　　震响引起了周洁玉的注意，她掏出一个手炮，向后一跳，同时大声喊道：“不许动！”
　　“唔。”
　　重走几度立刻举起了双手。
　　战战兢兢地看着对面的周洁玉。
　　以他这脆弱的身板，挨上一炮肯定就没了。
　　在看清眼前的人之后，周洁玉松了口气，将手炮收了起来。
　　“原来是你小子啊，我还以为是那些怪物呢。”
　　重走几度脸上挤出一丝笑容。
　　“你怎么哭了？”
　　周洁玉越过跌落的废渣，疑惑地问道。
　　你还说！
　　重走几度又想哭了。
　　这是夹杂着悔恨、羡慕、与嫉妒的泪水啊。
　　他抹了抹眼睛：“没什么大事，就是刚才溅起的尘土太多了。”
　　“哦。”周洁玉不疑有他，“你怎么也在这？”
　　“掉下来的。”
　　哎哟？
　　周洁玉大笑着用小拳拳锤了一下重走几度的胸口。
　　“真是有缘啊！”
　　“我……”
　　重走几度面色绯红。
　　这是被周洁玉硬生生锤出来的。
　　他感觉自己的肋骨快要断了。
　　虽然周洁玉只是个机械师，但她好歹也是151级的机械师。
　　要知道还没来得及升级的重走几度现在才70级。
　　小拳拳没轻没重的砸上两下他就要完蛋了。
　　周洁玉叹了一口气：“哎，现在这附近就剩下我们两个了，其他人越跑越远，一时半会也回不来，真倒霉。”
　　“……”
　　重走几度张了张嘴，最后决定不说话。
　　你还倒霉呢，那我算什么？
　　“你放心。”周洁玉说，“虽然没有他们吸引火力，但我好歹也是弑星者阶位的高手啊，我一样可以带你快速升级。”
　　重走几度嘴角一抽，说道：“谢，谢谢带头老大。”
　　“你就跟在我后面好好看着吧！”
　　“嗯。”
　　“哦，对了。”周洁玉的脸上忽然露出了兴奋的笑容，“我刚才捡到了物种起源图谱，就是那个稀有任务道具。”
　　“……”
　　“现在我们还差一个起源树，我带你去找起源树吧！”
　　“喂喂喂，你的脸色怎么这么白啊。哦，血量没问题，那没事了。”
　　“别愣着了，我们现在赶紧出去吧。要是被其他人抢先了，那损失就大了。”
　　“重走几度？喂，再不走我就不管你了！”
　　最终，重走几度还是一脸木然的跟在周洁玉身后。
　　他悟了。
　　人生中没有过不去的坎，只有过不完的坎。
　　既然如此，为什么不想开点呢？
　　再说了，紧跟在周洁玉身旁，他也能沾染到她身上的好运气。
　　只要在发现起源树的那一刻，他抢先将起源树拿到手。
　　“哼哼哈哈……”
　　这个计划，真是绝了。
　　重走几度又恢复了自信。
　　“区区树藤，岂能阻拦我这一颗超神的心！”
　　越是靠近巨兽的身体，周围缠绕的藤蔓越多。
　　但随着越来越多的玩家赶过来，实际上周洁玉和重走几度遇到的阻拦比之前更少了。
　　只是因为她们两都是脆皮机械师，这才显得有些狼狈。
　　但狼狈归狼狈，实际上并没有什么东西可以真正威胁到她们的生命。
　　仿佛每一个怪物都突然间变成了人体描边学的研究专家。
　　“这就是这个游戏中的最强属性吗？”
　　重走几度仰望着废墟顶端那个娇小的身影。
　　感觉，突然间高大了起来呢。
　　还有天外的光！
　　那光照在周洁玉身上，竟好似一层氤氲的佛光！
　　“无敌！”
　　五分钟后。
　　重走几度看了一下任务时限。
　　“还有九分钟。”
　　这时候，他们已经站在来到巨兽的脚旁。
　　在前进的道路上周洁玉又收拢了不少志同道合（指找起源树）的伙伴。
　　“周围大部分地方都搜索过了，但还是没有找到那棵树，如果树不在地心，那就只能在这里了！”
　　巨兽的后背，早已成了青青草原和树林的家园。
　　把一棵树藏起来的最好办法就是将它种在一片树林里！
　　但是，再广阔的树林也经不起百万伐木机的辛勤劳动。
　　当伐木机迈着沉稳的步伐上山后，刻命感觉自己快要疯了。
　　“杀了他们，快杀光他们啊！”
　　戴里克心情极佳：“杀？拿什么杀，你控制的那些傀儡已经全都倒下了。”
　　“我还有树藤！”
　　“那些树藤根本不可能挡住这些死士前进的脚步。”
　　因为不知道玩家是什么，戴里克将他们当成了安然圈养的死士。
　　往深处稍微一想，戴里克就感到惊惧。
　　这些外来入侵者的实力真是深不可测。
　　拥有上百万的死士并不可怕。
　　可怕的是拥有上百万实力如此强劲的死士。
　　窥一斑而知全豹。
　　外来入侵者所在的文明必定强到令他难以想象。
　　这么看来，羽化文明败的不冤。
　　这个世界就是这样。
　　赢家通吃。
　　弱者会被淘汰，不适应的人也会被淘汰。
　　曾信奉起源之神的戴里克怎么可能会不理解这个道理。
　　倘若没有物种起源图谱的指引，羽化文明早就消失在历史长河中了。
　　能撑到现在，已是幸事。
　　“已经被淘汰的老古董，就别再想着复活这种事了。就算你复活，也不可能战胜这个世界如今的主宰。”
　　刻命并不搭理戴里克。
　　他还在不断地重复着那句“动啊，傀儡，动啊——”。
　　弱者会被淘汰，但被淘汰的一定就是弱者吗？
　　他不相信。
　　他所在的文明，本该拥有更远大的前途。
　　他拼命从那个坍缩的奇点中钻出来，就是为了争那一口气。
　　只要给他们时间，那些来自高维世界的怪物，肯定不会是他们的对手！
　　戴里克感受到了刻命那股坚韧的意志。
　　他也是凭着相似的东西撑到现在的。
　　“不管你再怎么坚持，我也不会将羽化文明的命运交给你的。”
　　戴里克看着那些玩家冲上巨兽的后背。
　　看着他们一棵树一棵树的试错。
　　他虽然不清楚起源树到底在哪，但从刻命的精神波动规律中还是可以推断出一些东西来的。
　　“看来他们已经到附近了。”
　　刻命的精神极其不稳定。
　　仿佛随时要溃散一般。
　　这也给了戴里克喘息之机。
　　“我不会就这么认输的。”
　　说罢，刻命效仿戴里克找上了安然。
　　“我们可以合作！”刻命大声说道。
　　安然问道：“你就是想要抢占戴里克身体的那个失落的意识？”
　　“没错。”刻命沉声道，“和我合作，我可以让你成为完美生物！”
　　“比如？”
　　“普通人类的身体是极限的！在实力不断提升的过程中，也是身体不断进化的过程。通常来说，这种过程是摸着石头过河。但如果有我的帮助，我可以让你超越人类的极限，掌握自己的进化方向！”
　　“听起来很有诱惑力。”
　　刻命微微一笑。
　　这是他的专业。
　　戴里克此时的身体，就是在追求原始暴力的道路上策马狂奔的产物。
　　“但是很可惜。”安然说道，“我已经不当人很多年了。”
　　刻命愣住了。
　　不，不当人？
　　“就是字面上的意思。”
　　刻命赶紧问道：“你不是人类？”
　　“没错。”
　　“……”
　　沉默一小会儿，刻命继续说道：“好，就算你不是人类，但你也别小瞧我们的研究结晶，即便是其他物种，我也可以给你规划出一条合理的进化路线来！”
　　“高维世界的生命呢？”
　　高维……
　　谈到这个，刻命的精神波动再次异常起来。
　　“你是高维世界生命？”
　　“我只是问问。”
　　“……”
　　“看来你不行，那就没办法了，谈判破裂。”
　　安然的手中出现了一个盒子。
　　时间所剩不多，玩家的试炼到此为止，该将那些惹人烦的藤蔓一次性清干净了。
　　“你确定？”刻命再次问道。
　　“确定，你是个不安定因素。”
　　“哈哈哈……”
　　刻命张狂地大笑起来。
　　笑声中，那些藤蔓仿佛被打了强心剂一样疯狂地舞动起来。
　　甚至还有相当一部分奋力向上，试图攻击在外太空站着的安然。
　　灵能从者的手中飞出一道光刃。
　　那光刃和藤蔓一触即分，转了个弯后又从安然面前掠过。
　　安然适时的伸出手，将光刃上粘着的藤蔓组织取了下来。
　　“湮灭粒子解析。”
　　【解析完成】
　　下一秒。
　　安然将手中的盒子整个扔了出去。
　　精准打击，没有什么比湮灭粒子效果更好的了。
　　银白色的晶体从盒子中钻了出来。
　　和一团烂肉般的藤蔓撞在一起。
　　星空中，白光爆闪。
　　那光芒盖过了周围的一切。
　　笼子里被关起来的瑞克兰德和莱德下意识的闭上了眼睛。
　　数秒后，当他们重新睁开眼睛，两人不约而同的呆住了。
　　像是蒙尘的玻璃被人细心的清洗过一样，那片星空充满了洁净美。
　　刚才还面目狰狞的藤蔓丛完全失去了踪影。
　　残破的母星上也找不到半点残余。
　　干净的程度就像程序员执行了删除藤蔓这一指令样。
　　刻命：“……”
　　他已经想不到什么可以阻止安然的有效手段了。
　　“找到了！”
　　与此同时，巨兽的背上，一群玩家兴奋地叫了起来。
　　不远处的周洁玉抹了一下额头上的汗，嘟囔了一句：“哎，真可惜，让他抢先一步。”
　　实际上也就差了二十米。
　　但因为这附近的玩家实在是太多了，她终究还是没能第一时间触碰到起源树。
　　“不过有物种起源图谱已经很不错了。”
　　想到这，周洁玉又高兴了起来。
　　但重走几度就没那么开心了。
　　他意识到。
　　“人类是有极限的，运气，也是有边界的！”
　　重走几度的收获其实还是很多的。
　　跟在周洁玉的身后他补了不少刀，完成了好几个任务，击杀经验也攒了不少，阵营任务的积分也还过得去。
　　“升到大师阶位没有问题。”
　　这就是刷高级图的效果。
　　当然，能有这种完成度还要多亏了周洁玉的运气。
　　新人没有玄学加持，切勿尝试这种玩法，否则只是白费功夫，不如老老实实在新手区域练级。
　　思前想后，重走几度觉得，这条大腿还是得继续抱下去！
　　……
　　既然起源树已经暴露了，那么事情就简单多了。
　　被安然改造成全能使者的灵能从者再次抬起了手。
　　这次它使用的招数是灵能牵引。
　　在安然的眼中，起源树周围缠绕着巨大的金色锁链，那是由刻命的精神力汇聚而成的锁链。
　　一般来说，物理手段是很难对这道锁链产生影响。
　　但灵能毕竟是一种特殊的能源。
　　它对精神力的影响虽不大，但使用这股力量的灵能从者也是204级的主宰级机械战士。
　　阶位上的压制完全无视了那点精神力纠缠。
　　无论刻命如何挣扎，他只能眼睁睁地看着自己打造的锁链开始崩碎。
　　-2000、-2000……
　　当那管不成的生命条请空后，起源树腾空而起。
　　刻命的惨叫声在安然脑海中响起。
　　“放手，快放手，你这么做会让起源树毁掉的！”
　　“你这个粗鲁的女人，你知道自己在做什么吗？”
　　“你……”
　　“你好烦啊。”安然回怼道。
　　“你会毁掉起源树的！”
　　“毁就毁呗。”安然一脸无所谓，“我又不指望它能对我有什么用。”
　　刻命非常生气。
　　气得灵魂不停地抖动。
　　大热天的浑身发冷。
　　这魔鬼！
　　这妖孽！
　　简直不可理喻！
　　他怎能够眼睁睁的看着起源树毁在这个女疯子身上！
　　这一刻，刻命将自己最后那一点精神力也提了起来。
　　他不断地念想着起源树。
　　终于，他离开了戴里克的身体，和“飞升”的起源树融为一体。
　　“做到了！”
　　刻命大喜。
　　万万没想到，在濒临死亡之际，他得到了升华。
　　轻易地做到了他的同族人做不到的事。
　　不愧是刻命！
　　“嗯？”
　　在将起源树往自己身后一扔的时候，安然忽然听到了任务【时空长河的复苏】完成的提示。
　　“什么鬼？”
　　把树挖出来，就算辅助戴里克完成神的复苏了吗？
　　她转过身，恰好看到从远处赶来的大树抓住起源树的画面。
　　进化的钥匙！
　　那棵大树激动地颤抖着。
　　它一直在寻找，进化的钥匙在哪里。
　　在被安然逮着使唤了许久后，没想到它竟然真的从那个女人手中拿到了这钥匙。
　　哈哈！
　　大树一口咬了下去。
　　“啊，我的身体。”
　　-27300。
　　安然眨了眨眼睛。
　　她这才发现起源树的名字变了。
　　【起源树·刻命】
　　“这是更新了新版本？”
　　“啊，我的树枝。”
　　“啊……”
　　起源树·刻命被大树一口吞了下去。
　　他在那腐蚀的酸液中打着滚。
　　滚了几圈后，最终还是不甘的沉沦了下去。
　　虽然他复苏了，但是他的生命值太低了。
　　在比安然粗鲁无数倍的大树面前，能有遗言就算不错了。
　　担心大树被刻命寄生的安然连续扔了好几次侦察术。
　　在确信大树身上没有负面buff后，安然才放心下来。
　　“真是完美的送人头，差点就把我撑死了。”
　　接下来要做的就是将玩家全都接回来。
　　“去附近打探消息吧。”安然将他们都支走了。
　　周洁玉也是在留下物种起源图谱后跟着大部队一起离开了。
　　寂静的星空中，只剩下安然、茨琪雅等人。
　　戴里克依旧处于虚弱之中，身体力量犹在，但要想以虚弱的灵魂来驱使这具狂暴的身体可不行。
　　他只能默默地望着星空中不断颤动的大树。
　　“原来这才是你真正的目的吗？”
　　用起源树来喂养这颗不知名的大树？
　　星空震动。
　　戴里克从大树身上感受到了一股与自己很相似的气息。
　　不对，不止一股！
　　安然惊喜地看着眼前的一幕。
　　她没想到凯米拉竟然能和大树一起晋级星域主宰。
　　完全同步！
　　这样一来，超时空实际上就有四个星域主宰了。
　　算上编外的茨琪雅和维吉妮亚，已经马上就要晋级的熊猫，这可是整整七个星域主宰！
　　几乎就要赶上时光海整个星域的数量了。
　　半个小时后，体型已经缩小了无数倍的大树出现在安然面前。
　　它大笑着：“从今天开始我也是星域主宰啦！我要造反，我要吃了你！”
　　“嗯？”
　　此时，威风凛凛的白狮子凯米拉从大树头顶茂密的树冠中爬了出来，茨琪雅也用危险的眼神看着大树。
　　“……”
　　“……”

β.42 灵魂转移
　　无论大树变得多强大，在凯米拉面前它依旧被治得死死的。
　　这是单方面的克制。
　　因此，即便安然和茨琪雅不瞪眼，它也会乖乖认怂。
　　凯米拉哼了一声后对大树说道：“再皮就把你烧了！”
　　“……”
　　大树那老迈的脸庞上露出了讨好式的笑容。
　　凯米拉像躺在地上打滚的猫一样舒舒服服的扭动着腰。
　　进化后的大树，拿来做窝更合适了。
　　另一边，茨琪雅终于忍不住开口了。
　　“那棵树我倒是有印象，这只狮子又是你从哪里找来的？”
　　“它是那棵树孕育出来的。”安然解释道。
　　她并未说谎，只是将整件事掐头去尾。
　　因此眼睛里透露着的真诚之意让茨琪雅愣住了。
　　“哈？”
　　植物生出一个哺乳动物来？
　　喂，没有这么进化的吧。
　　而且，与其说大树是凯米拉的妈，倒不如说凯米拉像大树的爸爸，满满的威严。
　　呃。
　　狮子也没法生出一棵树来。
　　茨琪雅凑到安然身旁，伸手戳了戳肚子。
　　“你到底瞒了我多少事？”
　　安然将茨琪雅的手推开，一脸无辜：“有很多吗？”
　　“没很多吗？”
　　“行了行了，现在不是关注这种事的时候。”安然说道。
　　茨琪雅仰头瞪着她。
　　安然摊手：“刚才它们两同时晋级星域主宰，这动静肯定会引起其他人的注意，必须在他们赶来之前离开这里，我可不想成为众矢之的。”
　　茨琪雅认可了安然的解释。
　　既然想要隐藏自己，那么，所有可能透露消息的人都是要被清理掉的。
　　得益于刻命的疯狂，安然也不用忙着去抓捕那些人了。
　　她只需将笼子里的瑞克兰德和莱德，以及失去了反抗之力的巨兽戴里克带走即可。
　　在指挥神庭级战舰托运巨兽戴里克时，安然发现他的眼神异常平静。
　　仿佛已经看破了人世种种，要化身圣佛了一样。
　　无所谓了，这一切都无所谓了。
　　戴里克做到了自己所能做的一切。
　　刻命彻底消亡，他现在已经没有更多诉求。
　　羽化文明的战败是不可避免的。
　　即便加上他也没有用，因此，何必再费心去想这种事呢？
　　接下来，无论是被斩杀，还是被拉去当做研究对象，戴里克都欣然接受。
　　他甚至还要对安然说一声谢谢。
　　“什么？”
　　安然惊讶地看着戴里克。
　　戴里克重复道：“谢谢。”
　　安然嘴角勾起笑容，这家伙，是个有意思的人。
　　在两艘神庭级战舰的拖动下，巨兽迅速远离已经分崩离析的羽化文明母星。
　　在另一个舷窗附近，莱德贴在玻璃上，握紧双拳，咬牙切齿。
　　如果不是那只怪物，母星怎么可能会变成现在这个样子！
　　莱德的眼底满布着血丝。
　　某一刻，他看到母星彻底崩碎。
　　毁掉的不仅仅是星球上的一切，还有附近分布着的所有机械设施。
　　除了少数几个人外，不会有人知道这里到底发生了什么。
　　……
　　约莫是二十个小时后。
　　平静的星空忽然颤动了一下。
　　接着，数百艘飞船跃迁而至。
　　首先从那艘豪华战舰中出来的是辉耀雇佣兵团的团长里维斯。
　　为了尽快赶到羽化文明的母星，里维斯将大部分舰队当做诱饵，自己带人抄近道极速前进。
　　结果……
　　“就这？”
　　里维斯摸了摸发烫的脸颊。
　　周围的温度有点高。
　　他那紧绷的面庞不由自主地抽搐了起来。
　　羽化文明的母星呢？
　　“啊，我问你母星呢？”
　　里维斯一把揪住了站在自己身旁的羽化文明俘虏。
　　“你不是说明母星就在这里吗？你不是说你可以拿你的家人做担保吗？那你告诉我，母星在哪？”
　　里维斯的五官几乎要扭成一团。
　　愤怒地仿佛要将眼前之人当场吃掉。
　　俘虏不停地摆动着双脚。
　　来自里维斯身上的威压让他身体僵硬，连血液流动都快要停滞了。
　　“里维斯，松开他。”
　　此时，一道藏老的声音在私频里响起。
　　那是因为父亲的关系前来助拳的星域主宰，里维斯虽然嚣张，但也不敢忤逆星域主宰的意思。
　　他连忙应了声是。
　　右手一松，那个俘虏惊恐地往后退了好几米远。
　　他哪知道那么大一个母星去哪了啊。
　　要不就是这些入侵者的星图出问题了，要不就是……
　　“看来我们落后一步了。”那个星域主宰说道。
　　里维斯皱着眉：“您是说。”
　　“没错。我感受到的那两股气息确实是星域主宰的气息，看来这里不久前爆发过星域主宰级别的战斗，羽化文明的母星，大概是在战斗中毁掉了。”
　　里维斯倒吸一口凉气。
　　他连忙问道：“如果是费舍尔前辈您的话，能不能……”
　　费舍尔大笑着打断了里维斯的话：“我在星域主宰这个阶位已经待了快三千年了，那两个后生晚辈怎么可能会是我的对手。他们的气息实在是太弱了，如果在我面前，我一个人可以打他们两个！”
　　听到这，里维斯懊恼地跺了一下脚。
　　妈的。
　　就晚了一天时间。
　　如果他能再果决一点，在费舍尔的协助下，此时羽化文明的母星就已经处在他的控制之下了。
　　“该死该死该死，最大的好处没拿到手。”
　　愤怒地里维斯挥手间就将那个俘虏直接斩首了。
　　区区一个俘虏而已，完全无需怜悯！
　　等羽化文明彻底战败后，这样的俘虏他要多少有多少。
　　“总之，还是调查一下附近吧，说不定会有一些收获。”里维斯开始安排自己的手下去附近搜索情报。
　　持续两个小时的搜索，里维斯什么有用的东西都没找到。
　　“晦气！”
　　他只觉得胸中有无数怒火，但又找不到倾泻的地方。
　　就在里维斯准备离开时，德伦特文明率领舰队先机械神教一步赶到了这里。
　　“里维斯？还有费舍尔！”
　　德伦特文明的引路人目光微沉。
　　没想到他们那边的战争进展的如此顺利竟然还是让辉耀雇佣兵团抢先一步。
　　“真有你们的啊。”
　　引路人脸上强挤出一丝笑容来。
　　“嗯？”
　　他并不只知道费舍尔也在怀疑他们。
　　直到安然率领着机械神教的舰队姗姗来迟，原本对立的局面才稍有缓解。
　　“什么，东西都被辉耀雇佣兵团拿走了？”
　　听到引路人的话，安然“大惊失色”，随后就是“怒气上涌”。
　　最终，在强大的个人素养的加持下，安然还是将万般念头压了下去。
　　她就这样平静的站在那儿，但引路人根本无法从安然脸上读出任何表情来。
　　精致的宛如人工雕琢出来的机器人一样。
　　“毕竟是成名已久的佣兵团，虽然之前吃了大亏，但这底蕴确实不是我们机械神教可以比拟的。”安然说道。
　　引路人一愣。
　　啥？
　　这个安然居然会认输？
　　直到他听见安然的下一句话——
　　“不过，只要在给我十年，机械神教必能将辉耀彻底甩开。”
　　瞧瞧，这才是安然。
　　引路人不再有疑惑。
　　他联合安然一起将矛头指向对面的费舍尔。
　　“怎么，你们想要打架？”
　　费舍尔一脸倨傲地看着安然和引路人的三维模型。
　　他可是209级的星域主宰！
　　安然对引路人说道：“他的自信是从哪里来的？”
　　引路人摇了摇头：“据说他已经有上千年没和其他人动过手了。在那之前，费舍尔威名赫赫，曾一人力压两个星域主宰，自己却没有受半点伤。”
　　“……”
　　话虽如此，但是费舍尔还是只有209级啊。
　　比戴里克差两级呢。
　　血量就更没得比了。
　　安然问道：“那和费舍尔对战的那两个星域主宰呢？”
　　“已经死了。”
　　果然。
　　“菜的已经死了。”
　　引路人一时没听清，他反问：“你刚才说什么？”
　　安然严肃道：“我说这个费舍尔很强，我们还是小心为妙。虽然我们这边人多，但指不定他们那边也藏有后手。”
　　引路人颇为认同的点头：“正是这样。”
　　他怕安然初生牛犊不怕虎，就这样直接硬生生地怼上去了。
　　那可是在星域主宰阶位沉淀了数千年的老妖怪。
　　切勿轻惹！
　　“怎么？”
　　见对面久久不回话，费舍尔笑道：“你们就要这样一直愣着吗？”
　　引路人沉声道：“这次算你们厉害，我们以后有的是机会见面。”
　　“哼！”费舍尔又问安然，“那机械神教的意思呢？”
　　安然“叹服”道：“我认可引路人的观点，不过，时间会改变一切。”
　　“时间是最好的见证者，但见证的内容如何，那就不好说了。”
　　费舍尔切断了通讯，仰天大笑出门去。
　　威名，就是这么用的。
　　里维斯一脸崇拜的看着费舍尔。
　　总有一天，他也要成为这样让人惊惧的星域主宰！
　　“呵。”
　　引路人摇了摇头。
　　他倒不是怕了费舍尔，真要全力以对，德伦特文明绝对可以将费舍尔留在这。
　　只是这样一来他们要付出的东西就太多了。
　　哪怕杀了费舍尔，拿到羽化文明的秘密，也不够弥补这巨大的损失。
　　尤其是战后他们还要面对里维斯父亲和索耶的窥视。
　　不值当。
　　引路人看了安然一眼。
　　他相信安然也是这么考虑的。
　　机械神教的底蕴，还不够啊。
　　他们德伦特文明承受不起，机械神教更不行。
　　“接下来，就是消化这场战争的战果的时刻了。”引路人说道。
　　安然说：“话虽如此，但也不能让羽化文明的残余力量逃走了，免得生出事端。”
　　引路人点头称是。
　　安然微笑着将他送走了。
　　对啊，是消化收获的时候了。
　　除了戴里克任务的奖励外，主线阵营任务【序列】战争的奖励也不少。
　　这多亏了温斯顿将恶魔船上的信息处理模块带回去，也多亏了那些无信者送来了安然急需的空间置换技术。
　　安然并没有急着去清点任务奖励。
　　机械神教暂时没什么事要做了，安然并不急着提升自己的实力。
　　当务之急还是先处理好戴里克再说。
　　在一颗僻静的无人星球上，浑身乏力的戴里克正被艾拉、大树、凯米拉以及茨琪雅一同看管着。
　　当安然穿越空间来到这里时，戴里克是发自心底的服了。
　　机械神教仅仅是外来入侵者的一支，但他们却拥有五个和他处于同一阶位的至强者！
　　要知道，像机械神教这么强的入侵者还有三个！
　　“我输得心服口服。”戴里克对安然说道。
　　“嗯？”
　　你突然这么说又是在整哪出戏？
　　安然漂浮在半空中，对戴里克说道：“羽化文明已经战败了，前线抵抗部队溃败，分散的小股舰队在追捕下，估计也撑不了多久了。”
　　戴里克沉默了一会儿。
　　“我已经料到了。”
　　“接下来你打算怎么办？”
　　戴里克说道：“随你处置吧。”
　　一个211级的星域主宰宛如待宰羊羔般躺在面前。
　　安然说不心动是不可能的。
　　只要干掉戴里克，哪怕没有隐藏任务，安然也可以连升五六级。
　　不过这种事先不急。
　　也许还有更好的解决办法。
　　安然回到飞船里，此时，莱德和瑞克兰德已经被连人带玻璃容器抬过来了。
　　“现在有什么感想？”安然问道。
　　莱德一言不发，盘膝坐在玻璃容器的底部。
　　瑞克兰德脸色阴晴不定，最终还是开口了：“你们来自放逐帝国？”
　　安然点头：“可以这么说。”
　　呵……
　　他叹了口气。
　　放逐帝国正在和他背后的势力交战，他想不到可以用什么理由说服安然放了自己。
　　背叛自己的文明？
　　这样一来他就只能成为未探明星空中的一个星际流浪者了。
　　实在是……
　　咦，好像这个选择也挺不错的？
　　瑞克兰德笑得露出了白亮的牙齿。
　　“你放了我，我给你情报！”
　　“但是，我拒绝。”
　　瑞克兰德笑容逐渐收敛。
　　安然说道：“你看到了不该看的东西。”
　　“我告诉你情报，你把我记忆消除后，再放我走怎么样？”瑞克兰德提议道。
　　安然问：“你就不怕我在消除你的记忆后再找借口把你处死吗？”
　　“……”
　　瑞克兰德咬了咬牙：“所以我这是在赌！我相信身为主宰的你不会做出这种事来。”
　　安然笑了。
　　“我觉得自己有再次成为大boss的潜力，行，我答应你。”
　　瑞克兰德松了口气。
　　在安然的询问下，他将自己知道的事全都吐露了出来。
　　“我们之所以会与羽化文明合作，是因为我们想要获得起源树和物种起源图谱的使用权。我所在的文明正在和放逐帝国与永恒星路交战，需要收集一切有可能提升自己实力的东西。”
　　“所以说，羽化文明付出的代价就是这两样东西的使用权？”
　　瑞克兰德摇头：“不，这只是私下协定。”
　　“私下？”
　　莱德投了过来。
　　瑞克兰德说：“没错，这是我们与羽化文明某位阁老暗中达成的协议。一旦羽化文明战败，我们会协助他将羽化文明中的一批精英迁走，同时我们也会支持他成为羽化文明的掌舵人。谁知道羽化文明的母星上会突然冒出一只怪物来。”
　　瑞克兰德苦笑一声。
　　如果没有这怪物，现在他已经在帷幔光团享受人生了。
　　“那些人现在在哪里？”
　　“还在羽化文明的领地边缘，他们正在等我过去。”
　　安然取出星图，敲了敲：“位置。”
　　此时的瑞克兰德已经无所畏惧，没什么好隐瞒的。
　　“去吧。”
　　安然将自己的灵能从者放了出去。
　　对付一支没有星域主宰的小型舰队，有灵能从者过去就够了。
　　接着安然又审问了一些消息，比如那个阁老的具体身份，又比如帷幔光团的具体实力和在新世界星域中的地位。
　　“对了。”安然忽然想到了那个名字，“你听说过银色月光吗？”
　　这个问题，安然是悄悄问的。
　　她并不打算让茨琪雅和凯米拉知道。
　　瑞克兰德反问：“你问这个做什么？”
　　“你只需要告诉我你听没听过就行了。”安然说道。
　　“这是一个行事非常隐秘的组织，关于他们的情报实在是太少了。真要说起来，因为我所在的文明并没有什么大规模的宗教崇拜，和银色月光有相同特征的组织并不少。”
　　“行了，我要问的就这些了。”
　　瑞克兰德说：“你真放我走？”
　　“啰嗦。”
　　“……”瑞克兰德迟疑了一会，“我听说过一个传闻，银色月光做过很多人体实验，这些实验似乎和灵魂转移有关。”
　　“！”
　　安然目光闪烁着。
　　说罢，瑞克兰德一脸期待的看着安然。
　　“如你所愿。”
　　安然使用物理方法将瑞克兰德直接送入无意识状态，然后用编写的虚假记忆取代了瑞克兰德被抓后的全部记忆。
　　做完这一切后，安然就将瑞克兰德直接从飞船中扔了出去。
　　反正一时半会他也死不了。
　　“怎么样，他说的话你也听到了吧？”
　　莱德沉默不语。
　　“羽化文明已经战败了，但是它的希望并不会因此彻底消亡。”
　　安然向莱德灌起了鸡汤。
　　“想当年我就是个……即便你来自其他地方，只要你能够展现出自己的价值，放逐帝国就不会亏待你。
　　我明确地告诉你，我会把劫回来的那些羽化文明人带回晨曦营地，就算你不在，只要他们安分守己，我也不会打压他们。但如果你愿意替我做事的话，他们的发展前途自然也会更好。”
　　“你说话算话？”
　　“刚被我扔出去的瑞克兰德就是明证。”
　　莱德认命般的点了点头：“希望如此吧。”
　　“欢迎加入机械神教！”
　　安然起身，之后的事，就让切尔尼去处理。
　　真正麻烦的还是戴里克。
　　经验，她想要，后续任务，安然也想要。
　　但这两者不可兼得。

β.43 来自茨琪雅的移动血库
　　头顶的星空，真是难看。
　　一片漆黑，除了飞船上的灯光，再无半点光芒。
　　漆黑如墨。
　　戴里克躺在凹凸不平的大地上，目视远方。
　　虽然他不在飞船里——想进也进不去，但通过安然投影出来的画面，他还是听见了瑞克兰德说的话。
　　在最初的波动后，戴里克很快就平静了下来。
　　现在的他，早已无需为此担忧和憎恨。
　　因为一切都已经结束了。
　　羽化文明和它的信仰一同成为这片星空中的过往。
　　全心全意守护文明的人倒下了，有野心的人也同样倒下了。
　　迁走的那些人被追了回来，有莱德的守护，有安然的承诺，想必他们可以过上完全不同的生活。
　　他们不用成为奴隶。
　　在丧失自己当家做主的权利后，他们也获得了更好的生活条件。
　　只要努力，当然，更重要的还是需要好天赋。
　　总之，他们还有希望。
　　虽然不知道希望指明的那一天会什么时候到来。
　　唯一让戴里克动容的还是安然诉说的那个故事。
　　“你只花了不到三十年就拥有现在的实力了？”
　　戴里克突然开口问道。
　　坐在金属椅子上的安然翘着腿，她身体前倾，双手自然地搭在扶手上。
　　“没错，绝无虚言。如果算上所谓的前世，那就有三十多年了。”
　　戴里克摇头：“无论是20还是30，对我来说差别不大。”
　　“也是。”安然哈哈笑着，“毕竟我听说你都200多岁了。”
　　“……”
　　咳，咳咳……
　　戴里克清了清喉咙，说道：“你说的普通少女应该不是那种可以轻松举起房子，踢翻大楼的普通少女吧？”
　　安然问道：“你对20公斤重的东西有概念吗？”
　　“差不多有吧。”
　　“就是那种背上20公斤的重物，走不了多远就会气喘吁吁的普通少女。”
　　戴里克在脑海中想象了一下这个画面。
　　这样的身体素质，和羽化文明的10岁幼童比起来都差得远。
　　但安然却只花了二十多年就成为星域主宰了。
　　“是依靠对机械的信仰？”
　　安然摇了摇头：“当我建立机械神教时，我离成为星域主宰已经不远了。创立机械神教只是我的一种尝试。”
　　“所以说这只是虚构的神？”
　　“不，虽然我没亲眼见过，但万机神真的存在。用另一个名字来称呼它或许更合适，以太之神。”
　　戴里克若有所思：“你并不像一个真正的信徒。”
　　安然忽然问道：“你知道这个世界是怎么诞生的吗？”
　　“emmm……”
　　戴里克陷入沉思之中。
　　良久，他说道：“在发生这些事之前，我会认为世界是神创造。但现在我也明白了，所谓的神，不过是实力更加强大的生命罢了。就像我一直信仰的起源之神，其实是在很多年以前就被高维世界的存在给抹灭的一族。所谓神迹，完全是有迹可循的。无法理解，只不过是我们没达到他那个水平。”
　　安然点头：“我和你的看法差不多。不过……”
　　“嗯？”
　　“空间、时间、维度、能量、物质、灵魂……你觉得需要什么程度的文明，才能完整的模拟出和我们所处的世界一样完整的世界来呢？不仅仅是看起来很厉害的空壳，还有每一个生命的行动、思维。这个世界到底有多少生命。”
　　“呃。”
　　安然的问题让戴里克完全摸不着头脑。
　　“我不是很理解你的话。”
　　安然说：“你就照着字面意思回答就好了。”
　　戴里克回答道：“这也得看那个文明的发展方向。如果是科技文明，大概得是星系级。如果是其他类型的文明，恐怕就得更进一步了。”
　　安然默默点头。
　　根据她从论坛上搜集到的消息。
　　玩家所在的时代和她进入游戏前完全不同。
　　他们的科技明显要先进不少，但先进的程度也是可以丈量的。
　　那边的世界依旧纷乱，航天科技再进一步，但仍然没能征服太阳系。
　　安然很难想象仅凭一家游戏公司就能掌握这种程度的技术。
　　但目前为止，她在游戏中见过的每一个人都拥有自己的独立思维，拥有最真实的感情。
　　“造假，能造到这种程度吗？”
　　戴里克发现安然抬起了头，远眺无垠星空。
　　“这里的星空并不好看。”戴里克说道。
　　“我知道。”
　　一块黑布，有什么好看的。
　　“这星空背后有真正的神吗？”
　　“啊？”
　　“或者说，还有另一种可能。”
　　戴里克一脸懵逼：“你到底想说什么？”
　　安然并没有立刻回答戴里克。
　　如果不是神创造了这一切，而是说这一切都是幻觉呢？
　　嗯，残酷。
　　又或者说，这是类似《楚门的世界》的实验、节目。只有她是真正的“玩家”，其他人全都是演员。
　　与她接触的演员完美的扮演着自己的“角色”，而无需与她接触的演员，就可以默默挂机休息。
　　嗯，同样是残酷的真相。
　　被人当猴子玩可没什么意思。
　　“戴里克，你的目标，或者说你的梦想是什么？”安然问道。
　　戴里克摇头：“我现在已经没有梦想了，我只想静静地躺在这里，如果你不杀我的话，过段时间我大概就会离开吧。”
　　“以前还是有的？”
　　“守护羽化文明，能进入塔楼任职那就更好了。”
　　“我的梦想就不一样了。”
　　“嗯？”
　　“一开始我只想成长到没人可以威胁到我就行。”
　　“那现在呢？”
　　安然笑着说道：“现在我还是这么想的。”
　　“……”
　　“不过我对制霸一个星域没什么想法，我只是想去这个世界外面看看。这个宇宙的外面是什么？宇宙的外面，是否还有外面。”
　　戴里克很想对安然说一句禁止套娃！
　　但眼看着安然的神情充满向往，他就知道自己不应该多嘴。
　　没什么不可能的，谁也不知道这个世界到底长什么样。
　　猜想终究只是猜想。
　　就算你证实的某条定律，也有可能是世界外的神故意做给你看的。
　　“如果没有梦想了，不如把这当成梦想。在前往无尽虚空维度的路上，你已经领先很多人了。”
　　戴里克感觉自己像抓住了些什么。
　　“所以说，你真不杀我？”
　　“你听说过异乡人吗？”
　　戴里克摇头。
　　“异乡人啊……”
　　安然向戴里克解释了一遍大众认知中的“异乡人”。
　　“无限复活……”
　　戴里克咀嚼着这个词。
　　“与其说他们是某种生物，倒不如说是在【神】的引导下来到这个世界的玩家。”
　　“……”
　　“对了，你不是说过刻命来自某个坍缩的奇点吗？那他又是怎么脱离那个奇点，完成升维的呢？他之前待的那个奇点到底在哪里呢？那个奇点到底高维世界的哪个种族用何种手段制造的呢？”
　　安然在戴里克面前展开了一本名为《十万个为什么》的书。
　　“羽化文明按照物种起源图谱的进化到底有没有隐患？”
　　“%$＃@？”
　　“＃$＆？”
　　“我明白了。”
　　戴里克说道。
　　目标这种东西并非是天生就有的，而是在成长的过程中伴随兴趣生成的。
　　“你希望我为你办事？”
　　“谁都希望。”安然毫不掩饰地说道。
　　戴里克疑惑道：“怎么说你也是羽化文明败亡的罪魁祸首之一，你就不怕我背刺你吗？”
　　安然自信道：“你绝不可能在第一时间杀掉我，在这之后，你将面临至少三个星域主宰的围攻。而且，最重要的是，用不了多久我就能超越你了。而且，羽化文明落入现在这种局面，我只是执行者，并不是主因。”
　　此刻，戴里克感觉自己看见到了刺眼的光。
　　那是自信的光芒。
　　他忍不住想要伸手遮住自己的眼睛。
　　执行者？
　　有意思。
　　比起去探究安然提出的那些问题，戴里克反倒是对安然更加感兴趣了。
　　她的自信来自何处？
　　力量吗。
　　那她的力量又来自何处？
　　安然发现戴里克的眼睛逐渐亮了起来。
　　眼神逐渐敦实。
　　当涣散的光芒重新聚于一点后，安然接到了来自游戏的提示。
　　“你完成了隐藏任务【振作起来啊，戴里克】。”
　　“任务奖励1亿点自由经验，天赋技能【坚定风采】。”
　　【坚定风采】：承受精神类攻击，伤害-10%。
　　由于安然的精神属性并不高，面对强力精神打击时，这个天赋削减的那10%伤害其实意义不大。
　　但安然着眼的并不是这个任务的奖励，而是后续戴里克身上的那一系列重要任务。
　　戴里克要是就此颓废到底，这条故事线八成也就断了。
　　戴里克说道：“我希望能够获得自由行动的权利。”
　　“我不会限制替我办事的人的自由。”安然话锋一转，“当然，我也是有自己的底线的。”
　　“可以，你需要用到我的时候，可以随时招呼我。”戴里克点头道。
　　安然取出一堆由活体金属制作的通讯器。
　　“就用这个吧。”
　　安然将东西扔在了戴里克的手掌心。
　　刻命离开后，戴里克的身体缩小了不少，但仍然有十几公里长。
　　安然站在他面前就和小黑点没什么区别。
　　戴里克目送安然回到了飞船里。
　　他安静地躺着，等自己彻底掌握这副新身体。
　　这之后，他首先要做的就是去打探消息。
　　他要将那些与无信者勾结的同族人全都找出来。
　　如果他们都死了那就算了，如果没死……
　　这具身体所蕴含的力量可不是开玩笑的！
　　直到四天后安然才驾驶着神庭级战舰离开这里。
　　“是巧合还是说她预估到我今天就可以恢复了？”
　　从地上站起来，戴里克目光闪烁不定。
　　安然在他眼中的形象愈发高深莫测。
　　戴里克没有半点自傲。
　　因为他的力量来的非同寻常，没有任何感悟便掌握了星域主宰的力量，说没有后遗症他才不相信。
　　此时，戴里克的身体已经恢复正常人大小，但他的外貌还是固定了下来——
　　为战而生的的怪物。
　　这倒是没什么影响，毕竟这世界长相奇怪的人多了去了。
　　“出发吧。”
　　将通讯器收了起来，转眼间戴里克就闪进了安然为他留下的那艘普通飞船。
　　……
　　神庭级战舰中。
　　趴在沙发上玩游戏的茨琪雅时不时扭头看一眼在一旁小憩的安然。
　　她总觉得安然身上的气息比四天前强了许多。
　　这就是茨琪雅疑惑的地方。
　　如果安然还是弑星者那倒好说。
　　可她现在明明已经是星域主宰了，竟然还能快速提升实力，这根本就不合理。
　　要知道，所有星域主宰的实力都是靠时间累积起来的，除非突然获得了什么至宝。
　　安然一直待在茨琪雅的眼皮子地下，所以茨琪雅很清楚安然并没有使用什么道具。
　　唯一称得上神奇的起源树也被那棵现在不知道跑到哪里去的大树给吃掉了。
　　“到底是为什么呢？”
　　茨琪雅将游戏暂停，光着脚从沙发上爬了下来。
　　她轻手轻脚地走到安然身旁，没有发出任何声音。
　　当熊猫警惕地看了过来时，茨琪雅还做了个噤声的手势。
　　“？”
　　首先是观察！
　　茨琪雅凑到安然身边。
　　肤色胜雪，五官精致。
　　但没有异常。
　　那么，衣服包裹着的身体会不会有异常呢？
　　说起来她还从来没见过安然不穿衣服时是什么样子的。
　　茨琪雅将手搭在安然的衣摆上。
　　下一秒她的手就被安然抓住了。
　　“怎么说我也是星域主宰啊，就算我真的睡着了，作战服也肯定会自动发出警示的。”
　　“(*^▽^*)”
　　茨琪雅脸上露出灿烂的笑容。
　　安然说道：“想悄悄把我推到那是不可能的事情。”
　　“谁想推倒你啊！”
　　“可是我现在非常激动，激动的想推倒你。”
　　“……”
　　茨琪雅一直退到沙发上去才停下来。
　　她紧了紧衣服：“我还小，你去找维吉妮亚吧。”
　　“维吉妮亚会揍你的。”
　　安然摇了摇头。
　　她走到控制台前，距离临时基地已经不远了。
　　与此同时，安然打开了自己的面板。
　　她的实力之所以迎来提升，是因为她结算了所有已完成任务。
　　任务累计获取1920亿点自由经验，将等级升到204级后，安然还留有2300亿点经验，这是她存着用来晋级新方向的。
　　除了经验，安然还获得了两张新图纸。
　　分别是【灵能降临】（单体传送装置）和【灵能崩坏炸弹】（让爆炸范围内的所有灵能暴走）。
　　一次性技能卡入账三张。
　　有来自大祭司的【竞争上游】，使用后，3分钟内恢复能力*5，后遗症则是寿命会减少10年。
　　安然的命还很长，耗得起。
　　有来自春晖大神官的【命运逆转】，自动使用，可以减免一次必死伤害。
　　有来自某不知名弑星者的【不讲道理的扩散】，下一次单体攻击的伤害最多可扩散到十个目标身上。
　　安然还获得了一个新的称号。
　　【毁灭意志Lv1】：精神+100。
　　被动效果：对敌对阵营伤害+10%。
　　每摧毁一个次级文明（拥有星域主宰的文明），毁灭意志的等级+1，阵营伤害也会跟着+10%。
　　这是在暴力中诞生的称号，也将因暴力而变得更加强力。
　　任务结算后安然还获得了一些零碎的装备，武器，这些东西她都用不上，准备回到基地后就拿去卖了。
　　最让安然关注的还是【羽化】系列任务中还未完成的那个分支任务——
　　【奇点爆炸】
　　从名字是就可以推断出这任务与刻命有关。
　　这任务也是刻命死亡后解锁的。
　　有灵魂从封闭的奇点中逃了出来，任务要求安然探明原因。
　　任务奖励是机械师【维度之秘】方向的图纸【星系坍缩】，和超维粒子走的是完全相反的路数，但单个打击范围要大得多。
　　“灵魂，说起来这个会不会和银色月光有关呢？”
　　实际上，这些奖励还无法让茨琪雅察觉到异常。
　　真正的变化还在于安然使用了【时空长河的复苏】奖励的【基因进化图谱（指定种族）】。
　　安然直接获取了茨琪雅的种族特性。
　　【虚空继承者】种族修正，修正为【虚空狂热】。
　　新种族适配后，安然的力量直接加了204点，敏捷直接加了102点。
　　解锁新天赋【虚空狂热】：持续三分钟没有受到任何攻击，虚空核心将自动汲取游离于周围虚空能，每1方虚空能可回复1000点生命值。
　　天赋说明中限定词为【攻击】，这就意味着哪怕安然身上挂着持续性减生命值的debuff，在苟满三分钟后，她的生命值也能按百分比回复。
　　这是茨琪雅的种族与虚空继承者碰撞后产生的新天赋。
　　由于安然拥有一个可以储存5万方虚空能的天赋技能，两者搭配，比茨琪雅原本的天赋强了无数倍。
　　这相当于安然随身携带了一个存有五千万生命值的移动血库。
　　“一个机械师要是一直被人逮着揍，早就被打死了！”
　　三分钟？
　　有灵能从者在前面顶着，再加上艾拉和熊猫，并不算困难。
　　两个小时后，安然驾驶着飞船回到了临时基地。
　　机械神教的【庆功宴】活动也准时开启。
　　是时候让玩家手中的东西流通起来了！

β.44 好东西，上交给国家！
　　在经历了羽化文明母星的试炼场任务后，有数千名来自机械神教阵营的玩家顺利的晋级弑星者阶位。
　　排行榜的变动引起的轰动远比当初周洁玉晋级弑星者时要大得多。
　　从七百多名开始，往下一拉，近四千个名字后面的阵营全是【机械神教】！
　　要知道这可是全游戏的等级排行榜，而不是某个地区的区域性等级排行榜。
　　【出bug了吧？】
　　【还能这么玩？】
　　这当然不可能是bug，也有人猜到了原因。
　　【大型任务！】
　　论坛上一群玩家酸了。
　　同样是在有星域主宰的阵营里，为什么只有机械神教是特殊的，为什么只有他们总是能接到这样的任务？
　　对此，论坛上众说纷纭。
　　但是最让人信服的还是由玩家昙花一现出的分析视频。
　　【我们来做个简单的对比吧。
　　从永恒星路中找一个性质和机械神教比较接近的势力来作对比。
　　首先，这个势力要有星域主宰；
　　其次，这个势力必须要参与到这次的序列战争中来；
　　符合这个条件的势力很多，但和机械神教同样走科技路线，同样在主线剧情中露过面，同样招纳了很多玩家……嗯，不用我说，很多观众肯定已经猜到了——
　　科技岛星区！
　　机械神教现在一共有六百万玩家，而科技岛也有四百多万玩家，其中甚至不乏来自西欧和拉美的顶级公会，实力绝对不容小觑。
　　接下来让我们看看机械神教和科技岛的差别。
　　一，性质。
　　机械神教走的是机械崇拜的道路，它是通过不断地战争成长起来的。而科技岛最开始是由一家科学交流会发展起来的，它的研究方向很杂，贸易和战争可以说是五五开。
　　从一开始，机械神教的玩家接触到战斗类任务的几率就更高。
　　二，序列战争的参与度。
　　机械神教并没有前往新世界，反而一直在星球墓地徘徊，相较之下，科技岛跟着永恒星路的大议会在新世界布局。
　　看似科技岛的机会更大，但仔细一想就会发现，科技岛受大议会节制，参与战争的机会真的有机械神教多吗？
　　第三点的差异是最明显的。
　　机械神教的安然是从新手村一路成长起来的，可以说她比星空树星域的任何一个NPC都更懂得如何发挥玩家的实力。
　　再看看科技岛的会长，那个长胡子的老大爷。
　　你让他带领玩家去升级，他能带吗？带不了，他没这个能力知道吗？
　　我们再换个角度，你看看机械神教的结构就知道了，护教军团中的玩家数量和NPC数量的比例是1:18，这在其他任何一个拥有星域主宰的势力中都是难以想象的事。
　　这说明了什么？
　　……
　　这说明安然就是NPC中的天才，是玩家行为研究专家！
　　大家还愣着干什么，赶紧吹起来啊！
　　现在加入机械神教还来得及，⑧说了，我已经买好前往星球墓地的船票了，听说那边的装备店在打折，新客户打八折。
　　各位观众咱们下期节目再见。】
　　昙花一现招了招手后退出了视频录制的房间。
　　【……】
　　【请问下去星球墓地的船票要在哪里买？】
　　【可恶，我竟然忘了自己的初心，当初说好只爱安然一个人的！我现在忏悔还来得及吗？】
　　【我这有赎罪券卖，你要不要】
　　【我懂了，昙花一现就是机械神教安插在其他阵营里的奸细！】
　　【又侮辱科技岛，大胆刁民，统统抓起来】
　　由于昙花一现在视频结尾说的那一段话，导致这个视频彻底火了起来。
　　虽然有很多玩家质疑昙花一现是收了钱在替机械神教吹牛，但乍看下来，又觉得他说的很有道理。
　　【我德伦特文明的，我已经决定加入机械神教了】
　　【加我一个】
　　传着传着，就有玩家将羽化文明母星上发生的事说了出去。
　　这愈发印证了昙花一现的猜测。
　　身为机械师的安然明明有能力自行搜索，但她还是召集了上百万玩家，给予玩家试炼的机会。
　　【这就是我老婆的智慧！】
　　【只要你吹安然我们就是异父异母的好兄弟】
　　传着传着，这消息终于还是传到了德伦特文明的耳朵中。
　　但此时距离那场战争已经过去了快二十天，安然正在返回的晨曦营地的路上。
　　她收到了来自的来自德伦特文明引路人的通讯申请。
　　接通。
　　安然举起右手打招呼：“哟！”
　　对面的引路人面沉如水：“真是好演技啊。”
　　安然故作不解：“你在说什么？”
　　“那还用说！”引路人压抑着怒气，“羽化文明的秘密，起源树和物种起源图谱现在都在你手上吧。”
　　“没错。”
　　“你藏得可真深，不愧是声名远播的机械师，竟然轻而易举的就做到了我们做不到的事。”引路人哈哈大笑起来。
　　“哪里那里。”安然谦虚道，“术业有专攻，只不过我恰好在机械的道路上有一点研究，也恰好无信者给我送来了空间置换的技术。”
　　引路人连连点头：“说实在话，你悄悄拿到起源树和物种起源图谱我倒不生气。毕竟当初合作时我们就说好了，奖励各凭本事，你有这个能力，我有的也只是敬佩。但是……”
　　“嗯？”
　　安然就知道会有这个反转，不然引路人根本不会来找她。
　　“数百万异乡人，还有数千艘飞船被调走，加上你在战争中一直划水……”
　　“等等！”
　　安然打断了引路人的话。
　　“你说我划水？”
　　“你划水了。”引路人点头。
　　安然问道：“证据呢？”
　　说话时咄咄逼人。
　　“就是我刚才说的那些话，还有，在战争中你们的损失比我们小得多。”
　　安然摇着头：“这话我就不爱听了。数百万异乡人，嗯，就算把他们扔到战场上去，对这种规模的星际战争有影响吗？”
　　“……”
　　“还是说我的机械傀儡操控飞船的技术还比不上那些异乡人？”
　　“……”
　　“至于战损。”安然冷笑一声，“我可是机械师，要是我的损失比你们大，我是不是得怀疑你们德伦特文明在划水？要不是艾拉在，你们能那么容易的击溃羽化文明的舰队吗？对了……”
　　安然忽然露出了恶魔般的笑容，这让引路人察觉到不妙。
　　“不知道你有没有听过苏生水晶，就是我在赫达眼前抢到的那东西。”
　　引路人点头：“知道。”
　　“苏生水晶可以制造恢复速度极快的活体金属，我的舰队中，有相当一部分飞船的外甲板是由活体金属构成的。你要不信的话，我可以把苏生水晶借给你，前提是你不怕赫达找你麻烦。”
　　引路人面色发黑：“那倒不用。”
　　安然两手一摊：“你看，你是不是没有任何理由来找我麻烦？”
　　“那可未必！”
　　说道这个，引路人又神气了起来。
　　他拉出一个报告，一字一顿道：“这两天，总计有3219名异乡人从德伦特文明转投机械神教，证据确凿。请停止你的勾引行为！”
　　安然矢口否认：“我现在正在返回晨曦营地的路上，这事和我没有半点关系。”
　　“我派人采访过几个异乡人，他们都说是因为你加入机械神教的。”
　　“这种事怪我咯，魅力高还是我的错咯？我明白了！”安然说道，“你这是嫉妒啊，引路人，我觉得你与其在这里抱怨，不如考虑一下出道成为偶像，这样说不定还能增加的点吸引力。”
　　引路人并未因为安然的话而生气，反而问道：“还有别的比较靠谱的方法吗？”
　　安然愣了一下：“合着你其实是来问这个的。”
　　“当然不止这些，我只是意难平罢了。还有，虽然我不会找你麻烦，但永恒星路的人就不好说了，他们要是知道你不在基地里，呵呵……”
　　“那我会给他们一个惊喜。”安然说道。
　　在告诉引路人如何吸引玩家后，安然就切断了通讯。
　　永恒星路的人？
　　现在还留在星球墓地的也就是里维斯和站在他背后的费舍尔了。
　　一个209级的星域主宰。
　　安然立刻联系还留在基地里的茨琪雅。
　　“想报仇吗？”她说道。
　　“嗯？”
　　……
　　十天后，安然顺利的回到了晨曦营地。
　　这次她之所以赶回来，一方面是想用空洞之石搭建一个通往星球墓地的快速传送门。
　　另一方面就是要和源石拜祭会的人见面。
　　钱财，矿产，先行者遗迹，安然全都要！
　　搭建传送门是件很轻松的事，安然只花了几分钟就完成了。
　　这之后就是前往约好的地点与源石拜祭会的代表见面。
　　那只是一颗很普通的星球，见面的地点也非常朴素。
　　“这是我们一族的传统。”
　　接待安然的少女恭敬地说道。
　　在宴会厅旁边的小会议室里安然见到了目标——
　　一个203级的星域主宰！
　　看得出来源石拜祭会对自己发布的这个任务非常重视。
　　超强适应性的秘密与源石拜祭会的“物种进化”发生碰撞，又会撞出怎样的火花来？
　　说实在话，安然也很期待。
　　根据她之前在网上查到的资料，掌握了“进化之秘”的源石拜祭会之所以没有成为众矢之的，是因为他们掌握的这份力量有缺陷。
　　一旦这份缺陷被弥补上，那么后果就不好说了。
　　可即便如此，源石拜祭会还是没有半点遮掩的向芙拉诺尔财团发布了委托任务。
　　这到底是有底气，还是单纯的没考虑清楚？
　　“你们要的东西就在这里了。”
　　安然取出一块方形的数据存储器。
　　这是物种起源图谱的原版，安然自己又复刻了两份。
　　一份准备留着给埃琳率领的科技之眼实验室研究，另一份就上交给放逐帝国，多少可以换点东西回来。
　　那个星域主宰并未站起来，因为不清楚安然是实力比自己更强的星域主宰，所以他还在拿捏着架子。
　　“你确定只有这些？”
　　安然解释道：“物种起源图谱，羽化文明拥有超强适应性的根本。”
　　那个星域主宰说道：“不是还有一棵树吗？”
　　安然微微一笑：“那棵树和适应性没有关系，因此和这次委托无关。而且就算你想要，恐怕你也拿不到了。”
　　“哦？”
　　“我想你多多少少听说过一些羽化文明母星发生的事。”
　　“没错。”
　　安然继续道：“那你也应该知道一个远古灵魂附着在那颗树上。为了防止他逃走，我不得不让我的守护者将他们一同湮灭了。”
　　安然并未提灵能从者，因为那是只有星域主宰才能掌握的力量。
　　她现在还不想透露自己是星域主宰的事实。
　　“……”
　　对面的主宰一言不发。
　　思考了很久以后，他勉强点头：“我姑且当你说的是真的。”
　　安然只是微笑。
　　她一点也不生气。
　　“那么东西拿给我吧。”那个主宰说。
　　安然摇了摇头：“这是交易。”
　　她着重强调了交易两个字。
　　“你觉得我们源石拜祭会，会坑骗你吗？”旁边一个随从怒道。
　　“当然不，但是我期待先行者遗迹已经很久了，希望你们可以理解我的心情。”
　　主宰盯着安然看了半天，然后挥了挥手，对自己的随从说道：“将东西拿给她。”
　　在确认对方递过来的亚空间存储器里存着的确实是自己想要的东西后，安然将图谱扔给了他们。
　　“还有钱和金属矿产，我相信源石拜祭会很快就会送到晨曦营地去的。”
　　“自然。”
　　“那么，我就先告辞了。”
　　安然转身就要往外走，但她被人叫住了。
　　“你！”
　　“怎么了？”安然笑着转身。
　　那人喝道：“你知道自己刚才那是什么态度吗？”
　　“一个交易人的正常态度。”
　　那人哑口无言。
　　即将离开房间时，安然的声音又飘了过来：“但你似乎忘了自己该摆出什么样的态度来了。”
　　这间朴素的宅子里已经看不到安然的身影了。
　　“……”
　　……
　　回到神庭后，安然立刻联系了放逐帝国的卡修。
　　“我发现了一些好东西，我要上交给国家！”
　　通讯器另一头的卡修当场石化。
　　良久，他大声喊道：“你不是安然，快说你到底是谁！”
　　上交给国家？
　　安然的人生词典里不可能出现这种句式！
　　“我想交换点东西。”
　　呼～
　　卡修长出了一口气：“你早说这句话不就行了。”
　　这，你竟然怀疑我对放逐帝国的忠诚，实在是太让人伤心了！
　　“说吧，你要上交的是什么，想换的又是什么，我整理一下好汇报给行政院的院长。”卡修说道。
　　哦。
　　安然赶紧将刚才那些奇怪的想法抛开了。
　　“物种起源图谱，我刚从羽化文明那里得到的，这东西是上个世代的顶级文明留下来的生物研究结晶。我要换的是放逐帝国收集的关于基因、先行者科技、维度科技方面的基础研究资料。”
　　卡修愣了愣：“你还真是不客气啊，一张图谱竟然想要换这么多东西。”
　　“你尽管往上汇报。”
　　“行吧，但在此之前，我们必须先判断一下那份图谱到底有多少价值。”
　　“随你便。”
　　卡修和放逐帝国的专家很快就来到了机械神教的神庭。
　　顶级文明有顶级文明的尊严，因此安然并不担心他们将东西拿走，却不给自己报酬。
　　以机械神教科技之眼的实力要想参透这张图谱很困难，但对放逐帝国而言就不同了。
　　虽然图谱上的大部分物种在世代交替中灭绝了，但那些物种所展现出来的特性还是让那几个专家陷入了痴狂之中。
　　眼睛里仿佛燃烧着火焰。
　　看到这，安然就知道自己的收获不会少了。
　　行政院的效率非常快，三天后安然就拿到了自己想要的东西。
　　全套的基因科技基础知识，以及一小部分先行者科技与维度科技知识。
　　“放逐帝国应该还有存货吧？”安然笑嘻嘻地问卡修。
　　“先行者方面的知识，还有很多尚未正式发掘。”
　　安然直点头：“我会上交更多东西给放逐帝国的。”
　　“……”
　　忙完这一切之后，安然就悄悄地回到了星球墓地那边的临时基地。
　　这时候，距离安然返回晨曦营地还不到二十天。
　　按常理来说，哪怕安然是在练习往返跑，这时候也应该还在路上。
　　这意味着——
　　“机械神教的临时基地一片空虚！”
　　里维斯大声说道。
　　“虽然我不确定他们是否有让那个来自械灵族的星域主宰留守，但即便有她在，也绝无可能挡下我们辉耀雇佣兵团的进攻！”
　　年迈的费舍尔捋了捋胡须，赞同地点头。
　　一个才踏入星域主宰几年的晚辈，不值一提！
　　“有费舍尔前辈教训那个艾拉，有我拖住切尔尼，剩下的那些异乡人……”
　　辉耀雇佣兵团的高层们纷纷笑了起来。
　　异乡人。
　　哈哈哈，谁不知道他们就是一群菜鸡啊，唯一的有点不就是能复活么。
　　但是在绝对的实力面前，复活也毫无意义！
　　用最极致的杀戮让他们不敢复活！
　　里维斯扭头对费舍尔说：“前辈，这次全靠你了。”
　　“好说好说。”
　　里维斯笑得很狰狞。
　　他犹记得之前安然对他的“奚落”。
　　还有，在羽化文明母星附近碰面时，那个女人明明抢先一步，却装作刚到的样子，以至于一开始所有人都以为好处是被他拿走了。
　　不可饶恕！

β.45 你们都一起上吧！
　　“消息都放出去十几天了，辉耀雇佣军的那群人怎么还是没有任何行动。”
　　侧躺着的茨琪雅捂着嘴巴打了个呵欠。
　　正在旁边的办公桌上处理临时基地日常事务的切尔尼笑了笑：“茨琪雅主宰不用担心，才刚过去十二天而已。消息从我们的基地传到里维斯的耳朵里至少也要两三天，在得到消息后他们肯定还要派人来确认消息的真假。
　　里维斯的脾气虽然很暴躁，但也不是傻子，没有完全把握他是不可能过来挑事的。等他心里有底，怎么着也得十来天吧，我估计再有个两三天我们就能等到辉耀雇佣军的舰队了。”
　　“两三天，还要好久啊。”
　　茨琪雅不满地嘟囔着。
　　切尔尼无奈地按了按额头。
　　不得不说，茨琪雅主宰很特殊。
　　虽然她和维吉妮亚同出一源，但两人的心性差距实在太大。
　　说她是维吉妮亚溺爱的小女儿估计大部分不知情的人就直接信了。
　　在机械神教也是如此。
　　别说和安然主宰比了，就是和体型相差不大的艾拉、熊猫比起来，茨琪雅主宰也显得过于不成熟。
　　切尔尼劝说道：“茨琪雅主宰，现在不是任性的时候，我们只能安静地等待。”
　　“啊？你刚才说我任性了是吧！”
　　茨琪雅一下子就弹了起来，直勾勾地盯着仍然在埋头工作的切尔尼，眼神非常犀利。
　　她从沙发上跳了下来，双脚准确的落入拖鞋之中。
　　茨琪雅开始数落起切尔尼来了：“怎么说你也是我们寂静城的人，别以为有安然在背后给你撑腰我就不敢教训你了！竟然敢污蔑我茨琪雅大人任性，不可饶恕！”
　　切尔尼抬起头，一脸无辜地看着茨琪雅。
　　他只是在提出有效建议而已。
　　那正气凛然的作风让茨琪雅撇了撇嘴。
　　“行了行了，你忙你的去吧。”
　　一屁股坐了下来，茨琪雅继续等待。
　　两三天是吧，那就再等等吧。
　　不过在等来辉耀的舰队之前，茨琪雅倒是将安然等回来了。
　　“你怎么回来的这么快？”
　　安然说道：“事情已经忙完了，自然就回来了。看起来还很平静，里维斯比我想象中更能沉得住气。”
　　“万一他不来了呢？”茨琪雅问道。
　　“不来就不来吧，反正我又不会亏什么。”
　　早在将消息放出去时，安然就派遣玩家到附近去打探消息了。
　　至于基地内部安然也重新整修了一遍，一些比较昂贵的机械设备她全收进了封印之间。
　　这座庞大的临时基地，此时不过是一个外表光鲜的空壳而已。
　　哪怕被辉耀雇佣军打得稀烂，安然的损失也不会太大。
　　相较之下，要是全歼里维斯带来的舰队，那安然就发了。
　　“那么，你到底会不会来呢。”
　　窗边，安然远眺着星河中闪烁的巡游灯塔。
　　一直在旁边站着的茨琪雅忽然伸手戳了戳安然的腰。
　　“喂。”
　　“怎么了？”安然问道。
　　“我问你个事。”茨琪雅轻咳一声，她凑到弯腰的安然耳边，“你到底用了什么方法懵逼了切尔尼的双眼，他竟然说我任性！”
　　安然挺直腰杆，愣愣地盯着茨琪雅。
　　“……”
　　“……”
　　接着，安然忽然伸手摸了摸茨琪雅的头，语重心长道：“成熟点！啊——”
　　茨琪雅一口咬住了安然的手。
　　“你属狗的啊！”
　　……
　　在等待里维斯过来的两天时间里，安然开始全力解析从放逐帝国交换过来的那些资料。
　　重点就是那部分来自先行者的基础知识。
　　只有提高这一部分储备，安然在解析先行者科技图纸时的速度才会更快，也降低了基础知识不够而无法解析的可能性。
　　帝国时间第三天凌晨。
　　临时基地里的空间探测器终于传来了密集的警报声。
　　波动面积与波动程度已经达到了舰队级。
　　这时候敢不事先通知就率领舰队直冲机械神教临时基地的势力，除了帷幔光团的无信者外，就只有辉耀雇佣军了。
　　“总算来了。”
　　当第一艘战舰露面后，安然嘴角勾出了得逞的笑容。
　　战舰侧翼的标志正是辉耀雇佣军独有的恒星光标。
　　等着报仇的茨琪雅此时就更高兴了。
　　里维斯能叫来的星域主宰，除了他父亲之外，就只有费舍尔和索耶了。
　　无论这次他叫来的人是谁，只要干掉他，自己都能狠狠出一口恶气。
　　谁叫这三个人是一伙的呢？
　　“上次差点就没逃掉，这次一定要让你知道招惹我茨琪雅的下场！”
　　在茨琪雅自言自语时，安然已经来到了指挥室里。
　　“防御系统启动。”
　　“无人驾驶分队准备出击！”
　　“是！”
　　要是不撒点诱饵下去，怎么能让里维斯彻底踏入陷阱里来呢？
　　除了这些东西，艾拉也早已跃跃欲试。
　　那个胡子花白的老爷爷似乎很嚣张的样子，如果他赶过来，这次一定要让他知道活得久并不是什么值得称道的事！
　　……
　　机械神教临时基地外。
　　随着里维斯搭乘的指挥舰跃入这片星空，雇佣军的各分队指挥纷纷忙碌了起来。
　　“速战速决！”
　　里维斯在指挥频道里大喊。
　　“对方以机械技术见长，我们绝不能给他们反应时间。飞船稳固后立刻按计划对基地进行包围。所有歼星炮进入预启动状态，务必要在五分钟内击穿基地的防御体系！”
　　“是，团长！”
　　“收到！”
　　数万艘战舰分工明确，短短两分钟就将机械神教的临时基地围的水泄不通。
　　见状，里维斯满意地直点头。
　　这就是他费心费力调教出来的下属。
　　忠诚！
　　有干劲！
　　执行能力强！
　　这绝不是那些喜欢抗命，行事懒散的异乡人可以比拟的。
　　复活？等我把这个基地摧毁了，我倒要看看你们还怎么复活！
　　“全力进攻！”
　　随着里维斯一声大喝，辉耀的舰队开始喷吐炮火。
　　黑漆漆的星球墓地中转眼间就升起了成千上万道光芒，那些光芒最终汇聚为一束，带着无声的震动直奔机械神教基地外的巨大光圈冲了过去。
　　光束一闪即逝，虽未直接接触那些探测器，但只是骤升的高温就溶解了其中大部分。
　　基地指挥室里的数千块屏幕瞬间暗了大半。
　　虽然有安然在此坐镇，但那些NPC还是不由得色变。
　　这场景着实有震撼力。
　　尤其是当他们看到基地的能量护盾在能量束的冲击下像气泡一样扭来扭去时，更是担心它一下子就破裂了。
　　“这可是灵能护盾。”
　　安然说道。
　　“？”
　　一群人面面相觑。
　　“面对灵能攻击时，它不仅仅是一个护盾，更是一面镜子！”
　　安然话音方落，众人就看到灵能护盾上某处发起了猛烈反弹。
　　那旋转的灵能束眼看着就要刺穿护盾了，在这股反弹力的作用下竟然转了个180度。
　　轰——
　　辉耀雇佣军的战舰来不及闪躲，薄弱的护盾在猛烈冲击下顿时出现了细密的裂痕。
　　“左转，左转！”
　　驾驶舱中，舰长呐喊着。
　　他察觉到了一丝不妙，但他的反应速度终究是比不上回弹的灵能束。
　　连续三发小车粗细的灵能束撞击在护盾上的同一个位置，那护盾终于支撑不住崩碎了。
　　“哗——”
　　没有了能量护盾的庇护，在灵能束的直接冲击下，飞船内部剧烈地摇晃了起来。
　　只用了二十多秒钟，爆炸就从上甲板一直蔓延到了动力室。
　　“弃船！”
　　舰长咬了咬牙，做出了这个让自己无比痛苦的决定。
　　这艘战舰于他而言就和亲儿子没什么区别。
　　现在他却不得不放弃自己的“儿子”。
　　“混蛋！”舰长大怒，“等攻破这个超级护盾后，我一定要让你们机械神教感受更深的痛苦！让……”
　　嗡——
　　话没来得及说完。
　　舰长忽然单膝跪在了地上。
　　怎么回事？
　　他颤抖着伸出双手，什么都没有。
　　似乎有什么东西流入了右眼，糟了，看不清东西。
　　耳边好像也有人在喊话。
　　是什么来着。
　　对了，是那句：“舰长，你不要死啊！”
　　轰隆！
　　整艘飞船都化作了灰烬。
　　这样的场景在辉耀雇佣军的舰队里并不少见。
　　“不愧是机械师！”里维斯握紧双拳。
　　距离他预定的五分钟已经过于大半，但他们还是无法冲破基地外的灵能护盾。
　　舰队的损失也远超里维斯的想象。
　　在某不知名武器的打击下，舰队里许多实力不济的大师阶位船员捂着脖子一脸痛苦的倒下，末了，他们还会化为微型炸弹将自己的身体糊一墙。
　　更有许多地方，好端端的星空会突然冒出来一个黑色通道，那通道引力极强，战舰稍有不慎就有可能被放逐到超空间里去。
　　哪怕战舰凶悍地选择直冲机械神教的灵能护盾，也会被困在一个有无数能量束散射的亚空间里。
　　“真是好手段，看样子我也不能坐视不理了。”
　　里维斯终于坐不住了。
　　继续下去，哪怕将机械神教的临时基地踏平，他自己的损失也难以估量，根本不赚。
　　“等等！”
　　此时，端坐着的费舍尔忽然叫住了里维斯。
　　里维斯恭敬道：“费舍尔前辈有何指教。”
　　费舍尔起身笑道：“不用那么麻烦，既然我们的战术是速战速决，那就让我来吧。在我面前，区区一个能量护盾，不足挂齿。”
　　里维斯犹豫了片刻还是点了点头：“那就麻烦前辈了。”
　　他知道现在可不是考虑面子的时候。
　　再说了，费舍尔可是星域主宰，不由着他的意思来，万一把他惹恼了可不好办。
　　里维斯打开舱门，他紧跟在费舍尔身后来到了前线。
　　“对方的飞船也不少啊。”
　　望着灵能护盾后那蓄势待发的舰群，费舍尔露出了爽朗的笑声。
　　他实在没把这点东西放在眼里。
　　机械师，而且是一个不到星域主宰阶位的机械师。
　　呵……
　　“你们好好看着！”
　　费舍尔意气风发，他张开双臂，长长的胡子无风自动。
　　辉耀雇佣军的一众高层纷纷瞪大眼睛。
　　这可是星域主宰出手！
　　仔细盯着看，说不定他们就能看出点玄妙来呢？
　　抱着这种想法的人很多，因此每次星域主宰的对战都能吸引一大群人围观，除非战斗是秘密进行的。
　　费舍尔身前出现了一个磨盘大小的青色光阵。
　　随着费舍尔的吟诵，那光阵迅速旋转，越转越大，最后比旁边的驱逐舰还要大上两倍。
　　“诸神赦免！”
　　费舍尔一声大喝。
　　光阵中心顿时射出无数道青色长枪。
　　万般罪恶，只有死后才能得到神的赦免！
　　“嘶——”
　　临时基地指挥室里的围观者们倒吸一口凉气。
　　“这就是星域主宰的攻击吗？”
　　即便身处指挥室中，他们也有一种自己被看光了的恐惧，仿佛只要往前一步就会被直接扎穿。
　　安然和艾拉都是星域主宰，但从未在他们面前展现过自己的实力，因而他们没有足够的心理准备。
　　“还附带精神攻击的吗？”
　　安然面色如常。
　　这毕竟不是真正的精神攻击，她现在的精神属性也有2500多点，加上特殊装备【呢喃豁免】的加成，完全不用慌。
　　【判定失败】*N
　　“不用担心。”安然又开始安抚其他人。
　　当第一把长枪刺在灵能护盾上时，安然就已经预知到结果了。
　　费舍尔的攻击太过随意，想要击破灵能护盾是不可能的。
　　她也发现了一处异常。
　　玩家执行的任务太多了，以至于这些NPC得到的历练远远不够，看样子得制定新的发展策略来应对这个缺陷。
　　眼下的星球墓地就是个适合历练的地方。
　　另一边，在费舍尔打出一击的同时，里维斯开始兴奋地叫了起来。
　　“哈哈，这就是费舍尔前辈的实力！”
　　“护盾马上就要破碎了，大家做好准备！”
　　“快了快了……它要……它没碎！”
　　里维斯差点咬住了自己的舌头。
　　光阵中已经没有多余的长枪了，那个灵能护盾像信号灯一样闪烁着，但终究没有就此破碎。
　　这……
　　他面色尴尬地看着旁边的费舍尔。
　　毕竟，刚才他还在大喊这就是费舍尔的实力。
　　连一个弑星者阶位的机械师布置的护盾都没能打破。
　　嗯，这实力真是超强！
　　附近的人都紧闭嘴巴，生怕自己发出声音引起费舍尔的注意。
　　费舍尔面色铁青，居然没破。
　　他低头看着自己的双手。
　　难道他老了？
　　“不可能！”
　　费舍尔一字一顿。
　　他手中再次亮起青色光芒，这次他将不再留手，势必要挽回自己的颜面！
　　锵锵锵——
　　眨眼间费舍尔身前就出现了上千个光阵。
　　“亿万穿刺！”
　　刚刚还在高喊着“没事”、“撑住了”的机械神教NPC脸色再次大变。
　　即便没有能级探测器的提示，他们也知道这次的攻击非同小可。
　　“差不多够了。”
　　安然按下了身前的按钮。
　　随着嗡的一阵轻鸣，护住临时基地的灵能护盾自动解体。
　　而早已埋在基地周围星空中的空间禁锢器也工作了起来。
　　“怎么回事？”
　　费舍尔收敛了怒容，多年闯荡形成的第六感让他察觉到了一丝不妙。
　　里维斯沉声道：“这附近的空间被封锁了。”
　　“嗯？”
　　费舍尔瞪大眼睛。
　　陷阱？
　　哼！
　　临时基地上空，刚吃了很多吨稀有金属，体内锋锐之气暴涨的艾拉后撤一步。
　　她摆好架势，手臂中的能量通道链接至权能石与远古精髓融合后的新核心上。
　　接着，艾拉朝着天空开始无限“欧拉欧拉欧拉”了起来。
　　那速度快到让费舍尔都看不清楚。
　　这拳影跨越时空，已经突破了这个空间的物理限制。
　　在超空间的加速下，由以太之力驱动的拳劲横扫星空。
　　飞来的能量束瞬间崩坏，数千艘战舰当场湮灭。
　　一个小巧的拳头隔着上千万公里突兀地印在了费舍尔的脸颊上。
　　“噗——”
　　砰！
　　一拳下去费舍尔直接撞炸了身后的四十多艘战列舰。
　　要不是指挥舰的能量护盾够坚硬，此时恐怕也已经化作了灰。
　　里维斯目瞪口呆地看着眼前的这一切。
　　他的手下，刚才站在身旁的那些，林林总总四十多人，现在只剩十个吓瘫了的。
　　“我……我不要死在这里！”
　　一个人大叫着，转身就朝战场外逃跑。
　　“停下！”
　　里维斯赶紧喊道。
　　但已经来不及了。
　　那个人慌不择路的撞上了数道能量束，半边身子直接被溶解。
　　“该死！”
　　里维斯感到一股深深地无力。
　　这就是他和星域主宰之间的差距吗？
　　这一套组合拳就足以打爆一个行星系了！
　　费舍尔终究是209级的星域主宰，这一击不可能秒杀他。
　　他正了正歪曲的脑袋，头顶窜起了冲天怒火。
　　他已经很久没吃过这种大亏了，这激起了他遗失已久的血性。
　　费舍尔面沉如水，在路过里维斯身旁时冷声道：“你去处理那个基地，我会将她拆成一对废铁，这次一定要将机械神教打落凡尘。”
　　里维斯连忙应是。
　　吃了这么大的亏，当然要十倍报复回来才行！
　　里维斯大声指挥着：“护盾已经消失了，给我冲！”
　　“是时候试试我们两谁更强了。”
　　在基地附近，里维斯遇到了跃跃欲试的切尔尼。
　　“寂静城的狗东西，试试就试试！”
　　里维斯勇猛地冲了上去。
　　费舍尔是成名近三千年的星域主宰，里维斯可不觉得他会输给艾拉那种“幼年体”，即便加上寂静城的那个人也不行。
　　事实上费舍尔自己也是这么想的。
　　当他和艾拉逐渐将战场带到离基地很远的地方后，他忽然发现那里还站着一个人。
　　是艾拉身高差不多的某人。
　　“一个小女孩？”
　　费舍尔皱了皱眉。
　　然后，他大笑了起来：“看来你也是星域主宰，有意思，这果然是机械神教设置的陷阱。哈哈，我不知道你是机械神教从哪里找来的，不过纵然是两个星域主宰那又如何，你们一起上吧！”
　　“emmm……”
　　安然突然同情起费舍尔来了。
　　这家伙，太久没动手，现在已经没有半点逼数。
　　他面对的可是206级的艾拉和维吉妮亚的力量加身后214级的茨琪雅！
　　“灵能从者，加把劲！”
　　安然又将204级的灵能从者放了出去。
　　“还有？”
　　费舍尔沉吟片刻，又笑了起来：“机械神教的实力比我想象中强不少啊，但数量再多又如何！就让我来教教你们……”
　　艾拉一拳就挥了上来。
　　在三个星域主宰的夹击下，费舍尔很快就笑不出来了。
　　他的对手有无畏的狂战士、手段极多的机械师，以及手段更多的光与焰的工匠之神。
　　身为拟物魔法师的费舍尔无论采取何种战术也只能落得个被揍的局面。
　　咳！
　　剧烈咳嗽几声后，饱受打击的费舍尔终于祭出了自己的绝技——
　　逃跑！
　　他迎着身前的那道光，狂奔起来的速度一时间比安然的飞船还要灵动许多。
　　“姜还是老的辣啊。”
　　费舍尔拭去嘴角的鲜血。
　　虽然他已经老了，但他这么多年的经验可不是吃素的！
　　“等着我的报复吧！”
　　费舍尔抬起头，当他看清眼前的场景后，他猛地停了下来。

β.46 顶级文明的威严
　　在意识到自己不可能逃出去后，费舍尔放弃了一切妄想。
　　心底沉寂已久的热血重新燃烧起来，他终于想要在生命的最后时刻大干一场了！
　　只是费舍尔身上受的伤还是太重。
　　当他试图拖着实力看起来最弱的熊猫一起死的时候，他已经落入了陷阱之中。
　　“是重叠空间！”
　　望着身前消散的身影，费舍尔愣了片刻。
　　在逃跑时，由于跑得过于专注，他竟然完全没发现自己已经掉入重叠空间里去了。
　　他在空间这方面可没什么造诣。
　　虽然可以依靠绝对力量摧毁这个空间，但机械神教的人不可能给他这个时间。
　　“呵。”
　　费舍尔按住还在不断往外淌血的左臂。
　　深深地无力涌上心头。
　　他太老了，他也离这个时代太远了。
　　当费舍尔从感慨中回过神时，他发现自己已经落入包围之中。
　　一共是五个星域主宰。
　　气势连成一片，堵住了他所有有可能的逃跑路线。
　　以费舍尔现在的身体状态，随便来一个他都打不过，更不用说对方是五个人一起上了。
　　“是我太小瞧你们了。”
　　费舍尔叹道。
　　这时候，由安然控制的灵能从者率先开口：“其实你不用在这方面感到自责。”
　　“嗯？”
　　“毕竟谁也不会想到机械神教有五个星域主宰不是吗？”
　　灵能从者声音里带着笑意。
　　费舍尔沉默不语。
　　也对。
　　一个由弑星者统治的势力，短短几年间竟然冒出来五个星域主宰来。
　　说出去根本不会有人信。
　　要不是他亲眼见识到了，恐怕也会一直被蒙在鼓里。
　　就是这见一见的代价比较大。
　　灵能从者继续说道：“你应该感到愧疚的是，整整两千年过去了，你的实力却没有多少进步。”
　　费舍尔面容阴沉。
　　“还由不得你来教训我！”
　　眨眼间，费舍尔身体周围出现了上百道光阵。
　　那些光阵的光芒前所未有的耀眼。
　　那是凝聚费舍尔最后力量的一击，他几乎榨干了身体里能挤出来的最后一滴能量。
　　但是……
　　“徒有其表！”
　　灵能从者抬起了右臂，手掌中心，一颗宛如刺球般的灵能崩坏炸弹在灵能引擎的推动下激射而出。
　　费舍尔的狂化状态早就过去了。
　　他现在的血条只剩十分之一不到。
　　数十种debuff可不是开玩笑的。
　　只是这样一颗小小的灵能崩坏炸弹的爆炸所引起的灵能风暴就让他遭遇了巨大危机。
　　先是身体周围的光阵如多米诺骨牌一样崩碎。
　　接着，费舍尔的衣服完全炸裂，在风暴的切割下，他的身上不断有细长的伤口出现。
　　“啊啊啊——”
　　费舍尔无声的呐喊着，他动弹不得。
　　片刻后，灵能从者带着其他人从重叠空间中离开。
　　【你击杀了费舍尔】
　　熊猫打了个响指。
　　重叠空间迅速内卷，将里面包含着的一切东西都压成了平面。
　　“轰——”
　　下一秒。
　　重叠空间炸成了无数碎片。
　　星空中，潮汐涌动。
　　看得见的、看不见的东西均开始毫无规律的运动起来。
　　一切痕迹都已经被抹除。
　　“成了。”安然说道。
　　茨琪雅的心情看起来很不错，虽然费舍尔的性命不是被她终结的，但她也出了不少力。
　　“下一个就是夜之主宰和索耶二选一了！”
　　安然不置可否。
　　她并不是很想现在就暴露自己的实力。
　　隐藏的越久，对自己的好处就越大。
　　诚然，如果放逐帝国的战争庭知道安然是星域主宰，机械神教的待遇肯定会得到极大提升。
　　但这样一来安然也就暴露在各方势力眼皮子地下了。
　　无论是放逐帝国，还是永恒星路，包括新世界星域里的那些大势力和裁决之链，都会提高对她的重视程度。
　　这可不见得是什么好事。
　　“尤其是裁决之链那边，不能让它们对我起疑心，我还得靠它们多捞点情报。”
　　想到这里，安然将大树和凯米拉暂时遣散了。
　　让凯米拉返回裁决之链的总部进行认证才是要事。
　　一个星域主宰。
　　哪怕裁决之链的实力再怎么庞大，也不可能将凯米拉闲置。
　　至于大树，这家伙长得这么有辨识度，就算留在身边意义也不大，就让凯米拉养着它吧。
　　“该回去结束这场战争了。”
　　……
　　与此同时，机械神教的临时基地外。
　　随着安然事先埋伏在外围的舰队逐渐围拢，辉耀雇佣军的舰队渐渐落入下风。
　　哪怕里维斯和切尔尼打的有来有回，并且稍微占据了一丝上风也无法扭转之前跌落的士气。
　　“只希望费舍尔前辈能迅速解决那个械灵族的铁疙瘩了。”
　　里维斯和切尔尼错身而过。
　　一瞬间的失神让他的脸颊上又添了一道新伤口。
　　切尔尼淡定道：“你的心已乱，看来是我要赢了。”
　　里维斯伸手一抹，伤口立刻愈合。
　　他冷笑道：“切尔尼，我看还不是很清楚状况。”
　　“哦？”
　　切尔尼摆好了起手式，但他并未急着动手。
　　实际上他也没打算和里维斯以命相搏，只需要等茨琪雅主宰凯旋归来，一切便尘埃落定，他又何必让自己受伤？
　　现在里维斯准备和他扯淡，切尔尼正乐意。
　　“费舍尔前辈是成名已久的星域主宰，就算是我父亲也不是他的对手，区区一个艾拉怎么可能拦得住费舍尔前辈！你现在投降的话，我可以给你在辉耀雇佣军里安排一个位置，否则……”
　　里维斯舔了舔嘴唇，笑得有些狰狞。
　　切尔尼点了点头：“正常来说，艾拉主宰确实不是费舍尔的对手。不过……”
　　里维斯说：“虚张声势？”
　　切尔尼哈哈大笑：“你知道我来自哪里吗？”
　　“寂静城……等等！”里维斯面色微沉，“寂静城，你是说维吉妮亚？不对，维吉妮亚此时应该还在时光海。”
　　“你确定？”
　　切尔尼戏谑道。
　　“……”
　　“距离羽化文明的战败已经过去一个多月了，里维斯，你的消息可不怎么灵通。”
　　不确定切尔尼说的到底是真是假的里维斯迟迟没有出手。
　　他只能强撑道：“就算有维吉妮亚在，费舍尔前辈也无惧。”
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　里维斯大喝一声给自己壮胆。
　　毕竟费舍尔成名要比维吉妮亚早，实力更强的概率也很大吧。
　　切尔尼摇着头：“不过就算你现在想跑也跑不了了，这周围的空间早就被锁定了，你就不应该来这里。”
　　里维斯身体周围气劲涌动。
　　他看了看周围的情况，已经由不得他继续在这里和切尔尼耗时间了。
　　“你是想拖时间吧，切尔尼，我不会给你这个机会的！”
　　里维斯大喝着朝切尔尼扑了过去。
　　眼看着他手中的尖刺就要没入切尔尼体内，从天外忽然射过来一道粒子束。
　　里维斯身体一滞。
　　庞大的威压让他的反应慢了半拍。
　　也就是这一刹那的停留，让那道粒子束直接钻透了里维斯的肩膀。
　　“咳——”
　　一大口鲜血吐了出来。
　　里维斯脸色骇变。
　　那是星域主宰的气势！
　　他绝不可能认错。
　　但周围的空间已经被封锁，里维斯找不到任何逃跑的方向。
　　“结束了！”
　　又是几道粒子束从灵能从者体内射出来，其中一法直接打在了里维斯的脖子上。
　　致命攻击！
　　里维斯的身体当场断为两截。
　　他拖着一身残血，试图将自己的脑袋招回来。
　　但终于还是倒在了后面跟过来的几发粒子束上。
　　“好强。”
　　里维斯的意识彻底消散。
　　安然也收到了击杀提示。
　　为了快速秒杀里维斯，灵能从者的储存的能量几乎用掉了三分之一。
　　战争结束了。
　　当里维斯倒下后，切尔尼开始收拾残局。
　　这里的事很快就会传遍整个星空，后续必然会引发一连串事件，但那些事就需要安然去慢慢处理了。
　　切尔尼只要管好当下。
　　“里维斯的父亲和索耶肯定不会善摆干休的。”茨琪雅说道。
　　安然微笑着说：“这是他们先挑起的事，我们占住了理，再说了，他们现在可没时间管我们。”
　　任职于永恒星路这样的顶级文明，有好处，自然也有坏处。
　　“如果他们唆使夜之主宰来，那就正合我意！”
　　安然现在还惦记着自己建在尘埃领地里的那个采矿基地呢。
　　数小时后，星空再次恢复平静。
　　在外面活动的只剩下垃圾打捞船。
　　指挥室里的一众NPC还未回过神来。
　　因为没有收到安然的提前通知，他们根本就不清楚这一战自己到底是怎么打赢的。
　　好像就是按部就班的进行防御。
　　然后打着打着辉耀雇佣军就自爆了？
　　“真是奇了怪了。”一个NPC喃喃道。
　　安然从指挥室门口路过，在清点任务收获前，她先向神庭发了一条消息回去。
　　试炼计划要开始执行了。
　　这次行动安然收获不少。
　　一共触发了两个大型任务。
　　分别是守卫基地以及费舍尔的挑战任务。
　　前者为安然提供了270亿点自由经验，以及来自里维斯的稀有职业传承，安然可以自行学习，也可以将这份传承交给其他人。
　　后者为安然提供了总计1320亿点经验，这还是因为安然的输出占比不够高的缘故。
　　除了经验，安然还获得了来自费舍尔的稀有装备【精准锻造之环】，该装备可以复制一个已知结构的装备（不超过200级），是拟物魔法的高级运用。
　　在复制体被破坏前无法复制其他装备，冷却时间为1个小时。
　　不说其他的用处，拿来给别人扣黑锅肯定效果拔群！
　　“还有这个称号，【永恒王座】，也是个好东西啊。”
　　通往永恒的道路上，必定尸骨累累。
　　击杀星域主宰一名，当前称号等级Lv1。
　　效果：智力+50、精神+100
　　附加主动技能[升华魔术]，可以清除身上任意一个debuff，冷却时间十分钟。
　　顺手将等级升到205级，安然又通过空洞之石构建的通道回到了神庭。
　　她在等。
　　当辉耀雇佣军全军覆没的消息传出去后，首先迎来的就是来自放逐帝国的问询。
　　“里维斯和费舍尔失踪了，你知道具体情况吗？”
　　问询的是上次在全金属教派总部出面拦住赫达那个星域主宰。
　　安然点头：“他们已经死了。”
　　“死了？”
　　那人大惊。
　　“怎么办到的？”
　　机械神教不该有这种实力才对。
　　“维吉妮亚。”
　　说出这个名字后，那个星域主宰顿时懂了。
　　但懂归懂，他还是很头疼。
　　序列战争前期，放逐帝国与永恒星路很有默契的互不相犯，可机械神教和寂静城现在整了这么一出来。
　　“这只是合理的反击。”安然说道，“辉耀雇佣军的那群人趁着我不在，想要偷袭机械神教在星球墓地的临时基地，我们不可能放任他们搞破坏。事情会演变成现在这个样子，只能说他们咎由自取。”
　　“……”
　　“被人欺到头上来了，战争庭的诸位一般会怎么做？”
　　“以牙坏牙。”
　　对面的星域主宰笑了。
　　他并不在意这是否是安然设下的陷阱，那终究只是没有证据的猜测。最重要的是，先动手的是毫无疑问是费舍尔。
　　“这件事你不用担心，战争庭会一力承担。如果永恒星路的人找你，就让他来和我谈！”
　　安然也跟着笑了。
　　不愧是顶级文明。
　　要的就是这种不怕事的自信！
　　“那就麻烦你们了。”
　　永恒星路的联络也来的很快，就在第二天中午。
　　那个一脸阴郁的男人自称是里维斯的父亲，隔着无数光年也试图用自己的威严给安然施压。
　　“那是我唯一的儿子！”
　　“你就别白费功夫了。”安然摇着头，“我每天都在和虚拟数据打交道，一个三维模型就能吓到我，那我还是赶紧回家去种田比较合适。”
　　那个男人又重复了一遍：“那是我唯一的儿子！”
　　安然叹了口气：“儿子不见了你倒是赶紧去找啊。”
　　“那是我……”
　　“要是没了，趁着自己身体倍儿棒的时候，赶紧再生一个。”
　　“你没弄清楚状况。”
　　“我当然清楚啦，战争庭的人都说了，有什么事你去找他谈，他们会给你们结论的。”
　　安然直接将永恒星路的通讯信号找到了战争庭。
　　这下世界总算是清净了。
　　她摇了摇头，开始整理眼前的试炼名单。
　　尤里安娜和海洛伊丝都在名单上，如今她们两也是弑星者了。
　　不过倘若还想再进一步，不经历战斗是不行的。
　　“嗯，说到试炼。”
　　安然的脑海中又闪过另一个名字——
　　那个几乎与吃字绑定了的女人，安浅浅。
　　“虽然单纯的靠吃东西就可以增长实力，但这样一来就完全没有战斗经验了。”
　　安然向巨灵族发了一条消息。
　　安浅浅的回复速度比她想象中要来得快得多。
　　“我马上过来！”
　　虽然安浅浅在巨灵族里被当做公主供着，但生活实在是过于无趣。
　　整天都被体型比自己大好几倍的壮汉围着，总感觉有点怪异。
　　还是安然好。
　　虽然安然的性格有点恶劣，但总的来说还是有可取之处的。
　　比如——
　　她总会给自己带非常稀少的美食！
　　小到野兽，大到星空巨兽。
　　由于从巨灵族领地到晨曦营地还要花上不短的时间，因此安然让尤里安娜她们先出发了。
　　“你要知道，这次我可不是喊你过来吃东西的。”
　　前凸后翘的少女自信满满：“我当然清楚，不就是试炼吗，好歹我现在也是弑星者了！”
　　“弑星者而已，没什么好骄傲的。我手下的那些异乡人，现在也有不少人晋级弑星者了。”
　　安浅浅双手抱胸：“我可不是普通的弑星者。”
　　“光会说没用。”
　　“我会证明给你看的！”
　　安浅浅大喊道。
　　凭什么瞧不起人啊。
　　安然这家伙，以为自己年纪比她大，就想当她妈了吗？
　　没门！
　　“你也就是出生的比我早，总有一天我会把你压在身下！”
　　安然笑着说道：“要不我们两现在就试试？”
　　“那还是算了。”
　　安浅浅别过头，不敢继续这个话题。
　　“你要学的东西还多着呢，比如，像艾拉那样淡定。”
　　“……”
　　安浅浅咬了咬牙。
　　路还长着呢，你先保证好自己的安全吧！
　　忙完这边的事之后，安然亲自驾驶飞船带安浅浅去星球墓地。
　　既然是在演戏给永恒星路看，那自然就要演全套了。
　　在飞船上，安然完全了对从放逐帝国按理获得的知识的解析。
　　【基因序列】方向的基础知识储备达到109.1%，【远古降临】方向则涨至42.3%，【维度之秘】的增幅不多，但也来到了22.6%。
　　从源石拜祭会交付的先行者产物中安然解析出了两张新图纸。
　　【宇宙巡航灯塔】（超大范围探测器）以及【超限神机（上）】。
　　但最让安然感到惊喜的并不是这几件事，而是来自裁决之链的新消息。
　　消失已久的FOR-002正在回归的途中，裁决之链在沉寂已久后，终于要配合银色月光展开新行动了。
　　3.3版本那条隐藏的暗线就在路上。
　　“先行者遗留的大部分东西都在永恒星路境内，这次他们要头疼了。”
　　越混乱，安然越能在里面找到立足点。

β.47 黄金国度
　　3.3版本临近结束时发生了两件大事。
　　首先是序列战争的重大进展。
　　在经历初期的僵持后，放逐帝国和永恒星路总算熟悉了新世界星域文明多变的战术，凭借着自身强大的底蕴，他们在帷幔光团漫长的防线上撕开了一个口子。
　　损失了七万多艘飞船和一个星域主宰的新世界文明不得不选择暂时后退，等待后方更多援军的到来。
　　三方很有默契的选择了休兵。
　　这也让放逐帝国有了建立稳固基地的时间。
　　不过优势终究只是一时的，要想将这转变为胜势，还需要更多场胜战的支撑。
　　对玩家而言，星际战争结束，他们可以暂时放下那一环扣一环的阵营任务了。
　　当务之急是尽快将自己的阶位提升至弑星者。
　　虽然弑星者阶位的死亡惩罚很高，但一直拖着不升级也会导致错过很多高级任务和重要剧情。
　　另一件大事来自永恒星路。
　　针对超空间幽灵莫布拉的狩猎已经取得一定成果。
　　在投放了大量超空间定位器之后，永恒星路的狩猎团成功锁定了莫布拉的活动范围。
　　虽然短时间内还无法在环境复杂的超空间中消灭莫布拉，但这也保证了超空间航道的安全。
　　让那些对超空间运输需求极大的商团长出了一口气，总算不用提心吊胆的过日子了。
　　即便是放逐帝国也向永恒星路表达了感谢。
　　就在这时候，安然收到了来自裁决之链的消息。
　　“近期不要在超空间中行动。”
　　“为什么？”
　　“超空间幽灵被包围是银色月光的陷阱，他们并不清楚你的真实身份，如果你贸然进入超空间，一旦被牵扯进去，很可能会遭受无妄之灾。”
　　安然点了点头。
　　难怪超空间幽灵会被这么轻易的包围起来。
　　按理来说，以永恒星路的实力也不至于这么简单地就上当。
　　但有一点必须考虑到的是，永恒星路贵为星空树星域的两大顶级文明之一，它的成员对自己有着超乎寻常的自信。
　　“哪怕这是陷阱，我也不会感到任何畏惧！在绝对的实力面前，再多手段也毫无意义。”
　　一艘长达200公里的堡垒机战舰中。
　　永恒星路下属狩猎组织的负责人翘着二郎腿，一脸淡然地看着舷窗外光怪陆离的超空间世界。
　　这次永恒星路一共派出六个成名已久的星域主宰参与围剿。
　　能短时间和星域主宰对抗的堡垒级战舰也调遣了七艘过来。
　　加上那数量庞大的附属部队，别说是一只莫布拉了，翻个五倍也不禁打。
　　而永恒星路之所以要花这么多力气捕捉莫布拉，并不仅仅是为了疏通航道。
　　更重要的还是因为前次的内部会议上，永恒星路的蒸汽实验室表达了对莫布拉的兴趣。
　　这可是一个能够在超空间中自由行动的星域主宰！
　　如果能够从它身上获取一些有用的数据，这将会对永恒星路的对外扩张政策起到极大的助推作用。
　　数分钟后。
　　当指挥室主屏幕上的所有红色线条都连为一体后，狩猎负责人站了起来，下达命令：
　　“开始收拢包围圈！”
　　那些期待已久的狩猎组织成员都兴奋地叫了起来。
　　他们期待这一刻很久了。
　　相比在前线和新世界文明的军队打生打死，明显是在这里围剿莫布拉更加安全，而且成功后所获得的的功勋同样不小。
　　所有人的目光都集中在主屏幕上。
　　宛如大魔法阵一般的红色线条是特殊的生物监测光线，由于光线能级非常高，同时还具有强大的切割能力。
　　一旦在包围圈中游荡的莫布拉撞上红线，堡垒级战舰的主炮将会立刻进行锁定。
　　即便是狩猎负责人也没有信心在主炮的攻击下撑过十轮。
　　他相信莫布拉也没有这种能力。
　　当然，前提是要能限制莫布拉的行动。
　　收拢包围圈的行动进行了四个小时后，从3号堡垒级战舰所负责的空域忽然传来了警报。
　　“找到了，根据监测光线反射波的分析结果可以看出这只不明生物的体型和超空间幽灵非常接近！”
　　狩猎负责人用力挥舞了一下拳头。
　　“全军开始向3号舰前进！”
　　色彩斑斓的世界里，一道青色的光束搅动风云，宣告围剿莫布拉的行动正式开始。
　　轰隆！
　　无声的爆炸让藏匿在彩色能量背后的怪物终于显露了身形。
　　在那翻滚的能量潮流中，黑色的巨尾上下翻飞，如同无坚不摧的利刃般，轻而易举的就将发出红线的飞船斩成了两截。
　　裸露在外的内舱眨眼间就被黑色能量侵染，然后轰然炸裂。
　　剧烈地爆炸将试图过来营救同伴的飞船也牵扯了进去。
　　那些碎片分解成肉眼不可见的微粒，散步在莫布拉的身体周围，形成了一圈奇特的黑雾。
　　主屏幕上的大红点也跟着悄然隐匿。
　　狩猎负责人脸色微变：“这黑雾竟然可以干扰所有探测器！”
　　拥有这种手段的莫布拉绝不可能被他们这么轻易的围困起来。
　　那么只有一种可能了。
　　“这真的是陷阱！”
　　狩猎负责人沉默了。
　　但这样的异状只持续了短短几秒钟，接着，指挥室里响起了他爽朗的笑声。
　　“哈哈哈，没想到这个怪物还挺聪明的。不，也有可能这是人为控制的怪物。会是放逐帝国做的吗？呵，不管真相如何，这种小手段是不可能吓到我的！”
　　在怎么奇特的黑雾，在真理面前也不堪一击。
　　堡垒级战舰的主炮，就是最令人信服的真理之一！
　　随着红色火光的绽放，狩猎负责人眯起了眼睛。
　　按照事先商量好的战术，先用主炮进行消耗，然后就是他们这些星域主宰登场的时刻了。
　　狩猎负责人将那件自己钟爱的外套取下来挂在衣帽架上。
　　“等我回来。”
　　他伸手拍了拍外套，微笑着转过身。
　　那一刻，狩猎负责人的身体忽然凝滞了。
　　主炮的爆炸瞬间将环绕在莫布拉身体周围的雾气推散，监控画面重新恢复正常。
　　而画面正中，莫布拉毫发无损。
　　“怎么可能？”
　　狩猎负责人擦了擦自己的眼睛。
　　那不是幻觉。
　　莫布拉不仅没受伤，而且还在继续破坏狩猎团的飞船。
　　它以极快的速度在超空间中飞行，展开的扁平身躯外包裹着一层灰色半透明能量，最终目标显然是不远处的3号堡垒级战舰。
　　……
　　与此同时。
　　超空间的某处，银色月光的人蓄势待发。
　　“所有飞船都已经进入爆炸范围。”
　　一个挑染着一抹银色头发的年轻人将视线从眼前的虚拟屏幕上收回。
　　这群人中看起来最有领袖气质的女人轻笑道：“看来，是圣子你出面的时候了。”
　　她拍了拍身旁面容有些粗犷的男人的肩膀。
　　这正是消失已久的帕拉部落圣子。
　　他的身体周围萦绕着一圈淡淡的光晕，就像传说中的佛光一样，让人忍不住生出俯首跪拜的冲动。
　　圣子点了点头：“感谢你们给我这个机会。”
　　那个女人笑着说：“这不过是互惠互利罢了。”
　　圣子并没有更多的表示，他并不是一个喜欢说话的人，他更喜欢用行动来表达自己的态度。
　　正如他从银色月光的手中获得权能石后，立刻反叛永恒星路那样。
　　此时他要做的，是向新世界文明展现帕拉部落的价值。
　　在莫布拉与永恒星路的狩猎团打得正欢之时，圣子悄然来到附近。
　　超空间最大的特性就是不稳定！
　　这种不稳定并非指空间的稳定性，而是能量分布的不均匀与不协调。
　　正负两种能量的碰撞湮灭，高能区域朝向低能区域的雪崩式崩塌，以及能量漩涡的吞噬和喷发……
　　这些现象很可能会在超空间中的同一个地方同时发生。
　　此时莫布拉所处的地方，就是一个拥有如此特性的超空间区域。
　　对于拥有权能石的圣子而言，这就是真正的主场！
　　他需要做的事情很简单。
　　在莫布拉用生命拖延时间时，伸出自己的右手，用权能石沟通能量海，用无尽的能量去冲击这片区域最薄弱的地方。
　　“不对劲。”
　　战场中心。
　　刚挡下莫布拉一击的狩猎负责人心中响起了预警。
　　他是精神系的星域主宰，又跟从预言家一脉学习过几年，在这方面有着超乎常人的敏锐。
　　“这段时间里有没有什么异常发生？”狩猎负责人赶紧询问指挥室。
　　副官大声回答道：“一切正常。”
　　“一切正常？飞船上的仪器也都正常吗？”
　　“正常。”
　　难道是我猜错了。
　　狩猎负责人正要切断通讯，他忽然听到副官补充说道：“除了能级探测器的增长曲线稍有变化外，其他一切仪器都和指挥官你离开时没有任何区别。”
　　增幅曲线？
　　狩猎负责人赶紧问道：“曲线变成什么样子了。”
　　“变得越来越陡峭了，我猜这是因为诸位主宰和那怪物战斗产生的余波导致。”
　　“发给我。”
　　“是。”
　　狩猎负责人面无表情的盯着能级增长曲线。
　　从一开始的10度倾角，到现在已经变成60度倾角了。
　　“战斗余波不可能有这么大。”
　　狩猎负责人抬起头，他并为急着重新加入战斗。
　　有那五个同僚在，已经足以压的莫布拉喘不过气来了。
　　他在仔细观察周围的变化。
　　能量的波动。
　　色泽的变化。
　　一分钟后，狩猎负责人终于找到了异常！
　　因为此时由圣子的权能石所引发的能量漩涡崩坏已经扩张到这里来了。
　　斑斓的色彩瞬间被撕裂为死寂的黑色。
　　普通的战列舰、堡垒级战舰、弑星者、星域主宰……一瞬间就被那扩张速度远超主世界光速的崩坏给吞了下去。
　　“淦！”
　　最后，狩猎负责人的脑海中闪过的是这样一个简短有力的句子。
　　过时的情报毫无意义！
　　在这之后长达六百多年的超空间迷路之旅中，狩猎负责人对这句话了解的无比深刻。
　　……
　　圣子淡漠地看着那群兴奋地银色月光成员。
　　其实他不是很理解这些人的想法。
　　虽然这次行动确实给予了永恒星路重创，但他们自己也付出了一个星域主宰的死亡作为代价。
　　银色月光可不像永恒星路，他们的核心成员数量并不多。
　　每阵亡一个星域主宰都是伤筋动骨级别的损失。
　　“看问题不能只看眼前，有时候要看得更长远一点。”
　　银色月光的人笑着对圣子说道。
　　长远？
　　“比如？”
　　“我们可以获得无信者的信任，我们的实验也能更进一步，你知道我们等这一刻等了多久了吗？”
　　谁知道呢。
　　圣子也不想知道这些事。
　　他期待的，只是更强的实力，以及更强大的帕拉部落。
　　“走吧。”
　　圣子随同这群人一起回到了新世界星域。
　　永恒星路围剿莫布拉失败的消息很快就传开了。
　　六名星域主宰失去联络，这种大事哪怕永恒星路想要隐瞒也瞒不下来。
　　没几天，这消息又传到了新世界星域的统治者耳中。
　　“看来你们真的办到了。”
　　“只是一些上不得台面的手段而已。”银色月光的领袖一脸谦虚地说道，“那么之前商量好的事？”
　　“既然如此，黄金国度就对你们开放吧。”
　　“不胜感激。”
　　银色月光的领袖低着头退出了繁华的宫殿。
　　此时她的目光早已越过无垠的星空来到了无数光年外的黄金国度。
　　那是新世界星域中最负盛名的上古遗迹之一。
　　在圣辉的笼罩下，精神力可以得到极大的提升。
　　圣辉的光泽近乎金黄，所以那片遗迹才会被称为黄金国度。
　　一般情况下黄金国度是不会对外开放的，因为圣辉的总量是有限的，用一分少一分。
　　三天后。
　　银色月光的几位核心成员和圣子一起来到了黄金国度的大门外。
　　事先收到通告的看门人一边开门，一边用崇敬的眼神看着眼前的几人。
　　谁能想到曾被视为极端组织的银色月光，在大难当头之时却成了提振士气的英雄呢？
　　人不可貌相！
　　“诸位请！”
　　银色月光的领袖点了点头：“麻烦你了。”
　　一踏入黄金国度，圣子就感觉自己的心情愉悦了起来。
　　有一股难以察觉的力量正在温养着他的精神力。
　　增长的幅度虽不大，但还是可以感觉到。
　　“只有到那座大圣碑前才能收到更好的效果。”银色月光的人扭头对已经停下来的圣子说道。
　　“多谢提醒。”
　　圣子跟着他们一路前行。
　　不多时眼前就出现了一块足足有两千多米高的白色巨碑，
　　巨碑上刻满了蝌蚪大小的文字。
　　圣子看不懂那是什么意思，但他知道银色月光的人没有说谎。
　　在这里，他的精神力增长速度提升了整整十倍！
　　待了一会儿，圣子疑惑地问道：“你们在做什么？”
　　银色月光的人回答：“等下你就知道了。”
　　他们正用红色的颜料在地上画着奇怪的画。
　　这些画连成一片，最终将圣子包围了起来。
　　“……”
　　圣子感觉到了一丝异样。
　　精神力的增长停滞了。
　　“怎么……啊……”
　　此刻，巨碑上忽然射下来一道红光将圣子完全笼罩了进去，他发现自己的意识变得越来越模糊。
　　“你们想干什么！”
　　察觉到不妙的圣子立刻调用权能石，想要进行反击。
　　但他已经感觉不到体内权能石的存在了。
　　银色月光的领袖站在圣子身前，微笑着说道：“我不是说过看问题要长远一点吧，虽然我们损失了一个星域主宰，但马上我们就会获得一个新的星域主宰。”
　　“你……”
　　圣子右手颤抖着。
　　他已经无法控制自己的力量了。
　　但最后，连身体也无法控制。
　　在一片无边的黑域中，他的灵魂迷失了。
　　五分钟后。

β.48 试炼正式开始
　　在圣子的意识沉入黑暗之中后，白色巨碑上蒙着的那层浅金色逐渐消散，而笼罩住圣子的红光此时也了无踪迹。
　　如果有人在这凝练精神力，他肯定会发现巨碑神奇不再，精神力提升的速度变得和其他地方没有什么区别了。
　　银色月光的领袖微笑着注视着眼前已经“焕然一新”的帕拉部落圣子。
　　面对那简单而直接的问题，她向后撤退一步，弯腰行了一礼。
　　“黄金国度的王，我是银色月光的领袖，你可以称呼我露米娜。”
　　跪坐在地上的“圣子”目不转睛的盯着露米娜。
　　他并没有急着站起来，而是不断地扭动手指，让自己对这具身体更加熟悉。
　　露米娜不甘示弱地看着“圣子”。
　　这样的场面持续了近两分钟后，“圣子”又再次开口了：“银色月光？没听说过。露米娜？同样没听说过。为什么见到我这个王，你行的礼却如此敷衍？最重要的是，我是克斯廷那斯的王，而不是什么黄金国度。”
　　站在露米娜身后的年轻人上前一步，他还没说话露米娜就将他拦了下来。
　　“不用你们出面。”
　　“圣子”还在等待露米娜的回答。
　　露米娜笑着说道：“行，克斯廷那斯的王。你知道自己现在在哪里，说的又是什么语言吗？”
　　“圣子”眼底闪过一抹红光，他伸手一指露米娜身旁的那个年轻人：“这些问题就由你来告知本王吧。”
　　“哟呵？”
　　那个年轻人顿时露出玩味的笑容。
　　他走到“圣子”面前，双手抱胸，俯视着“圣子”，说：“我不清楚你是因为刚苏醒，脑子不太好使，还是说这就是你原本的性格，但你得明白，在这里，我们银色月光说了算。”
　　“圣子”眉头深蹙。
　　“你已经冒犯了王的威严。”
　　年轻人不由得骂道：“妈的，你就是个中二病吧，原本的圣子性格比你可爱多了！”
　　“圣子”抬起右手，红色的光芒在他的食指上凝聚。
　　这时候，露米娜上前一步，她淡定地握住了“圣子”的食指。
　　那红光瞬间消失。
　　哑火了？
　　“圣子”一愣。
　　“认识这个吗？”
　　露米娜微笑道，她指了指自己背后的巨碑。
　　“圣子”抬起头，瞳孔微缩。
　　“修道院！”
　　露米娜点了点头：“原来这个地方真正的名字叫做修道院啊。”
　　“圣子”已经无暇去关注露米娜所说的话。
　　他环视四周，巨碑犹存，但已经失去了曾经的光辉，巨碑周围更显破败。
　　数百根真理之柱完全断折，看不到一个完好的东西。
　　“圣子”大惊失色：“修道院破败至此，那我的克斯廷那斯……”
　　露米娜用温柔的声音说：“这位远古之王您请放心，您的克斯廷那斯走得非常安详，除了这座修道院之外，一点痕迹都没有留下。没有文献，没有影像，因此也没有人知道克斯廷那斯的存在与消亡。您不用担心其他人嘲讽您是亡国之君。”
　　“……”
　　那个年轻人用崇敬的目光看着露米娜。
　　不愧是露米娜大人！
　　轻而易举地就将这个不知所谓的“王”气得面色发白。
　　“你……”
　　“圣子”伸手指着露米娜，浑身发抖。
　　但还没等他更进一步，露米娜轻抚着他的手背，他完全无法动弹，只能眼睁睁地看着自己的右臂变成了一滩烂泥。
　　露米娜小声说道：“克斯廷那斯的王，时代变了！”
　　“圣子”激动的情绪终于冷却。
　　露米娜说道：“你的时代已经过去了，现在统治这片星空的是自命为无信者的一群人，他们的实力比我还要强大。当然，这只是暂时的。”
　　“你的目的是什么？”
　　露米娜没有直接回答他的问题，反而问：“你能感受到体内权能石的存在吧？”
　　“圣子”点头。
　　“一颗权能石可以塑造一个星域主宰，你觉得我像是会随随便便就将它交给其他人的存在吗？”
　　“圣子”沉默不语。
　　露米娜哈哈一笑：“这具新身体如何？”
　　“还算不错。”
　　“曾经拥有这具身体的人现在已经代替你进入巨碑之中长眠了。”
　　“……”
　　“你放心，我们银色月光从不迫害同伴。”
　　呃……
　　脑子还有点糊涂的“圣子”很想质问露米娜，那你怎么把原本的圣子送进巨碑里去了？
　　露米娜看穿了他所想。
　　“他只顾着自己的部落，并不想做我们的同伴。不过值得称道的是，他还是顺利的完成了他的使命。有什么事等出去后我再告诉你吧，继续留在这里，要是被无信者发现异常，我们都跑不了。”
　　“圣子”站了起来。
　　与此同时，露米娜对自己的几个跟班说道：“灵魂转移技术还有缺陷，回去好好总结一下。”
　　“是！”
　　在离开黄金国度时，看门人诧异道：“这么快就出来了吗？”
　　露米娜说：“我已经感受到黄金镇碑的宏伟气魄了，继续待下去也没有意义。”
　　看门人就此目送着他们远去。
　　数分钟后，露米娜等人的行踪便传到了新世界星域的统治者耳朵里。
　　“因为黄金国度的特殊限制，我们并不清楚他们在里面做了些什么。”
　　“有其他异常吗？”
　　“暂未发现。”
　　“让人进去搜查一下。”
　　搜查队穿过守卫森严的大门，一路来到巨碑面前。
　　他们很快就发现了异常。
　　“黄金镇碑的颜色变了！”
　　白色巨碑上覆盖着的浅金色如今变成了淡青色，看起来有点像僵硬的鬼脸。
　　“精神力温养的效果也减弱了！”
　　“银色月光的那群人呢？”
　　搜查队的人心生焦虑。
　　他们试图拦截离开的露米娜等人，但终究还是慢了一步。
　　“我们找不到他们的踪迹，在银色月光的临时驻地里也找不到任何有用的情报。”
　　新世界星域的统治者低垂着头：“他们到底想做什么？”
　　他也无暇去关注这个问题了。
　　由于围捕超空间幽灵失利，永恒星路蒙受了巨大损失。
　　六个星域主宰失陷于广袤的超空间之中，不知生死，哪怕活着，一时半会估计也回不来。
　　来自内外的双重压力让永恒星路只能想办法转移矛盾。
　　自古以来，当内部矛盾无法解决时，最好的办法就是用外部矛盾去掩盖内部矛盾。
　　才停了一个月的战争再起波澜。
　　在永恒星路的骚扰下，新世界星域的统治者不得不打起十二分精神来应对眼下纷乱的局面。
　　……
　　“这可是六个星域主宰啊，真狠。”
　　收到消息的第一时间，安然盘算了一下机械神教当前的实力。
　　数量上虽相差不大，但质量上和永恒星路派出去的狩猎团队就没得比了。
　　要是和银色月光闹矛盾的是机械神教，肯定也逃不了被他们团灭的下场。
　　“和那些顶级实力比起来，机械神教还差的远，我得更加谨慎才行。”
　　安然慎重地点了点头。
　　考虑到这点，她特意将熊猫带到了偏僻的地方。
　　“就在这晋级吧。”
　　熊猫并无异议。
　　晋级所需的虚空能都是安然提供的，她还有什么好说的？
　　远处，当熊猫进入状态后，探测器传回来的画面上出现了一片完全无法探知的黑色区域。
　　安然并未慌张。
　　和她一样，在晋级星域主宰的同时，熊猫的种族特性也发生了变化。
　　她正稳步的朝着最高阶的【永恒虚空】转变。
　　这时候，熊猫的核心暴露在外，虚空之力如同呼吸般一胀一缩。
　　来自高维世界的虚空之力侵蚀着周围的空间，最终形成了这样的局面。
　　安然将储存虚空能的亚空间打开了一个小口子。
　　虚空能泄露出来后，在熊猫的吸引下，自动朝着那个黑色区域跑了过去。
　　当虚空能积累到一定量后，熊猫的身体周围出现了一个巨大的漩涡，宛如黑洞一般吞噬着周围的。
　　这样的异象持续了四十多分钟才最终消散。
　　星光的传递路线恢复正常。
　　出现在安然眼前的并不是呆萌的熊猫萝莉。
　　那个庞大的身影，晶莹剔透宛如宝石。
　　最中心有一颗像水滴一样的核心在闪烁着银白色光芒。
　　那就是永恒虚空的核心。
　　澄澈的程度远超安然体内的那颗。
　　下一秒，巨大的永恒虚空身体纠缠着，噗的一下又变成了安然熟悉的那个熊猫萝莉。
　　“安然，现在我也是星域主宰啦！”
　　熊猫刷的一下增开眼睛，只一步就跨越了数百万公里的路途来到安然面前。
　　空间波动？
　　安然默默点头。
　　不愧是最顶级的虚空生物，在穿梭空间时几乎没有掀起任何波澜。
　　安然朝着熊猫扔了一个侦察术。
　　等级201级。
　　刚好够星域主宰阶位的最低标准。
　　真正令安然羡慕的是熊猫的某个特殊种族天赋——
　　【虚无之身】：可免疫一切物理伤害。
　　群星之夜中对物理伤害的定义，就是类似于拳打脚踢、刀劈剑砍之类的伤害，一切以力量为主。
　　虽然到了星域主宰阶位后，物理伤害在输出伤害中占比很低，但多少也能增加些肉度不是？
　　凡是能够让自己生存能力变得更强的技能和天赋，都是安然所追求的。
　　“下次要是拿到技能复制卡，就把熊猫当成复制对象吧。”
　　在表扬了熊猫几句后，安然带着她迅速离开了这里。
　　如她所想。
　　约莫在第二天上午就有放逐帝国的监控者来到了这里。
　　“强烈的空间波动，这个波动曲线，我好像有点印象。”
　　他旁边的人神情严肃，说：“是虚空降临！”
　　“虚空？”监控者大惊失色，“那个来自高维世界的生物？”
　　“这个曲线看起来很像。”
　　消息很快就传了上去，在战争庭的诸位星域主宰之间引起了极大的震动。
　　虽然他们并未亲眼见过高维世界的恐怖，但史料中却有详细记载。
　　这其中，虚空尤甚。
　　若非无数高维世界生物的入侵，先行者文明也不至于落得灭绝的下场。
　　一名一级庭使抓了抓头发：“难道说，这些高维世界的生物又找到了进入我们这个维度的道路？”
　　赫达摇头道：“我们没必要自己吓自己，这或许只是个意外。”
　　“可万一这不是意外呢？”
　　“时代已经变了，先行者文明和高维世界打得难解难分，不代表我们也会这样。”
　　“对方也有可能变得更强了。”
　　“行了。”坐在上首的帝国仲裁者压了压手，“无畏的争执并不能解决问题，我提议，先将那片星空监视起来。当务之急还是序列战争，永恒星路最近出了点事，这是我们的机会。”
　　战争庭并非仲裁者的一言堂。
　　但由于仲裁者自身实力的强大，他还是很有威信的。
　　最终，监控者采集到的空间波动曲线被列为放逐帝国S级机密。
　　那片星空的监控也将由某位星域主宰亲自主持。
　　……
　　回到临时基地后没多久，安然就收到了戴里克的联络。
　　戴里克简单而直接：“我需要你的帮助。”
　　而正是这份直接让安然很高兴。
　　这至少说明，戴里克的心中并没有对机械神教产生不满。
　　否则以他那略显古板的性格，是绝不可能主动求助的。
　　“说吧，你想让我帮你做什么？”
　　“我要找几个人，以我一个人的能力，要想在星球墓地里找到他们无异于大海捞针。”
　　安然说道：“找人这种事我们机械神教最在行了。”
　　接着，戴里克将详细要求发了过来。
　　一共是五个人。
　　据戴里克近期收集到的情报称，这几个羽化文明的族人都与无信者有勾结，其中身份最高的那个是阁老的孙子，一度身居高位，有弑星者阶位的实力，但和曾经的戴里克比起来差得远了。
　　“另外几个人应该只是大师阶位，这是我念写出来的长相，他们可能的活动范围我也一并发过来了。”
　　“放心，有结果后我会马上通知你的。”
　　安然接取了新任务【戴里克的委托】。
　　任务奖励为1亿点自由经验以及20点戴里克的好感度。
　　奖励并不丰富，甚至可以说是寒碜。
　　但考虑到戴里克很有可能在主线剧情中扮演者重要角色，这20点好感度带来的长远好处就难以估算了。
　　“在发布重要任务前先给一个考验任务，这种事还是很常见的。”
　　结束与戴里克的对话后，安然又将任务分发了下去。
　　这次她并未直接将任务发放给玩家，而是将安浅浅、尤里安娜、海洛伊丝等人叫了过来。
　　“这就是你说的试炼吗？”安浅浅扫了一眼安然递过来的资料。
　　安然点了点头：“没错，这个任务是有时限要求的，要是拖得太久，目标很可能就逃到其他地方去了，到时候……虽然很不想承认，但不得不说，即便是我也很难找到他们。”
　　“这有什么难的。”安浅浅嘟囔道。
　　安然说：“话可别说的这么满，到时候要是无法完成任务，丢脸的可不是我。”
　　安浅浅冷哼一声。
　　此时，尤里安娜淡然地喊了一声：“我一定会尽最大努力完成任务的！”
　　她和安浅浅有些不对付。
　　因为她觉得，虽然安然很喜欢安浅浅，但安浅浅也不能恃宠而骄。
　　对公主殿下，应保持最高的崇敬之心！
　　除非拥有艾拉和熊猫那样的地位。
　　安然继续说道：“这次的试炼，你们将各自率领一批异乡人去完成。考核的不仅仅是你们的个人实力，还有你们的指挥能力和应变能力。”
　　在场的大部分人都默默点头。
　　只有安浅浅显得不同。
　　安然没有指责她。
　　虽然幼年期历经磨难，但这之后安浅浅过的一直都是公主般的生活，性格浮躁在所难免。
　　这次的试炼正好可以磨一磨她的心性。
　　不过安然也不可能眼睁睁地看着安浅浅落入危机而无动于衷。
　　在目送她们离开后，安然将自己闲置已久的守护者全都放了出去。
　　经过多次升级后，这些守护者每一台都是198级，并且搭载了灵能崩坏炸弹。
　　哪怕面对200级的对手，也有极大几率可以拉着他一起同归于尽。
　　让这些守护者远远地在后面跟着，一方面可以作为试炼见证人，一方面可以保护这些机械神教的未来。
　　“希望你不要让我失望吧。”
　　同样是降生星球的隐藏角色。
　　艾拉早就可以独当一面了，安浅浅总不至于堕落成一个纯吃货吧？
　　……
　　“可别小瞧我了啊，现在我可是巨灵族最有希望晋级星域主宰的天才！”
　　一艘神庭级战舰里，安浅浅恶狠狠地看着眼前的“安然玩偶”。
　　末了，还不忘用手指用力的戳两下玩偶的肚子。
　　又静坐了两分钟，将脸上所有的表情都隐匿起来后，安浅浅从休息区走了出去。
　　她的目的地是主会议室。
　　一路上，作为后勤人员的NPC在见到安浅浅后纷纷行礼。
　　机械神教的小公主。
　　这是大部分人对安浅浅的认知。
　　千万不能惹恼这位脾气不太好的小公主，也是大部分人的共识。
　　安浅浅的淡漠的看着他们。
　　她心里很清楚这些人的敬畏之心来自哪里。
　　还不是那个家伙？
　　哼！
　　我会让你们转变认知的。
　　她一把推开主会议室的大门，对已经在里面等候的玩家和NPC说道：“现在，第一次作战会议正式开始！”

β.49 守株待兔
　　这次任务是对安浅浅的试炼，同样也是对玩家的考验。
　　任务要求其一：
　　保护安浅浅。
　　任务目标若死亡，则任务自动失败，同时会扣除玩家在机械神教的贡献值，也会影响安然对他们的评价。
　　相应的，任务完成后的奖励也相当丰富。
　　这让玩家充满了动力。
　　但是在由安浅浅主导的作战会议结束之后，大部分玩家都变得惆怅起来。
　　他们意识到，这是一个相当有干劲的NPC！
　　某些时候，有干劲并不见得是好事。
　　如果安浅浅有安然那样的实力，那么有干劲自然是好事，玩家只要跟在后面喊666，然后抱大腿过任务就行了。
　　可偏偏安浅浅就159级，没比玩家强多少。
　　在会议上她气势十足的说一定要证明自己的实力。
　　emmm……
　　要证明自己的实力，肯定是要往前冲了。
　　这就是最让玩家头疼的事。
　　保护NPC的任务，不怕NPC实力弱，就怕他以为自己很强，大喊着去送人头。
　　混乱的星球墓地表面上看起来平静，但暗地里不知有多少居心叵测的人在活动着。
　　【我们必须得想个策略出来才行】
　　【没错，从名字上就能看出安浅浅和安然的关系不一般】
　　【难道说安浅浅是安然的私生女！】
　　一语惊动了整个聊天群。
　　【什么？】
　　【天塌了！】
　　【不，我不相信这是真的】
　　【冷静冷静，你们瞎叫唤啥呢，安浅浅怎么可能是安然的女儿，除了姓氏一样，她们两完全不同好吧】
　　【就是，先不说肤色的区别了。就安浅浅这身形，我老婆她能有吗】
　　【我已经和安然商量好了，我们不会要孩子的】
　　【滚，谁是你老婆了】
　　吵吵闹闹了半天后，总算有知情人士站了出来。
　　【安然还在海蓝森林时安浅浅就跟在她身边了，那时候安浅浅和艾拉差不多大呢】
　　【喂，你们跑题了，我们是来商量对策的】
　　【好像是有这么一回事】
　　最终，在大众智慧的碰撞下，玩家获得了共同认知——
　　虽然安浅浅的实力并不突出，但他们搭乘的这艘神庭级战舰战斗力十足。
　　只要让安浅浅一直待在飞船里，就能有效的保证她的生命安全了。
　　【接下来我们做事，就要以这句话作为指导思想，大家明白了吗】
　　红色新星在聊天群里发了一条全员通知。
　　下面紧接着就冒出数不清的【明白了】来。
　　重走几度也跟着发了一条，但他有些心不在焉。
　　老大周洁玉因为家里的一些琐事下线几天，等她重新上线后，完美的错过了这个任务。
　　幸运不再。
　　一想到这，重走几度就有些不安。
　　“总感觉会发生点什么。”
　　随后，重走几度摇了摇头。
　　行了，就别想这些事了，也不能总依赖运气来玩游戏不是？
　　想当年他也是知名的技术流玩家啊！
　　重走几度来到用餐区。
　　他发现试炼者安浅浅正在那独自用餐。
　　她吃东西的姿势很优雅，看起来赏心悦目。
　　但重走几度却从她身上看出了几分孤独。
　　是因为距离感吗？
　　用餐区的服务员在没得到召唤时，都下意识地离安浅浅远一点。
　　“哟。”
　　这时候，重走几度的肩膀被拍了一下。
　　是他在游戏中认识的同伴来找他聊天，重走几度很快就将安浅浅的事忘了。
　　……
　　航行两天半后。
　　神庭级战舰总算来到了目的地附近。
　　在星图上那只是一个拇指大小的红色区域，但实际上却是半径二十多光年的一片星空。
　　这片星空距离新世界星域很近，在很久以前就成为了多方势力角力的竞技场。
　　“一共有21颗人工改造的可居住星球，总人口近百亿，我的任务就是从这一百亿人中找出那五个人来。”
　　安浅浅忍不住在抓了抓头发。
　　这个难度可想而知。
　　那几个人之所以跑到这里来，肯定是想借机逃到新世界星域去。
　　要不是近期战争频发，恐怕他们早就得逞了。
　　“必须得抓紧时间才行！”
　　安浅浅想到了自己在安然面前说的话，又想到了自己的对手。
　　她承认自己现在无法和艾拉、熊猫比。
　　但尤里安娜和海洛伊丝就不同了。
　　“怎么可能输！”
　　安浅浅看了一眼手中的照片，虽然那几个人很可能换了新面孔，但还是从这里开始调查吧，不然岂不是没有任何头绪了。
　　“去将异乡人的代表都叫到会议室里来。”安浅浅对飞船AI说道。
　　她要开始分配任务了。
　　会议室中，当安浅浅提到自己将会亲自出面时，红色新星脸色顿时一变。
　　来了！
　　他一脸严肃的站了起来。
　　“舰长，我觉得这有些不妥。”
　　安浅浅哦了一声：“哪里不妥了？”
　　“舰长，您的身份不同寻常，不应该就这样……”
　　安浅浅打断了他的话：“你是担心我出事吗？”
　　似有不满。
　　红色新星临危不乱，摇头道：“不，舰长，我不是这个意思。我是说，您在机械神教里的地位与众不同。这些星球上的地头蛇和您比起来差距甚大，和他们对话，根本无需舰长您出面，只要派我们这种级别的干事过去就行了。”
　　“emmm……”
　　安浅浅没想到红色新星的意思和她猜的完全相反。
　　但是。
　　他说的真的很有道理哎！
　　安浅浅眸光闪动。
　　她现在要是亲自出马，岂不是拉低了机械神教的格调。
　　“不过。”安浅浅忽然说道，“由我亲自出面，正体现了我们机械神教对这件事的重视。”
　　“……”
　　红色新星捂着嘴轻咳了一声。
　　他并未慌乱。
　　“舰长，我们机械神教可是能够击溃羽化文明的超级势力，别说是您这种级别的高手了，就算是我出面，也足以表达机械神教的重视。”
　　安浅浅沉默不语。
　　她的目光在会议室中扫过。
　　红色新星毫不示弱地与她对视着。
　　“嗯。”安浅浅点了点头，“行，那就这样吧。我留在飞船上也好，等你们发现他的行踪，我可以立刻驾驶飞船赶过去。”
　　红色新星欣慰的点头：“正是如此啊，舰长。我们负责打探消息，真要抓捕那些人，还得依靠舰长您那高强的实力才行！”
　　安浅浅也跟着笑了。
　　这个异乡人，不错，有眼光！
　　“对了。”
　　在快要散会时，安浅浅忽然说道：“如果看到当地有什么特产美食，记得帮我带一份回来，钱我会补上的。”
　　“……”
　　红色新星张了张嘴，最终还是什么也没说。
　　只是在心里暗想，原来安浅浅是个吃货？
　　对付吃货的方法吗……呵！
　　领到任务的玩家们开了一次内部会议。
　　在划分好各自负责的区域后，红色新星就行动了起来。
　　他们要做的就是和这些星球上的执政者联系，借用他们的力量来降低任务难度。
　　因为成功劝阻了安浅浅，红色新星的心情相当不错。
　　但他万万没想到，自己第一次出击就遇到了麻烦。
　　“什么，不见？”
　　政务厅大楼内，收到回信的红色新星一脸惊愕。
　　他又重复了一遍：“我们来自机械神教！”
　　那个工作人员说道：“机械神教吗，我当然知道，就是前段时间进攻羽化文明的那个机械神教对吧。”
　　红色新星点了点头。
　　知道那你还这么嚣张？
　　工作人员笑着说：“你也别拿机械神教的名头来压我，先不说你是不是真的来自机械神教，就算是，我们也不在意。走吧，我们这栋楼里的人都是大忙人，没时间搭理你们。”
　　红色新星扫了一圈。
　　有喝茶的，有聊天的，有悠闲地睡午觉的……
　　你跟我说这叫忙？
　　咬了咬牙后，红色新星从口袋里掏出一叠能量币：“兄弟，透个底。”
　　工作人员淡定的将能量币收进了口袋。
　　“和我想的有点不一样啊，我以为机械神教要更富有一些。”
　　红色新星又取出一叠。
　　工作人员这才满意。
　　“老实跟你说吧，我们上头有人，永恒星路的大人物！”
　　红色新星问：“你怎么确定那是永恒星路的大人物？”
　　“那位大人战功彪炳，在帷幔光团声名远播，这附近的人都知道。”
　　“算你狠！”
　　红色新星带着人扭头就走。
　　收贿赂居然敢收的这么明目张胆，也是厉害。
　　大楼外。
　　一群人聚在一起，脸色阴沉。
　　“情况有点不妙啊。”有人说道。
　　“这事要告诉舰长吗？”
　　红色新星赶紧制止他：“不行不行，万一舰长要亲自过来就不好办了。你也听说了，这里的人已经投靠永恒星路。机械神教和永恒星路的关系这么差，不排除他们有可能直接派人袭击舰长。”
　　“那我们该怎么办，我们的身份已经暴露，这条路走不通了。”
　　红色新星摇头：“无法依靠这里的政府，但不是还有那些地下势力么。”
　　其他人纷纷点头。
　　“而且，他们不和我们合作，难道我们就不能强上吗？”红色新星露出了得意的笑容，“我们可是有弑星者阶位的机械师在！出入境记录和监控网络，他们不给，我们就自己拿。”
　　任务重新分配，玩家们再次行动起来。
　　他们约定好的集合时间是两个小时后。
　　重走几度并未急着去找地下势力。
　　他觉得这么做其实不靠谱。
　　脸是可以变的，地下势力的人哪怕一天24小时盯着，也不能搞清楚每一个人的真实身份。
　　与其费心费力去找那几个人，不如想办法让他们自己送上门来。
　　“守株待兔？怎么守？”
　　重走几度说道：“你想想看，他们为什么要逃到这里来？”
　　另一个玩家说：“因为这里距离新世界星域近。”
　　重走几度点头：“没错，是近，但这也只是相对意义上的近。他们要想前往新世界星域，就必须坐飞船。”
　　“哦！”那个玩家瞪大眼睛，“你的意思是说，我们去空港守着？”
　　“这时候空港早就全都封了。”重走几度摇头。
　　“那我们该做什么？”
　　“虽然空港封了，但搞偷渡的人应该还是有的。”
　　“就靠我们两个怎么调查啊，这一颗星球就够大了，更别说现在总共有21颗星球。”
　　重走几度笑道：“刷任务贡献啊！我们只要确认是否有人在搞偷渡就行了，确认后，再告诉其他人，这份贡献就是我们两的了。”
　　“还是你厉害。”
　　那是。
　　重走几度打听了一下星际运输公司的情报。
　　在第六家公司的仓库里，重走几度终于听到了自己想听的话。
　　“你想去帷幔光团？”
　　重走几度说：“是我的一批特殊货物。”
　　“什么货物？”
　　“你们还打听这个？”
　　对面的人突然笑了：“看起来你很懂行。没错，我们确实有办法将你的货物送到帷幔光团去，就是这个钱吗。”
　　“多少钱？”
　　“无论你运多少东西，一口价，100亿能量币！”
　　重走几度差点咬到了自己的舌头：“你说多少？”
　　“100亿。”
　　重走几度下意识地去数了一下零。
　　“你别跟我说你没有钱。”
　　重走几度两手一摊。
　　要钱没有，要命一条。
　　“那很抱歉，我不能放你们离开这里。”
　　“淦！”
　　在愤怒的攻击下，刚升到大师阶位的他秒躺了。
　　“重走！”另一个玩家悲愤地大喊道。
　　……
　　复活的重走几度再次来到了地面上。
　　在中央广场的虚拟大屏幕上，他看到了一条新闻——
　　【紧急插播一条新闻，五分钟前，萨顿运输公司的仓库遭到恐怖袭击，发生了骇人听闻的爆炸案，目前恐怖分子仍处于在逃状态，各位民众请注意人身安全。】
　　“emmm……”
　　重走几度翻了个白眼，那就是他刚才所在的地方。
　　虽然他的实力不怎么样，但跟他一起行动的那个玩家可是151级的大佬。
　　哪怕是最菜的弑星者，这颗星球上也足以被奉为最强之列了。
　　那些搞偷渡业务的NPC真是想太多。
　　回到集合点后，重走几度将自己的想法公布了出去。
　　“最好的办法就是让他们主动来找我们。”
　　“所以呢？”
　　“我们自己办一个搞偷渡业务的船队，这样还能赚那些NPC的钱。”
　　“emmm……”
　　红色新星竖起了大拇指。
　　你特娘的简直就是天才。
　　有玩家说道：“但还是有问题，按你说的，搞偷渡业务的人不少，怎么保证他们一定会到我们这里来。”
　　重走几度微微一笑：“只要让同行们休息几天就行了。”
　　至于如何让他们休息，在场的玩家心照不宣的笑了起来。
　　“这计划还得让舰长同意才行，不然我们只能去抢飞船了，但这样一来动静比较大。”
　　“我去说吧。”
　　红色新星站了出来。
　　他已经大致清楚该如何应对安浅浅了。
　　这回安浅浅并未刁难他，不过她还是提出要亲自前往。
　　“舰长，这不妥。”
　　红色新星大致解释了一下这颗星球的执政者与永恒星路之间的关系。
　　“以舰长您的身份突然出现在这颗星球上，很可能会让永恒星路的人产生不必要的误会。我们是出来试炼的，要是引起双方冲突，可能会影响舰长您的评分。”
　　“你觉得我会这么不小心吗？”
　　红色新星赶紧摇头：“当然不是，舰长您非常理智，但永恒星路的那些人不一定有理智啊。前段时间机械神教才刚重创了永恒星路的辉耀雇佣军，连星域主宰都干掉了一个。”
　　安浅浅叹了口气：“行吧，那我就在航道上等着。”
　　红色新星欣慰的带着几艘小型飞船离开了。
　　一切都进行的很顺利，只是安浅浅有点小郁闷。
　　她用右手撑着脸颊，望着舷窗外的星空，开始思考。
　　“在这次考核中，我到底做了什么？”
　　……
　　最近腾纳行星似乎被一伙奇怪的“恐怖分子”盯上了。
　　他们在短短两天内袭击了十几处地方。
　　一开始，这些行动引起了民众极大的恐慌。
　　但随着时间流逝，越来越多人知道这些“恐怖分子”袭击的地方都是一些见不得光的产业。
　　有恶霸组织的器官贩卖集团，有运输公司偷偷组建的偷渡船队，有明令禁止的奴隶贸易公会……
　　仔细一瞧，这哪是什么恐怖分子啊，分明就是为爱与和平而奔波的正义伙伴！
　　因此有人猜测，所谓的恐怖分子其实就是政府的“说辞”，这事就是政府自个儿做的。
　　与其用法律和这些恶人慢慢周旋，不如借用恐怖分子的名头直接将他们给全灭了。
　　对于这样的猜测，沃尔什只是轻蔑地笑着。
　　这不过是无聊的空想罢了。
　　但这件事确确实实影响到了他。
　　原本他都已经定好偷渡前往帷幔光团的时间了，谁曾料那家公司居然因为飞船故障而临时停业了。
　　“真是见鬼！”
　　沃尔什吐了一口唾沫。
　　在探查了半天后，他终于又找到了新目标——
　　一家成立没多久的“运输公司”。
　　其名为，红色时代。
　　沃尔什抬头看着墙壁上挂着的小木板。
　　先进去看看情况吧。
　　他一刻都不想在这里继续待下去了，只有帷幔光团才能让他感受到一丝安全。

β.50 凶兽之领
　　推开那扇陈旧的木门，沃尔什木着一张脸走了进去。
　　房间很狭窄，昏暗的灯光也让沃尔什感到一阵不适。
　　但想到自己来这里的目的，沃尔什就不关心这点小事了。
　　“这里管事的人在哪里？”
　　沃尔什坐在一张木桌旁边，大声呼喝道。
　　随着铃铛一阵脆响，一个带着棒球帽的年轻人微笑着从柜台的阴影处走了出来。
　　“客人，请问你有什么需求？”
　　沃尔什盯着那个年轻人：“你们这里到底是酒吧还是运输公司？”
　　年轻人笑道：“当然是运输公司了，不过，最近生意不太好做，我们顺便卖点东西。”
　　沃尔什问道：“你们卖的酒有哪些种类？”
　　年轻人回答：“有腾纳行星本地的白酒……”
　　沃尔什摇头打断了年轻人的话。
　　“我对本地的白酒不感兴趣。”
　　“还有产自帷幔光团的红酒。除此之外，还有来自放逐帝国的果酒。”
　　沃尔什微微点头，眼底精光闪动。
　　从者简短的对话中，他明白了很多东西。
　　看来所谓的卖酒就是这家运输公司的暗号！
　　三种不同的酒，代表三种不同的方向。
　　原本沃尔什是想选帷幔光团的红酒，但现在他有了新想法。
　　前来援助的无信者舰队全军覆没，羽化文明也已成为历史，他现在就算去投靠无信者也得不到重视。
　　更不用说此时帷幔光团正处于战争之中，跑到那去指不定就被当成炮灰了。
　　“既然如此，为什么我不干脆隐姓埋名前往放逐帝国呢？”
　　沃尔什偷笑。
　　就算有人在追杀他，也断然想不到他会去放逐帝国吧。
　　就这么办了！
　　打定主意，沃尔什轻敲桌面，微笑道：“既然如此，就给我来一瓶放逐帝国的果酒吧。”
　　伪装成运输公司接待人的红色新星喊了一声：“好嘞。”
　　“哦，对了。”
　　沃尔什叫住了红色新星。
　　“怎么了？”
　　沃尔什说：“在点酒之前当然要问清楚价格了。”
　　红色新星了然：“因为这是比较高档的果酒，加上运输路途遥远……”
　　沃尔什挥手道：“行了，干脆点，我不差钱。”
　　“一万能量币一瓶！”红色新星干脆道。
　　“什么？”
　　沃尔什一惊。
　　“一万？”
　　“没错，一万！您别嫌贵，这酒……”
　　沃尔什连连摇头：“不，不是嫌贵，一万能量币，这也太便宜了吧，你们怎么赚钱？”
　　从星球墓地偷渡到放逐帝国，单是消耗的能源就不止这个价。
　　红色新星愕然。
　　要知道这酒的成本只要200能量币，他都翻了50倍去卖了，还有人嫌便宜，有钱也不是这么花的吧？
　　下一秒，红色新星忽然明白了。
　　这位是在对所谓的暗号呢。
　　沃尔什刚一进门红色新星就已经锁定了他。
　　弑星者级别的侦察术将他看了个透彻。
　　【等级】：146级
　　【阶位】：大师
　　【种族】：羽化文明裔
　　【所属阵营】：无
　　虽然他的外貌和任务说明里的照片完全不同，但说不定他就是故意改变了自己的外貌？
　　红色新星并未轻举妄动。
　　他要的是活人，而不是一具尸体。
　　取来果酒后，红色新星开始将话题往偷渡上面带。
　　这让沃尔什越发确信自己猜对了。
　　“如果想品尝更多来自放逐帝国的酒……”
　　“那就只能亲自前往放逐帝国了。”
　　“只是现在这管制有点严啊。”沃尔什摇头。
　　“客人。”红色新星微微一笑，“什么事都有办法不是吗？”
　　他两对视一眼，都笑了起来。
　　在约定好时间和地点后，沃尔什转身离开。
　　红色新星立刻将这里的情报转发给在其他地方“守株待兔”的玩家。
　　【虽然他是羽化文明的人，但他的目的地是放逐帝国，不一定是我们要找的对象】
　　【话不能这么说，也许他临时改变了主意呢】
　　【老实说，我们要怎样才能活捉他？】
　　【对啊，要是他硬气的选择自杀怎么办】
　　【要不我们直接把他送到基地里去吧】
　　重走几度忽然提议。
　　【emmm……这个想法可以，我们要活捉他有点难度，但要是安然亲自出面那就不一样了】
　　打定主意后，玩家纷纷行动起来。
　　不过这事还得得到安浅浅的首肯才行。
　　当红色新星一脸忐忑地找到安浅浅时，安浅浅点了点头说道：“这个提议不错。”
　　“诶？”
　　红色新星惊愕地看着安浅浅。
　　竟然如此顺利！
　　安浅浅一挑眉：“你觉得我会拒绝这个提议吗？”
　　“不，不是。”红色新星连忙摇头，他可不想激起安浅浅的对抗心。
　　安浅浅撇了撇嘴。
　　仔细思考过后她就明白这些异乡人的想法了，不就是怕她坏事吗。
　　哼！
　　那你们也太小瞧我安浅浅了。
　　我又不是傻子，怎么可能会看不透这种浅显的问题。
　　安浅浅说道：“论破坏我很在行，但在其他方面我就略有不足了，我可不能保证我亲自出手他还能活着。就按你说的去办吧，任务时间有限，我们得抓紧时间才行。”
　　她要证明给安然看，她不是一个挂件！
　　红色新星连忙应是。
　　这么看，其实安浅浅也挺可爱的吗？
　　红色新星暗笑了几声。
　　他万万没想到这次的任务出乎意料的顺利！
　　“难道我也有当欧皇的那一天？不行不行，现在不能奶自己。”
　　即便如此，红色新星的嘴角还是带上了一丝得意的笑容。
　　第二天，腾纳行星的监控网络在玩家的入侵下瘫痪了整整30分钟。
　　趁着这个空档，沃尔什顺利的登上了飞船。
　　“呼～”
　　站在观光层的落地窗前，沃尔什长出了一口气。
　　终于。
　　沃尔什握紧拳头，满脸激动。
　　他终于要从这个是非之地逃出去了！
　　望着越来越远的腾纳行星，沃尔什想到了和自己一起逃出来的同伴。
　　“谁叫你们当初不肯跟我一起走，嘿嘿……”
　　沃尔什犹记得自己劝阻那几个人时所面对的嘲讽脸。
　　“地位高了不起吗？地位高就可以为所欲为吗？可笑，羽化文明都已经灭亡了，谁还在乎你那点地位，你们就祈祷自己能够活下来吧。”
　　沃尔什转身下楼。
　　他准备好好享用自己刚购买的果酒。
　　这段旅途还有一个多月，不过沃尔什是耐得住寂寞的人，只要有酒相伴，就算是一年他也能撑下来。
　　但出乎沃尔什意料的是，第二天早上飞船就停了下来。
　　“怎么回事？”
　　沃尔什找到红色新星，满脸怒容。
　　出现在他眼前的是一座庞大的太空建筑。
　　“这是我们前往放逐帝国时必经的中转站。”红色新星微笑着说道。
　　“中转站？”
　　“没错，机械神教的基地。”
　　沃尔什脸色微变：“是进攻羽化文明的那个机械神教？好端端的我们为什么要跑到这里来。”
　　“当然是为了检查身份。”
　　“检查什么身……”
　　话才说到一半，沃尔什愣住了。
　　不对。
　　刚才那句话不是眼前的这个男人说的。
　　那分明是一道女声。
　　“你是谁？”沃尔什大喊道。
　　他刚要有所动作，就发现自己动不了了。
　　那庞大的气势自四面八方而来，压在他身上，让他根本喘不过气。
　　沃尔什浑身都被汗水浸湿了。
　　“星，星域主宰。”
　　沃尔什艰难地说道。
　　与此同时，在机械神教的基地里，安然对戴里克说：“这是你要找的目标吗？”
　　在向安然求助后，戴里克就来到了机械神教的基地里。
　　此时，他闭上双眼，默默感受着沃尔什的生命波动。
　　“运气不错。”
　　片刻后，戴里克睁开双眼笑道。
　　“那就好办了。”
　　在机械傀儡的押送下，沃尔什很快就被带到戴里克的面前。
　　“你，你们想要干什么？”
　　沃尔什战战兢兢地看着宛如凶兽一般的戴里克，无视了看起来人畜无害的安然。
　　戴里克问道：“你和普利特是一伙的？”
　　沃尔什微怔，他很快回过神，连忙否认：“不，我不知道什么普利特。”
　　戴里克笑着，露出了尖利的牙齿：“你知道我是谁吗？”
　　沃尔什摇头。
　　“我是戴里克啊！”戴里克大笑道。
　　沃尔什瞳孔一缩：“不可能，怎么可能是戴里克，戴里克只是一个弑星者！”
　　“但现在已经是星域主宰了。”
　　戴里克虚握拳头，沃尔什只感觉四肢百骸都在遭受着前所未有的压迫。
　　“告诉我普利特在哪里，你要是不说，我就只能想办法读取你的记忆了。”戴里克说道。
　　沃尔什的身体不断颤抖着：“我说出来你能放过我吗？”
　　“你有和一个星域主宰讨价还价的资本吗？”
　　沃尔什沉默了。
　　他紧咬牙关，感到一阵悲凉。
　　他知道他死定了。
　　此时沃尔什脑中又闪过那几张嘲讽脸。
　　嘲讽我是吧。
　　就算是死，我也不会让你们好过的！
　　“我说！”沃尔什大喊道。
　　当沃尔什将自己知道的情报全都倒出来后，戴里克直接用领域之力将沃尔什压成了粉末。
　　“抱歉，我有些过于激动了。”
　　安然摇摇头：“没事，只是没想到那几个人竟然跑的这么远。”
　　凶兽之领。
　　那是星球墓地唯一一处自然环境还算过得去的地方。
　　在那儿生活的是亚人种，他们素来秉持中立主义，从未插手任何文明的争斗。
　　但要因此敢小瞧他们肯定会吃大亏。
　　凶兽之领这个名字可不是吹出来的，他们有身为人类的冷静，也有凶兽血脉所包含的狂暴血腥。
　　在数次被外敌入侵的战争中，凶兽之领展现出了令人震惊的超强战斗力。
　　即便是放逐帝国和永恒星路，因为各方面原因，一时间也没有对凶兽之领下手。
　　要是把他们推到无信者那边去，就不是什么好事了。
　　戴里克皱着眉：“凶兽之领的人为什么会把他们接走。”
　　“等找到他们就清楚了。”安然说道。
　　任务目的地发生了改变，但任务难度并未因此发生变化，依旧是C级。
　　这变相说明了凶兽之领并不会为普利特等人站台。
　　否则任务难度绝对会提升不少，毕竟凶兽之领也是有星域主宰的超级势力。
　　安然说道：“正好我最近没什么大事要办，我们就一起过去看看吧。”
　　戴里克点了点头：“那就麻烦你了。”
　　这可是为了任务啊！
　　再麻烦也没问题。
　　安然暗想。
　　她并未急着更改安浅浅他们的试炼任务内容，等确认了凶兽之领那边的情况再说，这几天时间让安浅浅她们好好熟悉一下成长起来的玩家吧。
　　当天下午，在安排好基地的建设任务后，安然就带上艾拉、熊猫、茨琪雅，以及戴里克踏上了前往凶兽之领的旅途。
　　……
　　凶兽之领的某处星空。
　　一艘来自帷幔光团的飞船正在缓慢前行着。
　　这艘飞船搭载的正是从黄金国度离开的银色月光一行人。
　　但露米娜和焕然一新的“圣子”并不在此列。
　　此时，身为临时领袖的银发青年正耐心地翻看着手中的一本小册子。
　　小册子上罗列了许多知名遗迹，以及不少如今早已没落了的种族的名字。
　　良久，他喃喃道：“这附近能跑的地方也跑得差不多了，希望这次也能有所收获吧。”

β.51 怎么没按剧本发展？
　　作为中立亚人种的聚集之地，凶兽之领的风土人情与星球墓地其他地方完全不同。
　　建筑风格更偏多样化，而不是单调的的机械建筑。
　　“毕竟在这里居住的亚人种很多，不同种类的亚人有不同的审美风格。”戴里克说道。
　　安然说：“这地方不错。”
　　戴里克一笑：“只要不跟他们起冲突，这里的人也很不错。”
　　安然点了下头。
　　出航的第三天，得益于神庭级战舰的高速行驶，安然他们已经来到凶兽之领的领主星。
　　因为她们没有表现出任何恶意，一直奉行中立主义的凶兽之领也并未为难安然。
　　此时，在将飞船收起来之后，安然正站在领主星森林城的土地上。
　　从她身旁路过的是各式各样的亚人。
　　猫娘、狐娘、狗娘……
　　还有许多兽化特征更加明显的亚人。
　　当然，与兽族无关的亚人也有。
　　大部分亚人的等级都在30级到60级之间，但也有大师阶位的亚人，至于弑星者，安然只在安检口见到过。
　　在这样的环境里，完全脱离了人形的战斗机器戴里克也不显得扎眼了。
　　“果然，要隐藏一滴水最好的办法就是将它扔到海里去。”
　　“什么？”
　　戴里克不解的看着安然。
　　“没什么。”安然摇了摇头，“总之我们现在先去附近的山峦城吧。”
　　由于领主星禁止无证飞行，因此安然选择搭乘森林城的绿色通道快车前往山峦城。
　　在车上她就听说凶兽之领最近从混乱地带抓捕了几个人回来。
　　“那阵势，呵，就连最大的始祖级战舰都出动了。”一个长着长长胡子的山羊亚人用夸张的语气向周围人说道。
　　有人问道：“这是什么时候的事？”
　　“就昨天半夜。”
　　安然耳朵微动。
　　昨天？
　　她对戴里克说道：“看来我们来的很及时。”
　　戴里克轻轻颔首。
　　问题的关键在于凶兽之领领主的态度。
　　他要是不同意，就算有机械神教撑腰，戴里克也没有任何底气。
　　在山峦城车站附近，安然对三个萝莉说道：“你们就在这附近随便逛一逛吧，等有事我再叫你们。”
　　艾拉一脸乖巧：“嗯，安然安然你去忙吧，我保证不添乱。”
　　真乖。
　　安然摸了摸她的头。
　　见状，茨琪雅双手抱胸冷哼了一声。
　　也就艾拉会配合你玩这种小孩子游戏了。
　　然后。
　　熊猫主动将头伸了过去。
　　“……”
　　茨琪雅别过头：“别摸我，我才没兴趣。”
　　啪！
　　安然直接一巴掌拍在她头顶。
　　“总之，别惹事！”
　　茨琪雅跳起来就准备抓安然几下。
　　但安然已经领着戴里克朝山峦城的螺旋山走过去了。
　　气死我了。
　　茨琪雅闷着脸对艾拉说道：“我们去附近看看有什么吃的吧。”
　　艾拉和熊猫对普通的食物并不感兴趣，但她们还是老老实实的跟在茨琪雅身后。
　　这倒不是因为茨琪雅多有威望，她们只是代替安然看着茨琪雅，防止她搞事。
　　螺旋山的山门前，安然和戴里克遇到了拦路的侍卫。
　　“很抱歉，这里是游客不允许进入的区域。”
　　拦路的豹亚科亚人体型壮硕，穿上特制的盔甲后更显得威武不凡。
　　等级也如安然预料那般极高——
　　173级。
　　毕竟螺旋山是凶兽之领的“政事堂”。
　　领主平时都是在这里处理领地内诸多事务的。
　　安然一脸和善地说道：“我们不是游客，是特意来见你们领主的，我是机械神教的先知安然。”
　　现在是她有求于人，因此态度还是放低一点比较好。
　　正因为如此安然才没有直接侵入螺旋山的网络系统，发布自己即将到来的预告函。
　　“机械神教～”
　　仔细咀嚼着这几个字，侍卫顿时明白过来了。
　　“就是那个攻灭羽化文明的机械神教！”
　　传言中机械神教是一个实力不弱于凶兽之领的超级势力。
　　侍卫没想到那个超级势力的先知竟然会以这种方式出现于他面前。
　　“你等下，我马上汇报上去。”
　　收到下属呈递上来的消息时，凶兽之领的领主莫奈此时正专心致志地看着眼前的一封邮件。
　　“机械神教的安然？”
　　他抬起头。
　　甚至怀疑自己听错了。
　　“我们核对了她的长相，没发现异常，除此之外，她身边还跟了一个长相奇怪的生物。”
　　莫奈扫了一眼戴里克，随后摇头：“不认识。”
　　“领主大人，我们现在该怎么办？”
　　莫奈回答：“带她们去会议室的偏厅吧。”
　　那是位于螺旋山山顶“明珠”某处的建筑。
　　在地毯是松软的草地的房间里，安然见到了莫奈。
　　耳朵略尖，但总体是呈半椭圆形的。
　　额头上黑白相间的毛发构成了一个王字。
　　这分明就是一个白虎猛男。
　　浑身上下充满了力量感，体型甚至比缩小后的戴里克看起来还要膨胀的多，更不用说和安然比了，那起码可以顶五个安然！
　　“按照刻命他们那个种族的研究，这样的肌肉分布并不合理。”戴里克在私人频道里对安然说道。
　　“……”
　　安然强行忍住了翻白眼的冲动。
　　喂，现在是关注这种事的时候吗？
　　练肌肉把脑子练坏了吧。
　　莫奈静静地站在那儿，当安然打量他时，他也在打量安然。
　　这个体型娇小到可以被他当剑甩的人类就是羽化文明覆灭之战中的最大受益者吗？
　　果然人不可貌相。
　　他率先开口：“两位找我有什么事吗？”
　　安然直入主题：“我想莫奈领主的时间也很宝贵，那我就不说废话了，我听说凶兽之领前几天抓了四个羽化文明的族人。”
　　莫奈点头：“是有这么回事，现在他们还在地牢里关着。”
　　“不知道莫奈领主为什么要抓他们？”
　　“这似乎和安然阁下无关。”莫奈说。
　　“也是，一般来说是这样。”安然解释道，“但和羽化文明的战争结束后，我收容了一批羽化文明的人。”
　　“然后呢？”
　　安然说：“莫奈领主抓的那四个人是羽化文明的叛徒，我需要用他们来安定那些人的心。我这次过来，就是来和莫奈领主做交易的。”
　　交易？
　　莫奈目光微闪。
　　如果他没有猜错，安然的手上应该有羽化文明的秘密才对。
　　莫奈沉声道：“既然是交易，那么安然阁下能够拿出什么东西做交换。”
　　“战舰，机械神教出产的武器，金属，或者钱。”
　　莫奈摇头道：“这些东西对我来说并没有什么用。”
　　安然顿了顿，莫奈这是准备狮子大开口？
　　她问道：“那莫奈领主想要什么。”
　　“安然阁下在羽化文明的战争中收获不少吧？”莫奈笑着说。
　　“没有你想象中那么多。”
　　莫奈转过身：“你知道我为什么要抓那几个人吗？”
　　“愿闻其详。”
　　“那里面有一个叫做普利特的人，在羽化文明中的地位很高，我想他应该知道羽化文明的秘密。”
　　话音方落，安然立刻瞪了戴里克一眼。
　　这时候可不能有任何冲动之举。
　　戴里克深吸一口气，他只是因为到处都有人在打羽化文明的主意而气恼。
　　安然说道：“所以说莫奈领主是想要羽化文明的秘密？”
　　“没错，起源树还有物种起源图谱。”
　　“普利特告诉你的？”安然问。
　　莫奈微笑不语。
　　安然摊了摊手：“我可以明确地告诉莫奈领主你，起源树在战争中已经毁掉了，至于物种起源图谱，它确实在我手上。”
　　莫奈瞳孔微缩。
　　“只要你告诉我你准备那这东西做什么，我可以选择和你交换。”
　　莫奈说道：“看来那几个人很重要啊。”
　　安然笑了笑：“不是那几个人重要，而是这份物种起源图谱对我来说没用。”
　　莫奈一惊：“为什么？”
　　“我根本看不懂。对我而言，这东西坏处远大于好处。”
　　“唔。”
　　莫奈向后退了一步。
　　这理由，实在是让人无法反驳！
　　面对安然那双澄澈的眼睛，莫奈也不打算隐瞒：“我打算借用羽化文明的秘密来激发亚人种的潜力。”
　　“不错的想法。”
　　在友好的交流后，安然还是和莫奈达成了协议。
　　在莫奈派人去将普利特等人带过来时，戴里克悄悄问道：“为什么要答应用物种起源图谱这么贵重的东西交换这几个人？”
　　安然回答：“我可不想让所有人惦记着。因此，有人愿意和我换，只要价格不是太低，我都不会拒绝。”
　　原来如此。
　　这么做确实可以省去不少麻烦。
　　对大部分人而言，物种起源图谱其实没什么用，但这不妨碍他们惦记着。
　　“人已经带来了。”
　　大概过了十分钟左右，莫奈将关押在地牢里的人押了上来。
　　安然也如约将物种起源图谱的拓印文件转发给莫奈。
　　“合作愉快！”
　　两人相视一笑。
　　数分钟后，螺旋山的山脚下。
　　被关在笼子里的普利特战战兢兢地看着安然。
　　这张脸他怎么可能忘记！
　　如果不是她窃取了无信者的空间置换技术，羽化文明不可能败的这么快，他们的计划也不可能突然夭折。
　　“别只看着我啊，你还应该看看旁边这位。”安然说道。
　　旁边？
　　普利特的目光落在戴里克身上。
　　这是一头他从未见过的“凶兽”？
　　安然问道：“你知道这是谁吗？”
　　普利特身体颤抖着，他感受到一股浓郁的杀意，那杀意已经凝为实质，缠绕在他身上。
　　砰。
　　普利特脚下一软，直接跌倒在地上。
　　完了。
　　一开始他还以为是有人来救他，没想到等来的竟然是比莫奈更加恐怖的安然。
　　“真是无趣。”
　　看到普利特这副模样，戴里克摇了摇头。
　　他本来就没有报仇的执念，只不过是想要为自己破碎的人生找点够得着的目标来打发时间。
　　戴里克轻敲着笼子。
　　普利特抬起头看着他。
　　他这样说着：“我是戴里克。”
　　普利特怔了一下，旋即面容扭曲了起来。
　　那是被吓的。
　　“戴，戴里克？不对，戴里克不长这个样子，而且他已经死了！”
　　“是啊，原本不长这个样子的，还多亏了你们。”
　　戴里克抬起了手。
　　在普利特惊恐的眼神中，他按住了笼子，然后用力一握。
　　啪——
　　安然听见了气球破碎的声音。
　　连人带笼子，什么都不剩下了。
　　另外三个人此时早已瘫倒在地上。
　　戴里克笑道：“放心，我对折磨你们不感兴趣。”
　　在毫不费力的将这几个人都处决后，戴里克侧脸看了安然一眼。
　　这家伙，有一双可以看破人心的眼睛。
　　跟在她身边，也许真的可以让这无聊的人生变得有趣起来。
　　此时安然也收到了任务完成的提示。
　　收获经验1亿点，戴里克好感度+20。
　　这样应该就算完成重要任务的前置考核了吧。
　　安然满意地点头。
　　“难得出来一趟，不如在这玩一会儿吧。”安然对戴里克说道。
　　戴里克没有异议。
　　在尝试呼叫茨琪雅无果后，安然又说道：“你先在这附近逛逛，我去把那几个小家伙叫回来。”
　　“你去吧，我就在这等你。”
　　安然是在一家烧烤店门口找到茨琪雅的。
　　当时艾拉和熊猫正劝她走，但茨琪雅一把拽住了门，用闪闪发光的眼睛盯着烤串。
　　“emmm……”
　　安然伸手扶额。
　　她还以为发生什么事了呢。
　　“想吃？”安然问道。
　　茨琪雅连连点头。
　　“我请你吧。”
　　话是这么说，但安然还是忍不住问：“你自己不是有钱吗？”
　　茨琪雅撇了撇嘴，反问：“你请的和自己买的味道能一样吗？”
　　“说的也是。”
　　给了茨琪雅一大把烤串，安然又给艾拉和熊猫分了一点。
　　撕拉——
　　尝试着咬下一口，安然小声嘀咕着：“其实味道也没什么特别的。”
　　但那三个萝莉却吃得津津有味。
　　因为是她请的吗？
　　安然说道：“走吧，我们去和戴里克汇合。”
　　穿过繁华的大街，来到螺旋山附近。
　　安然突然停下了脚步。
　　正低着头擦手的茨琪雅一头撞在了安然的后腰上。
　　“怎么不走了？”
　　茨琪雅疑惑道。
　　“嘘——”
　　安然做了个噤声的手势，同时伸手指着对面。
　　茨琪雅将脑袋从安然的腰侧探了出来。
　　广场上，高大威猛的戴里克正被几个狐娘围着，他面色发窘，在狐娘的调笑声中，双手举过头顶，无处安放。
　　“没想到戴里克在凶兽之领会这么受欢迎！”安然啧啧称奇。
　　“……”
　　茨琪雅默默想到，人的审美果然是不一样的。
　　这几个狐娘喜欢高大威猛的，而安然就是个彻头彻尾的萝莉控！
　　好不容易等到那几个狐娘离开，安然正要出去，她忽然发现广场旁边又走来了一群人。
　　是人类。
　　他们径直走到戴里克面前，挡下了面色微红的戴里克。
　　安然习惯性的扔了几个侦察术过去。
　　就在这一瞬间，那个银色头发的青年扭头看了过来。
　　他用淡漠的眼神看了安然等人一眼，然后又若无其事的开始和戴里克对话。
　　但安然已经怔住了。
　　首先是游戏提示【侦察失败】。
　　那个银发青年的等级超过了215级！
　　安然刚见过的莫奈才208级，有维吉妮亚力量加持的茨琪雅也就214级。
　　更令安然惊讶的是另外几个人的面板。
　　全都是星域主宰！
　　所属阵营一栏全都是【银色月光】！
　　这趟旅途，还真是充满了惊喜。
　　安然再次收到了来自游戏的提示。
　　“你触发了任务【第一次接触】，是否选择接受？”
　　任务要求安然弄清楚银色月光到这里来的目的，任务奖励是20亿点自由经验。
　　相较任务内容而言，这个奖励算是相当丰富了。
　　默默选择接受。
　　接着，安然转过身，紧盯着茨琪雅。
　　这时候不能露出任何奇怪的表情来，那个银发青年的感知力实在是太敏锐了。
　　“嗯？”
　　茨琪雅疑惑地回望着安然。
　　“你长得真可爱！”安然突然说道。
　　“哈？”
　　茨琪雅往后退了一步，伸手挡在自己胸前。
　　艾拉和熊猫都用犀利的眼神看着安然。
　　居然已经饥渴到这种地步了吗？
　　这时候应不应该批判一下安然呢。
　　大白天的，怎么能在外面说这种是呢，有损机械神教先知的形象啊，要是在屋里的话……
　　安然说道：“我就是实话实说，你至于这么惊讶吗，难道你觉得自己长得不可爱？”
　　茨琪雅支支吾吾道：“不，当然不是。但是这话由你说出来，怎么说呢……”
　　她一时间也找不到话来形容。
　　如果要直白的说出来，那就是——
　　你终于不打算掩饰自己的欲望，想把对艾拉和熊猫做的事在我身上复刻了吗！？
　　在和茨琪雅乱七八糟的对话时，安然也在偷听那几个银色月光成员与戴里克的对话。
　　他们似乎并不担心自己说的话被安然听见。
　　“刻命。”
　　先是那个银发青年喊了一声。
　　低着头整理衣服的戴里克猛然抬起了头。
　　这个名字，他怎么可能忘记！
　　四目相对。
　　银发青年忽然皱起了眉：“你的眼神……”
　　戴里克说道：“我的眼神怎么了？”
　　“不对劲。”银发青年直言。
　　跟在他身旁的一个女人讶异道：“哪里不对劲了，这不就是刻命吗？”
　　她说着说着转头打量戴里克：“一直联系不上，没想到你居然主动跑到这里来了。”
　　这群人。
　　戴里克并未贸然行动。
　　哪怕他有可能从这几个人身上获取与刻命有关的情报。
　　他只能继续装傻：“你们到底在说什么？”
　　银发青年喃喃道：“失忆了，还是出了别的意外？”
　　事情并未按照他们的设想发展。
　　银发青年眉头紧蹙。
　　他感应不到刻命的存在。
　　由于灵魂转移的技术还有缺陷，也不是没可能出现这种意外。
　　银发青年低头沉思了一会儿，忽然转身：“算了，这种事暂时不重要。”
　　“喂。”
　　那个女主宰喊了银发青年一声。
　　“通知一下露米娜这边的情况就好了，我们先完成手里的任务再说。”
　　“那他呢？”
　　银发青年摇头。
　　全盛期的刻命，他不是对手。
　　他不想在凶兽之领把事情闹大了，现在还不是银色月光站出来摇旗的时候。
　　“暂时别管他。”
　　“呃……”
　　戴里克目送那几个银色月光的成员进入了螺旋山。
　　安然走了过来，说：
　　“幸好你刚才没动手，那几个人的实力非常强，就算加上我也打不过。”
　　她身后，茨琪雅双手抱胸，一脸不爽。
　　什么事急从权啊，我信你个大头鬼！
　　就算真有问题，你不会找其他话题聊么。
　　这时候，茨琪雅发现自己头顶忽然落下了一只手。
　　那是安然的手。
　　揉，揉。
　　“……”
　　茨琪雅露出了小虎牙。
　　安然低着头，还在思考问题。
　　银色月光的人提到了刻命，看样子刻命之所以能从坍缩的奇点从逃出来，是和银色月光有关。
　　难怪戴里克身上挂了一个高级天命光环。
　　他就是和主线有关的重要NPC啊！
　　决定了，必须牢牢拽住这条线才行。
　　安然一握拳，发现手被限制住了。
　　她低下头，恰好看到茨琪雅张嘴一口咬在了她的手臂上。
　　“啊啊啊，你属狗的啊。”
　　安然奋力挣扎着。
　　与此同时，在新世界星域境内的某处，刚出浴的露米娜收到了银发青年发回来的消息。
　　她躺在躺椅上，做着舒缓手部的运动，“又没有按照我们设想的剧本来发展了吗？”
　　不过，只是一个刻命而已，应该不至于影响大局。
　　……
　　螺旋山。
　　才和安然分开后没多久，莫奈又接见了银色月光的人。
　　“意外之喜啊。”莫奈说道，“刚才我拿到了羽化文明的物种起源图谱。”
　　“哦？”
　　银发青年眼中精光一闪。
　　他想到了刚见过的戴里克。
　　“这是好事。”银发青年说道，“你要的溯源药剂我们已经带过来了。”
　　莫奈脸上挤出一丝笑容：“你也知道这药剂效果不怎么稳定……”
　　银发青年说：“这是新版。”
　　“我还是想试一试。”
　　“随你便吧，只要你到时候给东西给我们就行了。”
　　莫奈笑道：“这是自然。”
　　他转身喊道：“去将那些参与计划的人全都叫到野兽血腥潭的入口附近，顺便通知一下尼娅。”
　　“是。”
　　握着手中的玻璃管，莫奈的眼睛微眯了起来。

β.52 再见了您嘞
　　最近星球墓地的动乱让莫奈产生了极大的危机感。
　　尤其是之后羽化文明的覆灭让他意识到了凶兽之领的弱小。
　　中立？
　　在绝对强大的实力面前，喊口号是喊不出中立立场来的。
　　除非你能强到让对方心生忌惮，这样才有底气向那些外来人宣传自己无意参与争斗，只想在旁边当一个安静地美男子。
　　而要怎样才能让凶兽之领的实力迎来暴涨呢？
　　思前想后，莫奈想到了那些早已亡故的先辈，那些为凶兽之领打下赫赫威名的先辈拥有远超他的实力。
　　对凶兽之领的亚人而言，血脉的精纯度决定了他们的实力上限。
　　莫奈的血统以及很纯正了，但还是不够。
　　如果可以激发先辈留下的血脉，又或者说是激发那隐藏于基因序列之中的潜力。
　　他的实力，以及凶兽之领众多实验者的实力都将更上一层楼。
　　这样一来他就有在放逐帝国和永恒星路面前说话的底气了。
　　“好美的药剂啊。”
　　莫奈仔细盯着手中的溯源药剂。
　　玻璃管内，深蓝色的药剂中散布着许多白色碎点，宛如星空般璀璨。
　　凶兽之领的圣地野兽血腥潭可以刺激他们的潜能，再加上溯源药剂的催化，他们就能将这份潜能转化为实力。
　　只不过，这毕竟是还未验证成功率的实验。
　　正因为如此莫奈才迫切的想要获取羽化文明的秘密。
　　那强大的适应力，不仅可以增加实验者在野兽血腥潭中的存活率，也能更好地发挥溯源药剂的效果。
　　约莫过了五分钟，莫奈收到了侍卫的消息。
　　“领主大人，计划的所有参与者都已抵达圣地门口。”
　　“很好。”
　　莫奈紧握着左拳，他回头看了银发青年一眼：“诸位……”
　　银发青年摇了摇头：“我们就先不过去了，等开始使用溯源药剂时在叫我们吧。”
　　莫奈说：“这样也好。”
　　他并不希望这些人过分参与到凶兽之领的计划中来。
　　虽然说他们之间有合作，但莫奈对银色月光还是存有几分忌惮的。
　　谁让银色月光的名声不怎么好呢？
　　而且莫奈身为凶兽之领的领主，他必须想办法守护好自己的领民才行。
　　银发青年目送莫奈远去，他隐晦的笑了笑。
　　直到最后时刻来临，他们都不打算插手凶兽之领的计划。
　　因此他根本就不担心莫奈会看出什么问题来。
　　……
　　离开螺旋山后，莫奈很快就来到了野兽血腥潭附近。
　　那是一座建在参天大树上的科研基地。
　　在一间宽敞的白色房间里，莫奈见到了实验研究员、志愿者，以及他的妹妹——
　　尼娅。
　　身为猫亚人与虎亚人结合的后代，莫奈保留了父系的特征，而尼娅则基本上是很标准的猫娘，除了耳朵是朝向侧后方外。
　　此时她站在角落里，并没有太多人注意她。
　　莫奈正一脸振奋的向周围人讲述【返祖计划】对凶兽之领的重要性。
　　“虽然这会消耗野兽血腥潭的灵性，但为了凶兽之领的未来，这点牺牲是完全值得的！”
　　莫奈的话赢得了一片欢呼。
　　房间里的氛围充满了激情。
　　在这种环境下，莫奈取出了安然交给他的物种起源图谱，并将它交给那些研究人员。
　　“这东西关乎返祖计划的成功率，一定要慎重对待，还有……”
　　莫奈将溯源药剂拿了出来。
　　“看看这里面有没有被动手脚。”
　　研究人员郑重地点头。
　　莫奈抬头，目光所对的方向正是螺旋山。
　　希望一切顺利吧。
　　莫奈摇了摇头，他走到尼娅身边：“身为王之一族的后代，你必须站出来，否则其他人会畏惧不前。希望你不要怨恨我。”
　　尼娅双手抱胸，看了莫奈半天，她伸手揉了揉额头上的白色印记：“反正你总是这么说。”
　　莫奈说道：“毕竟我是凶兽之领的领主，我必须承担起领主的责任来。”
　　“但不是还有其他解决办法吗？”
　　莫奈严肃道：“这就是最好的解决办法。”
　　尼娅不再和莫奈争执。
　　她很清楚这个长兄的性格，一旦决定了，他是绝不可能改的。
　　她能做的，只有看着。
　　或许还有别的方法。
　　接下来的两天时间，当安然领着三个萝莉和戴里克在凶兽之领四处闲逛时，莫奈的返祖计划也取得了不错的成果。
　　“领主大人，我们在起源图谱上找到了两条有用的基因链。”
　　莫奈兴奋地挥着手：“立刻进行活体实验！”
　　只要活体实验成功，就可以进入下一步，开始使用溯源药剂了。
　　莫奈并未等太久。
　　在死了十几个志愿者后，基因修正总算取得了突破性的进展。
　　莫奈轻抚着手中的溯源药剂，大声对随从喊道：“去，现在去将尼娅叫过来。”
　　出生于王之一族的尼娅，血脉最接近那些先辈。
　　如果说在这个实验中谁成功的可能性最大，那一定是尼娅。
　　但出乎莫奈意料的是——
　　“领主大人，尼娅小姐不见了。”
　　“不见了？”
　　莫奈愣了一下。
　　“什么意思？”
　　“我们找遍了整个基地也没有找到尼娅小姐的身影。”
　　莫奈的眼珠有点发红。
　　他扫了一圈站在自己面前的人。
　　这些人战战兢兢。
　　“那还愣着干嘛，赶紧将去找啊！不在基地，就去整个领主星找，领主星找不着，就去整个凶兽之领找，总之，一定要把她给我带到这里来！明白了吗？”
　　“是，领主大人！”
　　莫奈面色阴沉。
　　他看了看手上的溯源药剂，尼娅是逃跑了吗？
　　不。
　　“你是不可能逃走的，你出生在王之一族，就必须承担起责任，这是你逃不开的宿命！”
　　调查结果如雪花般飞来。
　　上午十点零六分，尼娅还在基地实验室外。
　　五分钟后，她借口外出散心离开了基地。
　　上午十点三十一分，天网系统侦测到疑似尼娅乘坐的飞船离开了领主星。
　　“去把她给我抓回来！”
　　莫奈愤怒地捶着桌子，一拳下去，那坚硬的金属台面直接化作粉末。
　　汇报消息的侍卫吓得头也不敢抬。
　　他已经有十几年没见莫奈做出这种失态的事来。
　　“这下要出大事了，尼娅小姐她……”
　　“嘘——你也知道领主大人有多看重这个计划，总之，这种事不是我们应该讨论的，老实执行任务就好了。”
　　“也是。”
　　在莫奈的授意下，凶兽之领直接出动了一支有数百艘飞船的抓捕小分队。
　　“看这架势，似乎是要出什么事了。”
　　抬头仰望天空中的舰群，安然眉眼微跳。
　　她在想这是否会和银色月光的人有关。
　　在领主星的三天时间里，安然并不仅仅是在玩，她也有意无意地打探了不少消息，只是这些消息都与银色月光无关。
　　那几个人就像人间蒸发了一样，自从进入螺旋山后，就再没露过面。
　　安然已经在考虑是否要再去和莫奈见一面了。
　　……
　　漆黑的星空中。
　　随着空间一阵波动，一道刺眼的白光忽然挤入视野之中。
　　这里是星球墓地的混乱之地。
　　这几天，混乱之地变得更加混乱了。
　　起因在于安然安排的试炼任务。
　　由于安然并未通知安浅浅他们停止搜查，因此玩家还在继续进行搜查。
　　数十万玩家的行动让混乱之地风气大变。
　　在搜寻普利特等人的同时，玩家顺手将当地的任务清了一下，其中就不乏惩奸除恶的任务。
　　一时间，混乱之地的黑恶势力遭到了灭顶之灾。
　　就算有当地执政者撑腰，他们也完全蹦跶不起来。
　　因为就连执政者也不是玩家的对手。
　　要不是担心引起永恒星路的星域主宰的敌视，玩家恐怕就要引领当地任务发起推翻暴政的起义了。
　　“这几个人藏得还真是够深的。”
　　临时据点里，安浅浅颇有些郁闷的看着外面忙碌的街道。
　　要不是尤里安娜等人同样没有任何收获，安浅浅此时早就四处出击了。
　　红色新星劝解道：“舰长，至少我们抓到了一个目标。”
　　安浅浅点了点头。
　　“你们干的很不错。”
　　红色新星只是微笑。
　　就这几天的相处，安浅浅比想象中还是好不少的。
　　就在他们讨论问题时，外面的街道上忽然骚乱了起来。
　　“出什么事了？”
　　安浅浅起身走到门口。
　　在道路的交叉口，一群人围成了一个圈，叽叽喳喳的声音不绝于耳，让人完全听不清他们正在讨论什么。
　　红色新星立刻放了一个探测器出去，很快画面就传了回来。
　　身着政府执法队服装的十几个人围住了一只猫娘。
　　他们正在进行激烈的争吵。
　　“现在立刻放弃抵抗，乖乖跟我们回去接受检查。”貌似领队的人大声说道。
　　尼娅面露不耐之色，说道：“你们最好现在就让开，我的耐心有限。”
　　“呵。”她对面的人笑道，“你的耐心有限，我的耐心也是有限的！你知道这是哪里吗，到了我们这，就必须遵守我们的规定，否则别怪我们直接暴力执法！”
　　尼娅并未立刻发作：“我先跟你们说好了，耽误我的时间，害得可是你们自己。”
　　“哈哈哈……”
　　执法队的人纷纷大笑了起来。
　　那个队长说道：“行了行了，这只母猫看起来脑子有点不清醒，现在带她去检查室冷静一下。”
　　话音一落，执法队的人就朝尼娅围了过去。
　　虽然他们注意到尼娅将右手按在了小挎包上，但这些人并未在意。
　　他们的背后，站着的可是永恒星路的大人物啊！
　　就连机械神教的人都不敢找他们麻烦，一只猫娘又算什么。
　　尼娅皱着眉。
　　她只是想过来采购一份星图，没想到居然被人给盯上了。
　　“不能在这里耽误时间，那些人很快就会追上来。”
　　掌心浮现出蓝色荧光，那个小挎包自动打开了一个口子。
　　眼看着里面储存的雷剑就要飞出来了，这时候天空忽然阴了下来。
　　“是飞船！”
　　地面上站着的人，包括安浅浅、红色新星和尼娅都抬起了头。
　　一眼望去，至少也有两百多艘飞船。
　　每一艘飞船的地步都刻着一个粗犷的老虎头。
　　“这个标志……”红色新星沉吟了片刻，“我想起来了，是凶兽之领的标志！”
　　尼娅的脸色变得极其难看。
　　不愧是掌握整个凶兽之领的领主，反应速度竟然这么快。
　　“混蛋！”
　　尼娅瞪了那几个执法者一眼：“我都跟你们说了，耽误我的时间就是在害你们自己！”
　　“啥？”
　　执法队队长愣了一下。
　　他还来不及细品尼娅说的话，从飞船中传来了声音：
　　“尼娅小姐，请立刻就跟我们回去，领主大人现在很生气的。”
　　尼娅冷哼一声：“他生不生气跟我有什么关系。”
　　“尼娅小姐是计划中必不可少的一环。”
　　“我可不这么觉得。”
　　“那么尼娅小姐是准备反抗了？”
　　尼娅说道：“我只是在做自己想做的事而已，我就我，不是任何人的附庸！”
　　飞船上的人叹了口气：“既然如此，我们也只能采取强硬手段了。这是领主大人的命令，还请尼娅小姐见谅。”
　　战斗一触即发。
　　在旁边被晾了半天的执法队长忽然伸手指天：“啊，你们想干什么，你们知道自己在哪里吗？”
　　“……”
　　“这里是腾纳星，是永恒星路下辖的星球，不是你们这些宵小之辈可以撒野的地方！”
　　“永恒星路？”
　　“没错！”
　　“就你们这破地方？”
　　“再破的地方也是永恒星路罩着的。”
　　“自以为是。”
　　一个火红色的光球从飞船中射了出来，拖着长长的尾巴，转眼间就落在了执法队队长的头上。
　　哗啦——
　　伴随着一声轻响，执法队队长的身体顿时化成了一滩烂泥。
　　“啊啊啊——”
　　人群中响起了尖叫声。
　　几乎演变为踩踏事件。
　　尼娅怒道：“为什么要牵扯无辜？”
　　“我看他那么信心满满的样子，可不像什么无辜之人。”
　　“……”
　　尼娅一时无话可说，老实说，她一度也气得想把这个执法队队长打成残废。
　　“尼娅小姐，最好现在就跟我们走，否则，死的就不是这一个人了。”
　　“你们……”
　　尼娅气得脸色发红。
　　用普通人的性命来威胁她，真卑鄙！
　　就在她犹豫的这一瞬间，飞船上又落下来一个更大的红色光球。
　　在光球触地的瞬间，红色焰潮翻滚，宛如核爆般，城市崩坏了。
　　“糟了！”
　　红色新星匆匆忙忙地撑起护盾。
　　但护盾值的跌落速度远超他的想象，再这样下去，他自个儿就要中招了。
　　“这群人。”
　　好在此时安浅浅站了出来。
　　体内能量奔流，安浅浅的身体周围包裹着一个体型更大的安浅浅虚影。
　　她一拳挥出，硬生生的将护盾前方的一小片区域轰成了真空状态。
　　直到汹涌的焰潮平息，那儿才恢复正常。
　　安浅浅愤怒地看着头顶的飞船。
　　这一幕让她想起了小时候居住在1903号殖民星时的事。
　　帝国与夜枭的战争同样没有顾及平民的安全，要不是安然突然出现，说不定她就在那场战争中扑街了。
　　“召唤神庭战舰！”
　　在安浅浅的命令下，正在外太空游弋的神庭级战舰领着一众护卫舰迅速靠了过来。
　　在距离腾纳星两千多万公里的星空中，神庭级战舰成功拦住了凶兽之领的飞船。
　　双方形成了对峙局面。
　　红色新星对安浅浅说道：“舰长，虽然我也赞成你的行为，但我觉得我们最好还是通知一下基地。”
　　“嗯？”
　　“万一打不过……”红色新星尴尬地笑着。
　　红色新星并不知道安然和熊猫都是星域主宰，因此在他看来，凶兽之领的实力明面上比机械神教还要强一些。
　　这件事很可能引起双方的大规模冲突。
　　安浅浅点头道：“行，那我直接联系切尔尼吧。”
　　听到这红色新星松了口气，他就担心安浅浅过于自信。
　　其实她还是很有分寸的吗。
　　不能给安然添麻烦。
　　否则会影响自己在她心里的评价。
　　安浅浅是这么想的。
　　情报通过切尔尼传到了安然的耳朵里。
　　“凶兽之领在抓捕一个叫做尼娅的猫娘？还说她是计划中很重要的一环？”
　　会和物种起源图谱有关吗。
　　安然看了看远方的螺旋山。
　　当时莫奈说他是要借用物种起源图谱来优化亚人的基因。
　　如果真的只是这样，没必要逮着一个特定的NPC做实验吧。
　　“就跟安浅浅说，让她不用怕。”
　　切尔尼说道：“我明白了。”
　　……
　　“这意思，就是让我们放手去做了！”
　　安浅浅兴奋地看着舰船正面的星空。
　　据切尔尼说这是安然亲口说的。
　　安浅浅开始下达命令：“先封锁通讯！”
　　玩家们立刻行动了起来。
　　飞船中数万名玩家，有五分之一是机械师。
　　虽然他们的水平不怎么高，但凶兽之领派出来的这支舰队由于出来的很急，一个机械师都没带。
　　一万比零。
　　结果可想而知。
　　“什么，无法对外传递消息？”
　　“这些人到底想干什么！”
　　“来者不善呐。”
　　尼娅冷静地看着驾驶舱里发生的一切。
　　PS：尼娅是书友要的配角，所以形象有参考异度之刃2的尼娅^O^
　　最近我家网络有问题，每次发布新章节，都要花十几分钟才能发出来，烦人

β.53 那个自由的女人
　　“袭击了我们，怎么着也得给个说法出来吧？”
　　“你想要什么说法。”
　　“当然是让你们乖乖站在那里不要动，让我轰上一炮，这一来，我们之间就扯平了。”
　　来自凶兽之领的舰队统领顿时冷笑了一声：“你当我是傻子吗？”
　　以对面那艘战舰的体型，上面搭载主炮说不定都能对星域主宰造成伤害。
　　更不用说他们这些人，和这些除了速度之外，其他方面都很薄弱的飞船了。
　　安浅浅哼道：“这么说，你们是不打算谈下去了？”
　　“是你们不打算谈……不对，你是想拖延时间！”
　　舰队统领忽然用力一握拳，自以为看穿了安浅浅的想法。
　　否则她何必在这多费口舌，直接开炮不就成了？
　　“哈哈……想在我面前拖延时间是不可能的！”
　　他用力一挥手。
　　那是作战手势。
　　霎时间，凶兽之领的数百艘飞船同时切换战斗模式。
　　小口径的舰炮迅速从挡板下伸了出来。
　　上千道能量束喷薄而出，首要目标是神庭级战舰最显眼的炮塔。
　　“这种程度的攻击对神庭级战舰可是没有任何用的！”
　　安浅浅对神庭级战舰的信心来源于她对安然的信任。
　　安然已经创造了无数她人眼中的奇迹。
　　她相信安然总有一天会成为这片星空下最强大的机械师，甚至是最强大的星域主宰。
　　能量护盾在炮击下轻微晃动，几乎没有受到任何损伤。
　　“看来对方的实力比我们想的弱不少。”
　　红色新星说：“还是再观察一下比较好。”
　　安浅浅点了点头。
　　在她的指挥下，神庭级战舰化身八爪鱼，左右开弓，数十门折跃之光炮同时开火。
　　那光束一闪即逝，跨越星河，再出现时准确的命中了凶兽之领的飞船。
　　无声的爆炸席卷星空。
　　飞船里操控飞船的亚人面色大变。
　　“糟了，我们中弹了！”
　　船舱里响起了刺耳的警报声。
　　红色灯光一刻未停，映照在每一张紧张地面庞上。
　　“A层甲板破碎。”
　　“B层甲板破碎。”
　　“C……算了，我就直说把，反应堆附近的装甲已经起火，预计30秒后飞船就要爆炸了，大家一起跳船吧。”
　　在慌乱之中，飞船的出舱口被打开。
　　一行人拥挤着准备跳出去。
　　但就在此时，又有一发折跃之光准确的命中了这艘飞船的下方。
　　轰隆——
　　星空之中，烟尘滚滚。
　　那艘飞船已经从探测器显示的地图上消失了。
　　“差距太大了。”
　　尼娅皱眉看着眼前的这一切。
　　按照现在的节奏，用不了半个小时这几百艘飞船就会被清理的干干净净。
　　在旗舰彻底爆炸前，她必须控制一艘小型飞船才行。
　　不然到时候她恐怕就要给这些人陪葬了。
　　尼娅向后退了一步。
　　虽然她的动作很小，但还是被舰队统领发现。
　　“尼娅小姐又在打主意逃跑吗？”
　　尼娅尴尬地笑了笑：“没有的事。”
　　舰队统领的话出乎她的意料：
　　“机库里一共有三艘B级逃生船，你随便挑一艘吧。”
　　“啊？”
　　尼娅惊愕地望着舰队统领。
　　舰队统领脸上带着笑：“我们需要的是活着的尼娅小姐，而不是一具尸体。”
　　“……”
　　尼娅点了点头。
　　“这可是你自己说的。”
　　她转身就走。
　　有人上来要拦住她，在舰队统领的呵斥下只能无奈退下。
　　“行了，现在的重点不是这个。”
　　舰队统领面无表情地看着虚拟屏幕上显示的画面。
　　代表己方飞船的绿点越来越少。
　　他意识到了什么叫做天堑一般的差距。
　　指挥舰上最强力的舰炮连续发射三发，连对方的能量护盾都没能击破。
　　而对方随便一次攻击就能将他们这边的飞船击毁。
　　如果继续以这种状态作战，全军覆没是无法避免的。
　　“既然无法寻求他人的帮助，那就想办法自己创造奇迹！”
　　舰队统领咬了咬牙，下达了让其他人一时间无法理解的命令。
　　“直接冲过去！”
　　“什么？”
　　飞船上的其他人全都惊了。
　　他们躲都躲不及，统领居然让他们顶着对方的炮火冲过去。
　　这是在开玩笑吧？
　　“蠢货！”舰队统领大骂道，“你觉得以我们手中的这些飞船能在那种庞然大物面前逃脱吗？”
　　“这个……”
　　没有人敢说能。
　　“你们明白就好，向后只有死路一条，只有向前才能拼出生路来。如果运气好能够冲到那艘飞船附近进行登陆战，说不定我们还有获胜的机会！”
　　舰队统领的话让其他人也坚定了信心。
　　“等我们赢了，再去将尼娅小姐带回来，要是输了，尼娅小姐能跑掉也是好事。”
　　“明白了。”
　　“很好！”舰队统领右手前指，“冲锋！”
　　凶兽之领舰队的异动很快就引起了安浅浅的注意。
　　“他们这是准备拼死一搏了吗？”
　　红色新星说：“会不会是陷阱？”
　　“如果是陷阱的话，也没必要将所有人的性命都置于危险之下吧。再说了，我们手上不是还有安然给的灵能崩坏炸弹吗，实在不行就用那个。”
　　说的也是。
　　就在红色新星犹豫之时，安浅忽然浅喊道：“我们直接碾过去！”
　　“等等……”
　　但红色新星的喊话已经晚了。
　　神庭级战舰开始加速，它像一辆重型坦克，呼啸着朝对面的蚁群撞了过去。
　　只一下，那艘被神庭级战舰撞到的飞船如同被击中的棒球一样倒飞向星空深处，还在半途，那艘飞船就化作了炸裂的烟花。
　　凶兽之领的亚人们动摇了。
　　“不要停！”
　　凶兽之领的舰队统领面色未改，他死死地盯着眼前的虚拟屏幕。
　　有能量束飞了过来。
　　擦着飞船的右舷掠过，飞船剧烈抖动，但仅有一门外延出去的舰炮断裂。
　　“是幸运女神在眷顾着我！”
　　舰队统领握紧右拳，他已经开始蓄力了。
　　面对那样的怪兽，必须一击命中弱点才有获胜的机会！
　　两艘飞船越来越近。
　　当安浅浅重重地按下身前的虚拟按钮后，白色刺眼的光团侵占了舰队统领的全部视野。
　　“啊啊啊——”
　　飞船里响起了尖叫声。
　　但他知道这还没有结束。
　　指挥舰的能量护盾至少可以为他争取一秒钟的时间。
　　更别说还有厚厚的护甲了。
　　“有这点时间够了。”
　　舰队统领的身体周围出现了一层厚厚的甲壳。
　　在白光撞上能量护盾的瞬间，他转身狂奔，转眼间就从飞船的尾部冲了出去。
　　他的速度很快，但终究还是比不上神庭级战舰。
　　“这样就够了。”
　　在能量护盾追上来的瞬间，那层厚厚的甲壳忽然炸裂。
　　强忍着身上的剧痛，舰队统领从能量护盾上出现的小洞中钻了进去。
　　“成功了，哈哈！”
　　砰！
　　他的身体落在了神庭级战舰的一门舰炮附近。
　　鲜血自伤口之中飘了出来。
　　舰队统领脸色沉着。
　　他已经成功着陆，接下来要做的就是进入这艘飞船，做殊死一搏。
　　再坚固的飞船也有弱点，他要做的，就是找到那个弱点，然后一举击破！
　　这时候，一名玩家站了起来：“我去干掉他！”
　　“不用我们帮忙吗？”
　　他自信地拍了拍胸口：“小事，我一个人就可以解决。”
　　众人目送他离去。
　　二十秒后。
　　组队频道里忽然出现了出现了一句话——
　　【快跑！】
　　发言的正是刚才信心满满的离开的那个玩家。
　　“……”
　　【你在搞什么鬼，演喜剧呢？】
　　【不开玩笑，那个NPC至少也有162级，从他秒我的轻松写意上来看，我觉得172级都有可能】
　　【emmm……】
　　【总之千万不能让他进入飞船，虽然飞船上有灵能崩坏炸弹，但一旦引爆，安浅浅也会死】
　　飞船里的玩家都紧张了起来。
　　“赶紧启动外层净化系统。”
　　蓝色电光如海浪般在神庭级战舰的外围扫过。
　　舰队统领咬牙前进。
　　他可不能就这样倒下。
　　只要找到入口……
　　哐！
　　一声脆响陡然在耳边响起。
　　掀开身前那个盖子的瞬间，舰队统领感受到了风。
　　出现在他眼前的分明是一条通往飞船伸出的狭窄通道。
　　“噫，有了！”他面露狂喜之色。
　　只要顺着这个通道杀进去，他就有机会逆转战局啦！
　　然而就在此刻，从遥远的星空之中忽然射过来一道旋转的粒子束。
　　舰队统领脸色骤变，他匆忙闪向一旁。
　　这短暂的耽搁，让他再也没有了翻盘的机会。
　　一直尾随着安浅浅的守护者陡然出现在舰队统领身旁。
　　硕大的拳头毫不留情面地落下。
　　接着就是无尽的鞭挞地狱。
　　“好强！”
　　舰队统领惊愕地看着刺入自己腹部的金属。
　　哗——
　　能量迸发。
　　眨眼间他的身体就被炸成了碎末。
　　“守护者！”
　　安浅浅瞪大了眼睛。
　　为什么这里会有守护者？
　　从收到她的汇报，到现在才过去了二十分钟。
　　哪怕基地反应再怎么迅速，由于守护者的体内并没有安装跃迁引擎，它自个儿也不可能来的这么快。
　　除非它是乘飞船过来的，但安浅浅并未在附近发现这样一艘飞船。
　　这就是说，这台守护者原本就在这附近！
　　出任务？
　　不可能。
　　安然从不会派守护者单独执行特殊任务。
　　毕竟这东西体积太大了。
　　那就只有一个可能了。
　　“暗中保护！”
　　安浅浅紧咬牙关，随后她的身体就又放松了下来。
　　还觉得心里有点暖。
　　“明明没必要这么做的。”安浅浅小声嘀咕。
　　此时，指挥室里忽然响起了安然的声音。
　　“行事过于冲动，明明占据绝对优势，却非要主动上前，放弃自己的优势，给了敌人可趁之机，你要学的东西还多着呢。”
　　安浅浅的脸憋得通红。
　　心底刚升起的温暖一下子就散了。
　　“就算你不让守护者出来我也能解决！”
　　“你确定？”安然说道，“那家伙的实力评级可是G174，而你只有G159。”
　　“emmm……只，只是15级的差距而已，我可是天才，越级挑战不是问题！”安浅浅强撑道。
　　因为周围有不少玩家在，安然也不好意思说的太露骨：“我也不是要责备你，总之，无论什么时候，首先考虑的都是活下来。”
　　“……”
　　过了一会儿，守护者的胸口上开了一个小门。
　　门后的狭窄空间里，一个被绳子绑得严严实实的猫娘正蜷缩在角落里。
　　在牵引力的作用下，猫耳娘被从门里拉了出来。
　　任凭她如何挣扎，也无法挣脱守护者的掌控。
　　安浅浅认出了尼娅。
　　“这是我刚才顺手抓到的，就交给你了，你把她带到星图上标记的坐标来。”
　　尼娅被守护者从神庭级战舰上打开的通道里塞了进来。
　　安浅浅连忙问道：“那考核任务呢？”
　　安然说：“剩下的那几个人我已经找到了，你先按照我说的去做。”
　　安浅浅不依不饶：“评价呢，那我的评价呢？”
　　安然沉吟了一会：“勉强可以评个优吧。”
　　“什么叫做勉强啊，优就是优！”
　　“别啰嗦了，赶紧去接人。”
　　“哼！”
　　在安浅浅的招呼下，尼娅被飞船里的机械傀儡押送到禁闭室去了。
　　那是一个仅有10平米的小房间。
　　纯白色。
　　尼娅身上的绳子已经被解除。
　　她尝试了好机回，但以她的力量根本无法击破这看起来并不怎么厚实的墙。
　　即便用上背包里的雷剑也仅能在墙上留下0.2毫米厚的痕迹。
　　“为什么最近我这么倒霉！”
　　气恼地将雷剑扔在地上，尼娅开始思考这个问题。
　　她所求不多，只是想要做一个自由自在的人而已。
　　可是这该死的身份让她求而不得。
　　其实，当个普通人有没什么不好的。
　　……
　　指挥室的星图上出现了一个明显的问号标记。
　　那位置，在凶兽之领的边缘。
　　“距离这里似乎还有点远。”安浅浅小声嘀咕道。
　　这算是新的考核吗？
　　“哼！这次我一定要让你诚恳的说出那个优字来！”
　　安浅浅转身对飞船AI说：“更改航线，以最快的速度赶往问号标记标示的地方。”
　　“是！”
　　收到回应的安浅浅走出了指挥室。
　　接下来，她要去见见那个自由的女人。
　　至少她要搞清楚安然为什么要见她。
　　另寻新欢？
　　呸。
　　这种事可不能忍。

β.54 让我康康！
　　安浅浅照了照镜子。
　　帽子有点歪了。
　　戴正。
　　衣服倒是很整洁，但还是再次整理一下。
　　接着，她又对着镜子挤了挤脸庞，让自己看起来比较有“刑讯官”的威严。
　　“很好。”
　　安浅浅冲着镜子点了点头。
　　然后她回头喊道：“都过来吧。”
　　走过来的是以红色新星为首的玩家。
　　在安浅浅看来，他们比较机灵，在审问那个被安然抓住的猫耳娘时也许可以出不少力。
　　而且审问时身后站着一排人也看起来比较有气势不是？
　　安浅浅伸手按住了禁闭室的门。
　　基因验证通过。
　　当那上面出现一个绿色的解锁成功后，门轰的一声打开了。
　　这突兀的动作让正在里面思考问题的尼娅赶紧抬起了头。
　　看来是要开始了。
　　就是不知道会不会有非人的折磨。
　　“桌子。”
　　安浅浅对着空气喊了一声。
　　飞船上的AI立刻在禁闭室里升起了一张冷冰冰的金属桌。
　　安浅浅朝着尼娅伸出手：“坐！”
　　尼娅乖乖地坐了下来：“你也坐！”
　　“……”
　　这俘虏怎么看起来这么嚣张？
　　“严肃点！”
　　安浅浅说道。
　　尼娅满脸无辜：“我只是你站着比较累。大家想说什么，一起坐下来心平气和的讨论岂不是更好？”
　　安浅浅顺势坐下，轻咳一声：“我让你说，你才能说。行了，我这个人也不喜欢绕圈子，我就直接问了。”
　　尼娅端正地坐着。
　　“你是什么人？”
　　“我来自凶兽之领。”尼娅说，“因为商业上的纠纷被那边的领主通缉了。”
　　安浅浅怕了一下桌子。
　　“你看我像傻子吗？”
　　脑袋似乎不怎么灵光的亚子。
　　但尼娅不敢直接说出来。
　　她现在是俘虏。
　　俘虏就要有俘虏应有的样子。
　　“不像。”尼娅摇了摇头。
　　安浅浅冷哼一声：“我可是亲眼看到刚才那些人喊你尼娅小姐的，商业纠纷，开什么玩笑。我就明确告诉你吧，我们是机械神教的人，抓住你的那台守护者，是机械神教的先知安然操控的！”
　　尼娅脸色微变。
　　安浅浅还在继续说：“你有可能骗过我，但是绝对不可能骗过安然。”
　　那份自信，几乎凝成了一道光，照进尼娅的心里。
　　当安浅浅说出这话时，站在她身后的玩家也不自觉地翘起了嘴角。
　　那个安然呐，是咱老婆呀。
　　能不厉害么？
　　【领袖崇拜】
　　尼娅心中闪过这个词。
　　她曾在上一任凶兽之领领主周围见过这种情况。
　　那时候的凶兽之领凶名赫赫。
　　到她大哥莫奈接任领主之位后，虽然莫奈想了很多办法，但在混乱的星球墓地，凶兽之领的地位仍一路下滑。
　　莫奈是修行上的天才，但在打理星际关系方面却表现得很蹩脚。
　　面对现在这种局面，莫奈就更加无力了。
　　或许正是这种无力让他选择铤而走险。
　　“先重新介绍一下你自己吧。”安浅浅说。
　　尼娅认命道：“我是凶兽之领一项特殊计划的实验参与者。”
　　“什么计划？”
　　“具体情况我也不是很清楚。”
　　“哈？”
　　安浅浅一下子站了起来，伸手指着尼娅。
　　“你是参与者你跟我说你不知道？”
　　尼娅摊了摊手：“我只是一个被强迫加入实验的志愿者，趁他们不注意偷偷逃了出来。他们说我是重要实验体，正因为这样，抓捕我的时候他们才没有直接对我动手。”
　　安浅浅死死地盯着尼娅。
　　尼娅毫不畏惧的和安浅浅对视着。
　　她没有说谎，计划内容她真不清楚，她只知道这个计划的目的。
　　她只不过是隐瞒了一部分情报而已。
　　所以她问心无愧。
　　安浅浅握着下巴，说道：“既然你是重要实验体，他们怎么可能会让你逃出来？”
　　尼娅用力点了点头：“我也觉得很奇怪啊，但我真的逃出来了，要不然我也不会在这里了。”
　　还真是令人信服的答案！
　　尼娅问：“还有别的什么事要问吗？”
　　“你的身份！”
　　“我刚才不是说了吗？”
　　安浅浅说：“我是说你的名字，家庭住址这一类的情报。”
　　“雅妮，家住凶兽之领领主星森林城13号街，是个默默无闻的星际猎人，每个月接一次任务，生活仅处于温饱水平，但我并不会因此感到失落，因为我的人生目标就是做一个自由的人。不为名所困，也无需为金钱而头疼。很显然，到目前为止我都做得不怎么好。”
　　“嗯。”
　　安浅浅连连点头。
　　她将从尼娅口中问出来的话全都总结起来，然后发给了安然。
　　“希望你没骗我，否则就别怪我不客气了！”
　　尼娅无所畏惧：“你可以派人去查。”
　　“我会的。”
　　禁闭室的大门重新关上。
　　安浅浅了看了一眼那严丝合缝的墙壁。
　　“这次做的应该还算不错吧？”
　　……
　　螺旋山。
　　距离尼娅出逃已经过去了两天。
　　和返祖计划有关的好消息一条接着一条，但由于尼娅迟迟没有被抓回来，莫奈的心情反而越来越差了。
　　尤其是在面对银色月光成员的追问时：“我们不可能一直待在这里，要知道我们的时间也是有限的，还有更重要的事情在等着我们。”
　　莫奈强提笑容：“因为出了点意外。”
　　银发青年一挑眉：“难道说是我们给的药出问题了？”
　　莫奈立刻摇头：“这倒不是。”
　　他叹了口气，继续道：“诸位请放心，明天我就会正式启动计划。”
　　银发青年点了点头：“这样就好。”
　　莫奈脸色阴沉。
　　直到那几个来自银色月光的人彻底消失，他才用力的跺了一下脚。
　　“去问一下那边的情况，为什么还没有任何消息传回来。”
　　“是。”
　　莫奈站了十分钟。
　　传回来的消息让他僵住了。
　　“失联了？”
　　“是的，在返回的路上失联了。”
　　糟了。
　　莫奈一下子就急了起来。
　　这回不仅仅是少了一个尼娅那么简单的事。
　　万一消息泄露，那些和凶兽之领不对付的势力肯定会想办法阻止。
　　说不定放逐帝国和永恒星路为了后方的安定也会出面强行中止他的返祖计划。
　　“不能再拖了。”
　　莫奈伸了伸手。
　　片刻后他收回了迈出去的脚步。
　　不能在银色月光的人面前露出急切的模样。
　　他招呼随从：“去将刚才离开的人叫回来，就说麻烦已经解决，现在就可以开始。”
　　“是！”
　　此时，螺旋山下的广场上。
　　一个女主宰问银发青年：“他是不是对我们起疑心了？”
　　银发青年抬了看了一眼螺旋山。
　　“不好说。”
　　“要是起疑心了呢？”
　　“那就放弃。”
　　“……”
　　那个女主宰瞪大了眼睛。
　　“有什么疑问吗？”
　　“我们可是好不容易才拿到这些溯源药剂的。”
　　银发青年说：“那你去找露米娜啊！”
　　“算了。”
　　女主宰尴尬地笑了笑。
　　她可不想和露米娜有所接触，那个总是笑呵呵地女人，其实异常恐怖。
　　一言不合就开车。
　　上一秒还在高速公路上狂奔，下一秒就会毫不留情地将看不顺眼的人分解成无数碎块，然后拿去喂虫。
　　完全就是个变态。
　　要不是为了复活自己的祖先，她才不会加入银色月光。
　　就在女主宰沉默之时，在螺旋山山脚下看门的侍卫走了过来。
　　“各位贵客，领主大人让我转告你们，他的麻烦已经解决了，现在就可以开始。”
　　银发青年盯着他。
　　“你确定？”
　　侍卫苦笑：“这种事我哪敢胡说啊。”
　　“你知道是什么麻烦吗？”
　　“不清楚，只有领主大人的贴身侍卫才知道。”
　　“谢谢。”
　　等银发青年离开后，侍卫忽然挠了挠头。
　　“奇怪，为什么刚才我突然觉得他长得特别好看，完全无法回绝他的问题？”
　　难道说……
　　这是一见钟情了？
　　侍卫幻想着一些和谐画面。
　　以他的体型，两人之间的画面似乎更加和谐了。
　　“妙啊！”
　　女主宰回头看了一眼那个神魂颠倒的侍卫，捂着嘴嘿嘿嘿地笑了起来，“称赞”道：
　　“你的魅惑能力真是越来越厉害了。”
　　银发青年冷声道：“闭上你的嘴！”
　　“是是是。”
　　在和莫奈进行短暂地交流后，一行人来到了野兽血腥潭外的实验室基地里。
　　所有志愿者，包括莫奈本人都已经完成了部分基因的修正。
　　接下来他们要做的就是使用溯源药剂，然后踏入那个位于红黑色漩涡背后的“圣地”。
　　“先让五个人进去吧。”莫奈对银发青年说。
　　“如您所愿。”
　　银发青年弯了弯腰。
　　将一瓶溯源药剂分为十份注入特殊针筒里，这之后，银发青年跟着那五个志愿者一起踏进了野兽血腥潭。
　　漩涡一阵轻微地波动，六个人的身影便彻底消失。
　　“切换画面。”
　　莫奈招呼了一声。
　　监控器将野兽血腥潭里的画面传了出来。
　　在突然出现的湿地里，白骨累累，空气中飘着淡红色的雾气，偶尔可见的水池也全是猩红色。
　　这俨然就是一个杀戮地狱。
　　事实上也正是如此。
　　凶兽之领有独特的传统，每一个实力超过限定标准的强者，在濒死之际都会进入野兽血腥潭。
　　在和血气凝聚的恶魔的战斗中，或突破自我，或将自己体内的能量精华封存与此。
　　这里看似血腥，其实是凶兽之领的英灵之地。
　　那几个志愿者缓慢步入血色的池子里。
　　银发青年并没有贸然行动。
　　他在等，等那几个志愿者脸上痛苦的表情几乎绷不住的瞬间，他右手一挥，五个针筒被抛到半空中，如饥渴的母蚊子一样扎在了那几个志愿者的脖子上。
　　莫奈紧张兮兮地看着这一幕。
　　但结果还是让他失望了。
　　在经历最初的膨胀后，那几个志愿者的身体忽然剧烈地抖动了起来。
　　像泄了气的皮球一样，只撑了几秒钟就干瘪了下去。
　　只有一个人成功活了下来。
　　他趴在池子边上，气喘吁吁。
　　原本好好地一个壮汉，此时瘦得皮包骨头。
　　“将他带出来。”
　　莫奈招呼道。
　　如果是这种死亡率的话，他可不敢贸然上。
　　他要是就这么倒下了，对形势本就不好的凶兽之领无异于雪上加霜。
　　“等等！”
　　在里面的银发青年拦住了踏入血腥潭的几个侍卫。
　　“出什么事了？”莫奈问道。
　　银发青年说：“还没有结束。”
　　话音方落。
　　那个骨瘦如柴的亚人忽然站了起来。
　　他眼底闪过一道红光，脚踩的血池中出现了一圈圈涟漪。
　　如果有玩家在这里，就会发现他的面板数据正在呈阶梯状快速增长。
　　生命值和生命值上限稳步提升，直奔400万大关而去。
　　力量和敏捷较之前涨了约1.5倍，最惊人的还要数精神属性。
　　以肉搏战见长的亚人精神属性加成相当低，但此时这个志愿者的精神属性直接涨到了2163点。
　　并觉醒了新的精神系技能——
　　【血腥牢笼】
　　在莫奈激动地身体直颤抖时，银发青年的目光也闪烁了起来。
　　由于野兽血腥潭的特性，这次他们将要复活的吞噬魔兽的实力有可能会超出他们的想象。
　　“这是个不可多得的好消息。”
　　银发青年回头冲着监控器比了个继续的手势。
　　他已经迫不及待地希望莫奈成为下一个实验者了！
　　……
　　“雅妮，猫分支亚人，是注册在籍的星际猎人。”
　　安然翻看着自己刚从领主星星际猎人公会里盗取出来的情报。
　　这里详细的记载了雅妮的姓名、年龄、外貌，战斗特征，以及她执行过的全部任务。
　　正如尼娅自己说的那样，她伪造出来的这个身份平平无奇，没有任何值得人注目的特征。
　　“按照她的说法，凶兽之领正在进行一个秘密计划。”
　　本来这件事和安然没什么关系。
　　但谁让她看到银色月光的人了，并且接了相关任务呢？
　　“既然刻命的复苏也和那些人有关，那我就不能坐视不理了！”戴里克说道。
　　安然摆了摆手：“现在先不急，仅凭我们的实力不是那些人的对手，我先入侵凶兽之领的网络，看看能不能发现什么异常。”
　　戴里克点头。
　　距离领主星数百万公里的某处，安然接连放了十几个信号中继器出去。
　　她只花了十几秒钟就迅速攻破了螺旋山的内部网络。
　　在海量数据之中进行筛选，很快安然便找了聚集在红黑色漩涡前的那一群人。
　　她看到莫奈在激动的挥拳，周围的人也纷纷叫好。
　　重点在于莫奈身前的那块虚拟屏幕。
　　这块屏并未接入主干网。
　　但这难不倒安然。
　　“让我康康！”
　　切换视角。
　　即便隔着莫奈那白色的脑袋，安然还是看清楚了血腥潭里发生的事。
　　PS:今天初一，新年快乐。
　　就祝大家（和我自己（*＾ワ＾*））新的一年里幸福安康，学业与事业均有成吧

β.55 全星域直播
　　猩红的血池之中，鲜血如同喷泉一样涌了上来。
　　此刻，一个长得像异形一样的“怪物”在这血池里不断地抽搐着。
　　他身旁，银发青年正淡定地看着这一幕。
　　而看着这一幕的安然在远方看着银发青年。
　　红黑色的怪物充斥在银发青年的思绪里。
　　安然的嘴角也不由自主地勾了起来。
　　她可不相信和裁决之链有合作的银色月光组织成员会在这时候跑来热心助人。
　　他们必然是带着不可告人的秘密过来的。
　　要不就是他们和凶兽之领达成了私下协议，要不就是他们正谋划着暗算一波凶兽之领。
　　“会不会是和复活刻命一样的计划？”戴里克忽然说道。
　　安然摇了摇头：“这种事可不好确定，只能继续看下去。”
　　戴里克皱了皱眉。
　　可是，这样下去说不定银色月光的计划就顺利完成了。
　　“以我们的实力，想要直接出面阻挠他们不现实。”
　　戴里克变得更加焦躁了。
　　这时候安然的嘴角忽然勾起了得意的笑容。
　　“但是我们可以找其他人来啊！”
　　浮现在安然眼前的画面活脱脱的就是一邪教仪式现场。
　　正义的安然岂能眼睁睁的看着这些可恶的恶人祸害世间。
　　“匡扶正义，为和谐健康的游戏环境贡献自己的力量！”
　　戴里克问道：“你准备怎么做？”
　　安然说：“曝光他们！”
　　戴里克脸色微变：“我觉得还是慎重一点比较好。”
　　“？”
　　慎重重出江湖？
　　戴里克解释道：“就算阻止了他们这次的行动，也无法将他们彻底消灭，反而会让你成为他们的眼中钉肉中刺，对机械神教的发展不利。”
　　安然心头微动。
　　看来戴里克对机械神教已经有认同感了。
　　她笑着说道：“你不用担心，这种事我早就考虑到了。”
　　安然将通讯中心的面板调了出来。
　　选择链接安浅浅所在的飞船。
　　叮！
　　一声轻响后，安浅浅的身影浮现出来。
　　“又有什么新指示吗？”
　　安然说道：“让那些异乡人过来吧，我有特殊任务交给他们。”
　　安浅浅点了点头。
　　不一会儿红色新星等人就过来了。
　　“我现在有个重要任务交给你们！”
　　红色新星等人的神情顿时严肃了起来。
　　……
　　放逐帝国，主星区。
　　帝国一台的放送大楼里，一群人凑到了一起。
　　“确认这视频不是技术合成的？”
　　“没有发现任何异常。”
　　“很好，立刻安排上，这个热点我们一定要抢在最前面报道！”
　　台长兴奋地直握拳。
　　六分钟前他们收到了一个异乡人发来的视频信号源。
　　那极具冲击力的18X画面以及背景解说引起了帝国一台所有高层的注意。
　　与序列战争有关的新闻很多，但大都和正面战场有关。
　　像这种揭示星球墓地土著居民邪教仪式的新闻还是第一例，肯定可以引起极大的轰动。
　　“是，我们马上去办。”
　　台长走到窗边，他安静地等待着。
　　很快广场上的虚拟屏就开始转播玩家发来的视频直播。
　　在广场上闲逛的人纷纷停了下来。
　　画面上，银发青年正一脸专注的给刚进入血腥潭的志愿者注射溯源药剂。
　　那动作，就像戏台上的老手一样流畅，让原本令人恶心反胃的血腥画面多了几分不协调的美感。
　　“这是什么？”
　　“感觉有点诡异。”
　　“是邪教仪式吗？”
　　广场上的人激烈地讨论了起来。
　　这样的场景同时在无数地方发生。
　　当屏幕右下角的新闻主持人开始介绍事件背景后，这条新闻顿时成为了放逐帝国实时排名第一的热点。
　　正在帷幔光团和无信者的舰队对峙的放逐帝国远征军，以及永恒星路远征军也注意到了这边的异常。
　　“银色月光的人？”
　　不久前银色月光才对星球墓地发动过大规模袭击，两大势力的探索队遭到重创，累计死亡数百万人。
　　“没想到这些人又冒出来了，凶兽之领的人竟然还敢和他们合作！”
　　“他们现在可能还不清楚情况，我们必须马上行动。”
　　放逐帝国和永恒星路不约而同的派出了星域主宰。
　　由于他们赶过来还需要一定的时间，留在星球墓地的星域主宰们也得到了征兆。
　　这其中就包括正在附近游玩的茨琪雅和艾拉。
　　“什么，那个视频是你传出去的？这……”茨琪雅愣了一下。
　　行吧，这像是安然做得出来的事。
　　安然说道：“总之，这件事你们就不用管了，银色月光的那几个人实力非常强，贸然插手，我们捞不到什么好处。”
　　茨琪雅点头：“既然是你说的，那我就信了，正好我也可以省点力。”
　　“安心玩吧，有事情我再叫你。”
　　“没问题。”
　　结束通话，安然和戴里克对视一眼。
　　“真有你的！”
　　安然嘿嘿一笑。
　　她让红色新星他们将直播信号不断往外扩散，十几轮传播之后，再想追查信号的源头几乎成了不可能的事。
　　……
　　“你有没有觉得哪里不对劲。”
　　在经过最初的激动之后，莫奈冷静了下来。
　　凶兽之领的另外两个星域主宰诧异道：“哪不对劲了？”
　　他们的目光落在银发青年身上，实在看不出他有在哪里动手脚。
　　莫奈摇了摇头。
　　“我不是说这个。”
　　他抬起头四处张望了一下。
　　“我总感觉有一双眼睛正在看着我们。”
　　“眼睛？”
　　不仅仅是凶兽之领的人，银色月光的那几个人也严肃了起来。
　　要知道星域主宰的直觉是很强大的。
　　莫奈说道：“去调查一下附近，另外，每个人都检查一遍，包括我自己！”
　　说完，莫奈又对银色月光的人说：“你们没有异议吧？”
　　那个女主宰笑道：“当然没有。”
　　“这就好。”
　　莫奈的脸上看起来轻松，但内心并不平静。
　　如果真的是银色月光的这几个人准备动手，他现在准备的这些东西不一定管用。
　　尤其是野兽血腥潭，肯定会在战斗中被破坏。
　　“要不要找外来人帮忙？”
　　莫奈想到了物种起源图谱，继而又想到了机械神教和安然。
　　机械神教隶属于放逐帝国，如果有她们在，银色月光也不足为惧。
　　PS：本来以为今天能保证4000更新的，结果因为疫情公交车全停了，现在回不了家，只能写2000字了，少的2000算欠更，和悬赏一起补上。
　　大家也要注意啊

β.56 在幕后搅动风云
　　莫奈的内心很纠结。
　　一方面他担心银色月光的人做了手脚，想要寻求外部援助。
　　一方面他又担心一旦放逐帝国或者永恒星路插足，他的计划就全盘泡汤了。
　　“这是必须要冒的风险，但我还是太高估自己了。”
　　莫奈面无表情地看着直属于自己的调查卫队开始调查四周。
　　幸好他从小就练就了一张无敌的冷漠脸。
　　没有任何人可以看出此时他心中的不安。
　　“树林无异常！”
　　调查卫队的消息一条接一条传了过来。
　　“天空无异常。”
　　“圣地传送门无异常。”
　　“实验基地无异常。”
　　“地下呢？”莫奈问道。
　　“回禀领主大人，地下同样无异常。”
　　如果这些死物都没问题，那有问题的就只有活人了。
　　莫奈眼神扫了一圈。
　　有人疑惑，有人无所谓，也有人面色阴沉。
　　众生皆不同。
　　另一个星域主宰说：“会不会是你的错觉？”
　　莫奈双手背负在身后：“小心无大碍。”
　　“嗯。”
　　那个主宰点了点头，不再多言。
　　调查卫队的人走了上来，准备挨个检查。
　　这时候，银色月光的那几个人先站了出来。
　　“身为外来人，我们身上的嫌疑肯定是最大的，那就先从我们开始吧。”
　　那份坦然的模样让莫奈怔了一下。
　　心怀不轨的人会做到这一步吗？
　　莫奈暗暗摇头。
　　也许是他们有自信不会暴露。
　　也有可能是他们准备用这种手段来让他放松警惕。
　　“既然如此，就从你们开始吧。”
　　莫奈和凶兽之领的另外两个主宰对视一眼，他们呈三角站位围住了银色月光的人。
　　调查过程出乎意料的顺利。
　　“没有发现任何有异常的东西。”
　　莫奈皱了皱眉：“那双眼睛也许在血腥潭里。”
　　早就停了下来的银发青年闻言径直从血腥潭里走了出来，他张开双臂：“请！”
　　检查过后还是没有发现异常。
　　“难道真的是我多心了？”
　　在场的所有人，包括他自己都验明了身份。
　　除非有人背叛了凶兽之领。
　　银发青年道：“虽然你们检查了一遍附近的东西，但你们真能确定这些东西没问题吗？”
　　“你这话什么意思？”
　　“比如说这花。”
　　银发青年将一朵紫色的花折了下来。
　　“看起来一切正常，但说不定这里面就附着着某个星域主宰的意识，这种可能……”
　　“根本就不存在！”
　　那个眉毛几乎连成一字的星域主宰摇了摇头。
　　“哦？”
　　“以我的精神感知，就算同为星域主宰也无法在我的眼皮子底下玩这种小手段。”
　　银发青年点头：“厉害，那么，如果是那些机械呢？”
　　又有一个亚人站了出来，自信满满地说道：“我是整个凶兽之领最出色的机械师！我敢说，星域主宰之下，实力比我强的的机械师是有，但他们绝不可能蒙蔽我的侦查。”
　　银色月光的那个女主宰说：“那如果是主宰阶位的机械师呢？”
　　亚人机械师愣了一下，说：“星球墓地没有主宰阶位的机械师。”
　　“混蛋！”莫奈怒吼了一声，“星球墓地没有，难道其他地方没有吗？这种事你为什么不早说！”
　　亚人机械师赶紧缩了缩脖子。
　　“领主大人，我……”
　　“行了。”
　　有人制止了莫奈。
　　“你责骂他也没有用，如果真的有这么一个主宰阶位的机械师在旁边窥视，我们现在就危险了。”
　　莫奈脸色阴沉。
　　岂止是危险啊。
　　凶兽之领甚至有可能迎来和羽化文明一样的结局。
　　但还有回旋之地。
　　莫奈回想了一下抵达这里后发生的所有事。
　　从他开始有不安的感觉起，没有任何人提到“银色月光”这四个字。
　　这样一来，哪怕放逐帝国或永恒星路问责，他也可以解释——
　　“虽然场面血腥了点，但这只不过是凶兽之领的传统仪式。”
　　如果那两方接受了这个说辞，那么计划执行的画面泄露也只是一件小事。
　　就在莫奈沉思之时，银色月光的几个人也在进行眼神交流。
　　银色月光的存在虽然已经暴露，但他们的计划还不能暴露。
　　如果实在不行，那就只能暂时放弃这里了。
　　关键还要看莫奈怎么选择。
　　“领主大人，现在该怎么办？”银发青年问道，“看起来那些外来人不怎么信任你啊。”
　　莫奈沉默不语。
　　他原本想要将附近的机械全都碾碎，但这样岂不是说自己心虚了。
　　他仰头大笑一声：“可能是这样，但我们也没在做奇怪的事不是吗？”
　　银发青年勾起一丝笑容。
　　看来莫奈是想继续下去，那他也没什么理由直接离开。
　　“没错。”
　　两人相视一笑。
　　莫奈双手抱胸，喝道：“下一个！”
　　银发青年重新踏入血腥潭。
　　计划虽然还要继续执行，但他得转变一下方式了。
　　至少莫奈不能死。
　　否则他们几个可解释不清。
　　面对莫奈的淡定，凶兽之领的其他人面面相觑。
　　有主宰说：“这样是不是不太好，毕竟我们的传统和那些外来人不太一样。”
　　莫奈回答：“等收到那些外来人的联络再说吧。”
　　“……”
　　真收到联络了，鬼知道会是什么场面。
　　……
　　“是传统仪式？”
　　放逐帝国派出的飞船里，赫达细细咀嚼着这两个字。
　　片刻后她抬起头：“你们觉得他说的是真的吗？”
　　圆桌旁，包括赫达在内一共坐着五个人。
　　那个脸上有白色条纹的男人一边用牙签剔牙，一边满不在乎的说道：“这谁知道呢。”
　　赫达只是笑。
　　并不评价他说的话。
　　“我觉着吧，他刚才说话语气有点过于刻意化了。”
　　“我倒觉得这可能是真的。凶兽之领的野兽血腥潭，光是听名字，就觉得不是什么好地方。搞个血祭啥的，很符合场景啊。”
　　“赫达你自己的看法呢？”
　　赫达举起右手食指摇了摇，又提出了新问题：“你们说凶兽之领的【传统仪式】会邀请外人吗？”
　　“emmm……”
　　“这个问题……”
　　“这种事很简单，随便查一下就能知道结果。”
　　在众人的注视下，赫达起身直接走出了会议室。
　　“去调查一下……”
　　屋里的人隐隐听见赫达说话的声音。
　　吩咐完之后，赫达又重新走进来。
　　“对了，联络那些还留在星球墓地的势力的进展如何了？”
　　不久前还在剔牙的主宰将一份报告发到赫达手中。
　　“刚整理的。”
　　赫达点了点头，开始翻看报告。
　　食指在虚拟屏上轻快地滑过，很快赫达就找到了自己想找的名字。
　　机械神教：婉拒。
　　寂静城：婉拒。
　　“居然都不来。”
　　赫达冷笑着将报告合上。
　　她之所以申请来执行这次任务，正是想在任务之余找安然和维吉妮亚算算账。
　　“你们不来，我还不会主动过去么，哼！”
　　“怎么样？”
　　刚才那个主宰问道。
　　赫达神色不变：“虽然不是所有人都过来了，但也还算不错，有这些人在，我们也能省点力气。”
　　“呵，我倒是想要主动打一场。按我说，这些土著全都杀了就好，留着也不安稳。”
　　另一个翘着二郎腿的女主宰冷道：“杀杀杀，你就知道杀。要是把所有人都赶到永恒星路那边去了，我看你怎么和仲裁者交代。”
　　“赶过去说不定就变成定时炸弹了呢？”
　　“定尼玛啊定！”
　　“你说什么？”
　　“够了！”赫达用力的锤了一下桌子，“吵什么吵，你们眼里还有我这个队长吗？”
　　她头疼的看着这几个人。
　　一个前无双系杀手，一个嘴臭王者，一个吃瓜群众，还有一尊雕塑。
　　她真是太难了。
　　在赫达发怒后，会议室总算安静了下来。
　　一分钟后，外部连线接入。
　　赫达问道：“调查结果怎么样了？”
　　“主宰大人，根据调查，凶兽之领的传统仪式从未对外开放。”
　　“我明白了。”
　　赫达挥了挥手关掉通讯画面。
　　她双手按在桌子上：“都给我打起精神来，要是仲裁者找我麻烦，就别怪我找你们麻烦了！”
　　“是。”
　　吃瓜群众懒洋洋地举起了右手，放下手时又忍不住打了个呵欠。
　　淦。
　　赫达也忍不住在心里暗骂了。
　　就这么一群乌合之众，到时候怎么和永恒星路的人竞争啊。
　　这时候，那尊雕塑终于开口了：“队长，我们现在用不用试着和凶兽之领联系一下？”
　　赫达摇头：“不用，就让他们以为我们什么都不清楚最好。”
　　“哦。”
　　说完，雕塑又变成了雕塑。
　　赫达目视远方。
　　所幸凶兽之领在靠近新世界星域的方位，她们赶过去连一天时间都不用。
　　很快。
　　……
　　当赫达还在星空中转悠时，安浅浅已经按照安然的吩咐将尼娅带到了指定地点。
　　那就是一颗普通的宜居星球，会面的地点也是普通的酒店。
　　“你就是雅妮……不，尼娅？”
　　安然放下手中的茶杯，在眼睛眯起来的同时，嘴角也挂上了嘲讽般的笑容。
　　164级的“小家伙”，在她的侦察术面前无所遁形。
　　站在门口的尼娅顿时停了下来。
　　她不认识安然，但安然似乎认识她，竟然一眼就是破了她的真实身份。
　　“我不是什么尼娅。”
　　为了防止安然是在诓自己，尼娅强调了一遍。
　　安然说：“你骗得了别人，但是骗不了我。你在凶兽之领的身份地位肯定不同寻常，让我查查看。”
　　尼娅神色阴晴不定。
　　虽然她不清楚安然是怎么得知她名字的，但她的身份要暴露了这是可以肯定。
　　而且。
　　身后的那道杀人目光也让人如芒在背啊。
　　尼娅尴尬地转过身。
　　“雅妮，尼娅，雅妮，尼娅……”
　　走在后面的安浅浅正反复咀嚼着这两个名字。
　　她的语气充斥着“杀意”。
　　但脸上却铺满了笑容。
　　眼睛都快弯成月牙了。
　　“原来是莫奈的妹妹啊。”
　　安然的话打破了尼娅和安浅浅之间诡异的气氛。
　　“莫奈？”
　　安浅浅疑惑地看着安然。
　　安然解释道：“就是凶兽之领的领主。”
　　“诶——”
　　安浅浅的声音一下子拉得老长了。
　　虽然她被尼娅的谎言蒙蔽了，但事实是，如果没有她的拦截，安然根本不可能抓到尼娅。
　　她立大功了！
　　安浅浅的目光灼热了起来，早已将刚才升起的怨念抛到九霄云外去了。
　　那模样甚至让尼娅误以为她会扑上来将自己剥的干干净净。
　　安然说：“我记得你是因为不想参与凶兽之领的计划才偷偷跑出去的吧？”
　　尼娅不置可否。
　　安然继续自顾自地说道：“正好我对莫奈的计划很感兴趣。”
　　尼娅别过头。
　　“无可奉告。”
　　别看我只是一只猫，但我也是威武不能屈的！
　　“我给你看点好看的。”
　　安然将直播画面直接拉到尼娅面前。
　　不过她给出的是经过电视台处理过的信号源。
　　那血腥的画面一下子就抓住了尼娅的心。
　　返祖计划！
　　她张了张嘴：“你是从哪……”
　　话没问完，尼娅已经看到画面正下方显示的那行小字了。
　　“放逐帝国一台。”
　　“新闻直播！”
　　尼娅喃喃道。
　　安然很随意的靠在沙发上：“没错，新闻直播，这个时候少说也有几千个电视台在同时放松，整个星空树星域大部分人应该都知道这事了。”
　　尼娅急得额头直冒冷汗。
　　那些外来人是绝不会允许没有臣服的凶兽之领成长起来的。
　　她已经预见到接踵而至的袭击了。
　　但尼娅还是很快就冷静了下来：“我记得你是很出名的机械师！”
　　安然说道：“你觉得这画面是我合成出来的？”
　　尼娅没说话，就是默认了。
　　“你知道我为什么把会面地点选在这里吗？”
　　尼娅摇头。
　　安然走到窗边：“看看外面吧。”
　　尼娅迟疑了一会儿，还是走到了安然身边。
　　跑是不可能跑的掉的。
　　“这……”
　　尼娅瞪大了眼睛。
　　岩石之城的中央深谷有十几块虚拟巨屏，此时这些巨屏都在播放她刚才看到的画面。
　　深谷中心的步行道上早已挤满了人。
　　绝大部分人都面露震惊之色。
　　尼娅的听力很好。
　　虽然那些人的交谈声很嘈杂，但她还是捕捉到了不少句子——
　　“这是疯了吗，为什么进入血腥潭的都是年富力强的战士！？”
　　“那几个人是银色月光的人，银色月光不是被那些外来人通缉了吗？”
　　“完蛋了，那些外来人肯定不会放过我们的！”
　　“领主他们到底在想什么。”
　　“凶兽之领的实力和羽化文明相差不大，羽化文明覆灭了，我们也不远了。”
　　“我得赶紧离开这里，我才不要和这些人陪葬。”
　　“为什么，我又没做错什么。”
　　尼娅扭头看着安然，用颤抖的声音问道：“这是你转播的？”
　　安然点了点头：“民众需要真相，他们的命运应该由自己来决定，而不是跟着愚蠢之人一起坠入深渊。”
　　“你！”
　　尼娅说不出什么反驳的话来。
　　她不认同莫奈的观点，也不想成为莫奈手中的棋子，正因为如此她才会选择出逃。
　　做出这种事的她可没理由站在民众的对立面上。
　　“为什么要给我看这些。”
　　安然说：“我想从你这里了解一些消息。”
　　尼娅叹了口气。
　　她握了握拳头。
　　事已至此，只能想办法保护这些无辜的平民了。
　　“如果我告诉你的话，你能保证这些平民的安全吗？”
　　“我只能尽力而为，我想你也清楚，机械神教在放逐帝国并没有什么话语权。”
　　尼娅点了点头：“你很诚实。”
　　安然本没必要将这些事告诉她。

β.57 啊，我死了
　　安然从尼娅那里得知了凶兽之领的返祖计划的详细内容。
　　包括莫奈执行计划的目的，以及计划的过程。
　　“所以说银色月光的人只是过来送药的？”安然呢喃道。
　　尼娅不说话。
　　这种事她怎么可能知道。
　　她看到安然摇了摇头。
　　“果然不是这么简单的事。”
　　那样子，仿佛百分百确定银色月光还有其他图谋。
　　尼娅眨了下眼睛。
　　这你是怎么看出来的？
　　她又看了下房间里的其他人。
　　有安浅浅，也有双手抱胸站在角落里的戴里克。
　　他们都没有质疑安然的话。
　　尼娅对安然越发好奇了。
　　安然之所以知道银色月光还有其他目的，是因为获取情报后，任务【第一次接触】还是没有完成。
　　任务栏显示当前进度40%。
　　也就是说这些情报并非完全无用。
　　“也许只要在这里看着就能知道他们要做什么了，不过……”
　　安然看了看窗外混乱的场景。
　　这里的事很快就会传到莫奈耳朵里，到时候他就会发现装无辜也没有用。
　　“可不能让他们跑了！”
　　这任务是由戴里克带来的。
　　有第一次接触，自然就有第二次接触。
　　安然对戴里克和安浅浅说：“你们先在这里待着，我出去一趟。”
　　戴里克连忙问：“你要去领主星找莫奈？”
　　安然摆了摆手：“不，我才不会傻到主动去和那些人接触，现在的我还不是他们的对手，交给放逐帝国和永恒星路处理就行了。”
　　“那你这是？”
　　“过去放点东西。”
　　安然指的是探测器。
　　戴里克面露忧容：“会不会被他们发现？”
　　安然笑了笑：“就算被发现也没关系，他们不会将这东西联系到我身上来的。”
　　也是。
　　戴里克很快就懂了。
　　安然准备投放的是超微型灵能之眼。
　　这是只有掌握了灵能精髓的星域主宰阶位机械师才能制作出来的机械造物。
　　在灵能加持下，灵能之眼已经具备一些“玄学”特性了。
　　在外人看来，现在的机械神教还只有一个星域主宰，那就是艾拉。
　　最多也就算上维吉妮亚，但维吉妮亚可不是机械师。
　　目送安然离去，戴里克走到了窗边。
　　广场上。
　　凶兽之领的平民群情激愤。
　　这慌乱的场面不禁让戴里克想起了战时的羽化文明。
　　“银色月光的那群人到底想做什么？”
　　他皱着眉，一时间也想不通。
　　但戴里克知道，不管怎么说——
　　“凶兽之领的情况也会比羽化文明好一点。”
　　唔。
　　听到这话尼娅并未感到开心。
　　如果这个破返祖计划没有实施，至少短时间内凶兽之领不会出事。
　　她坐在沙发上。
　　不敢动。
　　尼娅感觉得出来，戴里克那紧绷的肌肉下蕴藏着可以斩断星河的力量。
　　那无形的气势，如千斤重担压在她的心头。
　　……
　　安然是搭乘改造后的恶魔船来到领主星附近的。
　　除了造型的重设计外，飞船内壁还包了一层梦魇涂层金属，这可以有效的屏蔽大部分精神探测。
　　即便是精神系的星域主宰，在打探安然虚实时也会被削弱部分精神力。
　　安然朝着远处的领主星洒了一片微型飞行器。
　　每一架飞行器里都搭载了一颗超微型灵能之眼。
　　只要有一颗灵能之眼可以黏上银色月光的人，安然目的就达成了。
　　“希望不要出意外吧，制造这东西可花了我不少钱。”
　　安然叹了口气。
　　没别的，就是觉得心疼。
　　但这也是为了“更美好的明天”而战。
　　不花钱怎么行。
　　安然将谭糖叫了出来，正要让她控制飞船原路返回。
　　但谭糖却发出了警示——
　　“在附近感受到明显空间波动！推测是有飞船正在进行跃迁。”
　　安然赶紧放出自己的领域，进行探测。
　　那波动方式，是灵能跃迁没错了。
　　波动很强。
　　意味着正在进行跃迁的飞船马上就会抵达这里。
　　事实上也正是如此，在安然启动飞船的虚空能跃迁引擎时，那几艘飞船就被星空“生”了出来。
　　飞船侧翼上刻着的标志让安然一眼就认了出来。
　　是放逐帝国的飞船。
　　安然惊讶于他们赶路的速度。
　　更惊讶的是，当对方提出通讯申请时，安然看到了一张熟悉的脸。
　　“赫达！唔——”
　　这个……
　　安然的手悬停在半空中，进退维谷。
　　直接拒绝肯定会引起对面的怀疑，要是接受了，还不知道后续会发展成什么样。
　　这艘飞船的防御能力并不强，启动速度也很慢。
　　万一被赫达逮住了，指不定会把她揍成什么样。
　　“早知道就建个灵能降临装置过来了。”
　　安然小声嘀咕了一句。
　　最终她还是按下了接受的按钮。
　　“咳咳……”是沙哑的男声，“请问有什么事吗？”
　　“这附近的星空已经被我们临时封锁了，所有飞船都不得离开领主星。”
　　安然故作惊讶：“封锁，这是怎么一回事？我现在有一单大生意，必须马上离开领主星。”
　　“啰嗦，给我滚回去！”
　　说话的女人语气顿时一转，显得有些不耐烦。
　　“这……”
　　“你要是再叽叽歪歪，我就用剪刀把你的老二剪成镂空的柱子！”
　　emmm……
　　虽然早就没那东西了，但安然还是下意识地看了下下面。
　　总感觉有点冷呢。
　　明明她今天穿的不是裙子。
　　安然做惊恐状，说：“不是，封路是可以，但我没收到螺旋山发布的公告啊。”
　　“什么狗屁螺旋山，等下就要变得和你那玩意一样了。”
　　“……”
　　“我马上回去！”
　　安然严肃地说道。
　　“明白就好。”
　　飞船迫降领主星。
　　在出舱前安然给自己重新捏了个脸。
　　身为能量体生命的【虚空狂热】要做到这个还是挺简单的。
　　游戏还非常贴心的给安然留了一个捏人面板，避免她捏出一个令人惊惧的奇行种出来。
　　“算了，能近距离看戏也还不错。”
　　既然都已经到领主星了，安然就不再抱怨。
　　到时候她可以呼叫自己的老婆们来救自己。
　　实在不行，她还可以借用空间置换技术逃离，缺点就是会暴露自己的行踪。
　　已经伪装成猫耳娘的安然从小巷中走了出去。
　　她降落的地方是领主星的岩石城，这是领主星机械化程度最高的几座城市之一，距离螺旋山所在的山峦城也不远。
　　街道上行人如织。
　　繁华程度不亚于放逐帝国境内的一些商业中心。
　　安然随便找了个餐饮店坐下，开始通过领主星外的空防系统来观察赫达她们的行踪。
　　在极短的时间内，那几艘飞船已经将领主星包围了起来。
　　他们并不在乎自己的行踪已经暴露。
　　毕竟他们是过来问责的，不是来暗中打探消息的。
　　“现在就直接联络凶兽之领的人吗？”
　　赫达摇了摇头：“不着急，等永恒星路的人过来了再一起行动。”
　　其余人没有异议。
　　放逐帝国虽然和永恒星路是对头，但在处理凶兽之领的事上，他们的立场是一致的。
　　人越多，到时候越有底气。
　　既然费了这么大力气，总不能让银色月光的人跑了。
　　否则那也太丢脸了。
　　安然等了近二十分钟，永恒星路的飞船终于赶到。
　　令安然感到惊讶的是，十几艘飞船在天外呆了这么久，莫奈还是没有半点反应。
　　反倒是街上先骚乱了起来。
　　有不少人收到了外界传来的消息。
　　“领主和银色月光的合作，擅自开启野兽血腥潭，那些德高望重的长老也不出面阻止，他们这么做，是要将我们凶兽之领引向绝路！”
　　“我们只能自救！”
　　“必须让那些人听见我们的声音。”
　　游行队伍的规模越来越大，他们的最终目的就是螺旋山前的广场。
　　“糟了！”
　　守在山脚下的侍卫眼前一黑，差点晕过去。
　　事情闹大了。
　　虽然以他们的实力可以轻易地将这些聚集在一起的普通民众驱散，但他们不敢这么做。
　　他们担不起这个责。
　　“快去通知领主大人！”
　　“没用啊，发生这么大的事，你以为我不想通知吗，但我根本联系不上领主大人。”
　　“联系不上那就直接赶过去啊，蠢货。”
　　“已经派人过去了，暂时还没有消息传回来。”
　　“这可如何是好。”
　　人越来越多，小小的广场已经容不下这么多人了。
　　那规模，粗看一下少说也有十万人。
　　安然此时就在人群边缘。
　　那些侍卫的话她全听在耳朵里。
　　“联系不上？”
　　对了。
　　安然忽然意识到，由于她的盗摄，领主星的内部网络混进去了很多干涉信号，联系不上是很正常的事。
　　“问题不大。”
　　安然干脆就不解除那些干涉信号了。
　　因为她已经在监控画面中看到了报信人的身影。
　　“领主大人，不好了！”
　　站在野兽血腥潭门口，正要进去的莫奈停下了脚步。
　　“放他过来。”
　　通过询问，莫奈很快就弄清楚了事情的原委。
　　“民众的事先不谈。”凶兽之领的星域主宰焦急道，“封锁了领主星的那些飞船才是真正的麻烦啊！”
　　分属于放逐帝国和永恒星路。
　　既然对方敢直接封路，这说明他们对自己的实力有充分的自信。
　　莫奈扫了一眼周围的机械设备：“正主已经来了，那就当面和他们解释吧。”
　　之前他没有毁掉这些机械，现在就更不会多此一举了。
　　莫奈回望银色月光的人：“你们几位……”
　　“我们就在这里待着吧，省的给你添麻烦。”那个女主宰笑呵呵地说。
　　莫奈点了点头。
　　“既然如此，那你们就都留在这，我一个人去向他们解释。”
　　他提步就要赶往螺旋山。
　　这时候，刚才报信的人赶紧追了上来：“领主大人。”
　　“还有什么事吗？”
　　“请容许我跟您一起去！”
　　他微低着头，又恰好背对银色月光的那几个人。
　　莫奈盯着他看了好一会儿，才说：“那就一起走吧，不能让贵客等太久了。”
　　两人离开实验基地后，那个报信人才满脸担忧地对莫奈说：“领主大人，有些话刚才在那里我不太好说。”
　　“什么话？”
　　“其实放逐帝国和永恒星路已经知道给我们送溯源药剂的那些人来自银色月光了。”
　　“什么？”
　　莫奈的身体僵住了。
　　一时间，他的脑海中闪过无数画面。
　　包括他年幼时的天真浪漫。
　　现在的他可一点都不天真。
　　他知道这会带来什么结果。
　　死亡！
　　不。
　　其实还没到那一步。
　　只要推说这一切自己并不知情。
　　该死！
　　莫奈怒骂道：“那些人真的来自银色月光？”
　　“啊？”
　　报信人一愣。
　　话说这事您不是最清楚吗？
　　“是吗？”
　　莫奈追问道。
　　“没，没错。”报信人小心翼翼道，“新闻报道上都说了。”
　　“我竟然被蒙在鼓里，可恶，这些人肯定是在偷偷打我们凶兽之领的主意！”莫奈咬牙切齿，重重的抱拳，“要是我早点反应过来就好了。”
　　嘴上这么说着，莫奈实际上正在考虑事情的原委。
　　看起来问题并不是出在凶兽之领，而是银色月光的人先暴露了行踪，才将那些外来人引了过来。
　　这样一来，就更好“解释”了。
　　莫奈沉着一张脸回到螺旋山。
　　他立刻向外太空的那些飞船发去联络申请。
　　滴滴滴——
　　“已经收到联络了。”
　　“按计划行事。”
　　混在人群里的赫达小声说道。
　　“是。”
　　她切断通讯，开始四处张望。
　　她是十分钟前从飞船里出来的，并未引起任何人的注意。
　　这次任务，凶兽之领的存亡并不重要，抓捕银色月光的人才是第一要务。
　　某一刻，赫达扭动的脑袋停了下来。
　　视线一直向前延伸，占据视野中心的是一个正在往人群外钻的猫娘。
　　虽然淡到微不可查，但这个“气味”很熟悉啊。
　　赫达嘴角挑起一抹笑容，她加快了脚步，在那个猫娘即将踏出人群时拦在了她面前。
　　“你。”
　　赫达说道。
　　“嗯？”
　　她看到猫娘一脸茫然。
　　赫达继续道：“我们之前似乎在哪里见过。”
　　猫娘反问：“有这种事吗？”
　　“你知道吗？”赫达指了指自己的鼻子，“每个星域主宰都有自己特殊的能力，而我的能力就是能够通过【能量的气味】来判断对手的身份和实力。”
　　“诶？”
　　猫娘惊讶地向后一仰。
　　“你不信？”
　　只听猫娘说：“这么说大姐你是星域主宰咯？”
　　“没错。”
　　“你骗谁啊，真是的，你看我像是容易被骗的人吗？”
　　猫娘摇着头就要从赫达身边绕过去。
　　眼看着她就要离开了，赫达忽然伸手拽住了猫娘的手臂。
　　“那你觉得我像是容易被骗的人吗？”赫达眯起了眼睛。
　　从细缝中透露出冰冷的杀意。
　　安然感觉自己如芒在背。
　　淦！
　　没想到这都能被赫达逮住，还有没有天理了。
　　“我看你像是骗人的人。”
　　安然“不耐烦”地将赫达的手推开，准备跑路。
　　赫达不依不饶：“让我猜猜你的名字，亚莉克希亚？不是。莎莱？不是。嗯，我记起来了，安然！”
　　“别瞎猜了，我就是我，不是什么安然。”
　　安然脚步不停。
　　赫达迅速绕到安然身前：“狡辩是毫无意义的！我是星域主宰，就算我杀错了人，战争庭也不会因此怪罪我！”
　　安然紧盯着赫达。
　　以这个女人的脾气，说不定真会直接动手。
　　安然说道：“你确定？”
　　赫达双手抱胸：“很确定。”
　　她比安然高一个头，此时这样站着就更有压迫力了。
　　“哎。”安然叹了口气，又向赫达竖起了大拇指，“真有你的，这都能被你看出来。”
　　赫达冷笑道：“看起来你一点也不害怕，是有帮手吗？你别以为你的那个小跟班能打得过我的本体，就算是维吉妮亚在这里，她也无法阻止我对你出手！”
　　安然点了点头：“我知道，其实她们两都不在这。”
　　“哦？”
　　安然继续说：“其实我早就想和你见一面了。”
　　那你很勇吗。
　　赫达俯视着眼前的小矮子。
　　“上次借了你的东西，一直没机会还给你，现在正好。”
　　安然从亚空间里将早已如“残花败柳”般的苏生水晶取了出来，递到赫达面前。
　　“你还别嫌弃，虽然它的卖相有点差，但还是可以用的。哎，都怪我，如果不是我，苏生水晶又怎么会和你分隔两地呢？如果你们没有分隔两地，苏生水晶也不会因为思念过度而憔悴成现在这个样子了，现在恐怕要休养十几年才能恢复原本的水平。”
　　赫达愣愣地接过苏生水晶。
　　那块半透明的晶体如今浑浊不堪，像“死”了一样。
　　但从气息上来看，这确实是苏生水晶没错。
　　今天，它就要物归原主了！
　　“你……”
　　赫达伸手指着安然。
　　因为过度愤怒，她的身体不由得剧烈地颤抖了起来。
　　这小婊砸把她的苏生水晶霍霍成这个样子也就罢了，她竟然还无耻的说这是由于思念过度而导致的。
　　你的脸呢！？
　　“现在我就要杀了你！”
　　赫达完全抛开了战争庭的告诫，体内能量收敛成一点，集中在突然轰在安然腹部的拳头上。
　　砰！
　　安然直接倒飞了出去。
　　在半空中安然还不忘喊上一句：“啊，我死了。”
　　接着，她如同凋零的落叶般噗通一声甩在了人群外的空地上。
　　赫达气冲冲的走了过去。
　　她感觉得到——
　　安然还是热的。
　　这说明她根本就没死。
　　“还想在我面前装死，可笑！”
　　赫达又举起了手，就在手臂即将落下的时候，安然忽然睁开了眼睛。
　　“等等！”
　　赫达说道：“你还有什么遗言吗？”
　　“这是我倒下前的忠告，银色月光的人准备逃跑了，你要是再不过去，说不定她们真跑了。”
　　赫达赶紧回头看了一下形势。
　　天空中已经可以看到震荡的波纹。
　　她回头。
　　发现安然脑袋一歪，眼睛一闭，甩出一句：“啊，我又死了！”
　　砰！
　　赫达一拳将安然轰进了地下数十千米的岩层里，然后转身离去。
　　她已经来不及确认安然的生死了，银色月光的人的实力远超她的想象。
　　等赫达离开后，安然从土里爬了出来。
　　“还好银色月光的人行动得快，不然我还得多挨几下。”
　　虽然赫达未能击穿她的防御，但毕竟是挨打了不是。
　　安然已经计划好了，她这么刺激赫达，等这边的事情一结束，赫达发现她没事，肯定还会过来找麻烦。
　　到时候就将她领到偏僻的地方，叫上一群人让她知道什么叫做人多势众。
　　“找我麻烦没有你好果子吃！”
　　安然将衣服上的尘土拍掉，挤到人群里去看戏了。
　　PS：上面是悬赏七天的结果，累计欠更5+6=11章，之前有一天只更了2千字，就是欠更12章，24000字。
　　这章5.5k

β.58 掀棺材板专业户
　　时间往前数几分钟。
　　在那两个星域主宰的授意下，凶兽之领已经暂停执行返祖计划。
　　趁着所有人都没注意的时候，那个银发青年行动了起来。
　　将手中的溯源药剂一扔，他迅速来到早已锁定的一个大血池前。
　　原本空空如也的手上顿时出现了一个青色的四面体。
　　“他要做什么？”
　　凶兽之领的人注意到了这边的异常。
　　但他们已经来不及阻止了。
　　银发青年将四面体直接摁进了血池之中。
　　转眼间，血池底下升起了无数气泡，宛如埋藏在池底的沼气泄露了。
　　青色的四面体散发着炫目的青绿色光芒，从血池里浮了上来，最终停在银发青年胸前，滴溜溜地打着转。
　　血池的鲜血也在迅速减少。
　　就像银发青年请来了一个夸父，眨眼间血池就被吸干了。
　　“啊啊啊——”
　　低沉而凄厉的惨叫声甚至从那个红黑色的传送门中传了出来。
　　凶兽之领的星域主宰脸色骤变。
　　他二话不说就直接跳进了传送门。
　　其他人也开始向银发青年的同伴发难。
　　“你们到底想干什么？”
　　“只是借点东西而已。”
　　“这么借东西可不好吧？”
　　银色月光的人没有回话，因为他们已经无需去和凶兽之领的人周旋。
　　那个红黑色的传送门突然被怪力拉伸成了一条缝。
　　当上下两边合在一起的瞬间，传送门，连带着传送门后的野兽血腥潭直接炸了。
　　轰——
　　巨响声经久不绝。
　　喷洒的鲜血如同腐蚀力极强的酸液，凡是接触到鲜血的东西，无论是树木，还是实验基地的建筑，都直接溶成了黑色粉末。
　　那是实力稍显不足的亚人，只能凄惨的嚎叫，眼睁睁地看着自己的身体化作一滩血水。
　　“怎么会这样！”
　　留在外界的凶兽之领主宰震惊不已。
　　以野兽血腥潭的坚固程度，就算是面对星域主宰的攻击，也能撑上好一会儿。
　　但它就这样突兀的爆炸了！
　　炸掉的不仅仅是一个传承已久“圣地”。
　　也是凶兽之领亿万亚人快速提升实力的道路。
　　更是凶兽之领的颜面的。
　　银色月光的人根本就没把他们放在眼里。
　　拿走了东西也就罢了，房子都被他们砸了！
　　那位主宰面带怒容，拦住了银色月光的人。
　　主宰的领域镇压四方，庞大的力量在他身体周围形成了一个覆盖范围越来越大的漩涡。
　　“这，不可饶恕！”
　　银发青年从黑烟中迤迤然走出，他淡漠地说道：
　　“现在没时间和你们纠缠，但以后我们有的是机会！”
　　“想跑，做……呃。”
　　凶兽之领的主宰怔住了。
　　就在他眨眼的那一瞬间，他就失去了银色月光众人的踪迹。
　　眼睛看不见，领域之中也察觉不到任何气息。
　　他喃喃道：“没有空间波动，那他们是怎么离开的？”
　　言罢，立刻抬头去寻找自己的同族人。
　　刚才踏进血腥潭里的那个主宰还活着，他身上添了几道明显的伤口。
　　伤口中的血肉清晰可见。
　　在黑色电芒的侵蚀下，那伤口在愈合与毁坏之间反复横跳。
　　“那个人的实力，强得可怕。”
　　不用他多说，周围的人都能明白。
　　这对比过于鲜明。
　　同样的爆炸，银色月光的人安然无恙。
　　而他们自个儿这边的星域主宰却受了不轻的伤。
　　如果不是顾忌站在天外的那些外来者，恐怕他们就直接大开杀戒了。
　　“领主大人那边……”
　　“想必他已经知道这边的事了。”
　　那是规模大到站在外太空都能看见的爆炸。
　　身处螺旋山的莫奈怎么可能会没有反应。
　　他之所以姗姗来迟，就是为了等放逐帝国和永恒星路的主宰一起出手。
　　某一刻。
　　从地面上聚集的人群之中，忽然飞射出一道火红色的超大光柱。
　　那光柱就像火鸟拖着的长长尾翼，直击苍穹。
　　云雾蒸发，大气崩坏。
　　苍蓝的天空中，突然出现了一个庞大的“黑洞”。
　　莫奈抬起了头。
　　他眼神极佳。
　　纵然没有机械设备的辅助，他还是看见了站在“黑洞”面前的银发青年等人。
　　“……”
　　他们是怎么跑到那里去的？
　　那些外来人又是怎么发现他们的？
　　莫奈一头雾水。
　　此刻，他再次感受到了自己的渺小。
　　面对这些怪物，凶兽之领没有任何反抗之力。
　　最让人无奈的是，随着血腥潭的爆炸，凶兽之领已经丧失了最后一点机会。
　　“手段倒是挺高明的，但还是逃不过我的嗅觉！”
　　莫奈耳边响起了这样的话。
　　是赫达。
　　在一拳将安然打进地底下后，她迅速出击。
　　“封锁周围的空间，决不能让这些人跑了！”
　　“是。”
　　这时候有人皱眉道：“可是下面那些平民……”
　　如果战斗发生在领主星，攻击的余波都可以将领主星碾成粉末了，更不用说那些羸弱的平民，根本没有存活之理。
　　莫奈嗫嚅了半天，愣是没有说出一句话来。
　　战斗地点可不是他能决定的。
　　就算转移到行星系之外，攻击的余波也足以摧毁领主星。
　　赫达朝着银发青年等人飞了过去。
　　其余人也不再耽搁。
　　银色月光被两大顶级文明定为危险程度五星的恐怖组织。
　　抓捕他们，是大功一件。
　　“一共十五个人，还真是看得起我们啊。”
　　银发青年笑了笑，并未有任何恐惧的情绪流露。
　　人多，但力量不一定大。
　　更何况，这么多年的东躲西藏，他的逃跑技术早就练到了出神入化的水平。
　　“说起来我们的行踪到底是怎么暴露的？”那个女主宰疑惑地问道。
　　“谁知道呢，还是先应付眼前这些人吧。”
　　赫达已经气势汹汹地冲了过来。
　　看起来并没有好好说话的意思。
　　“这是完全不把下面的人当人看啊。”
　　安然小声嘀咕了一句。
　　在赫达轰出那一击后，原本人群分布井然有序的广场如今乱成了一锅粥。
　　畏惧于主宰之威的普通人要不就直接趴在了地上，要不就四散而逃，眼看着就要演变为踩踏事件了。
　　安然摇了摇头。
　　她接连放出十几台灵能战傀，担起了交通指挥员的责任。
　　在牵引力的强制拉车下，拥挤在一块儿的人一下子就分散到城市各处。
　　“能不能活下来就看你们自己的运气了，那种级别的战斗我也掺和不进去。”
　　做完这一切后，安然开始联系艾拉等人。
　　……
　　“就让我一个人看着她吗？”
　　安浅浅伸手指了指自己。
　　艾拉严肃地点头：“安然现在有危险，我们必须马上赶过去。”
　　“带我一起去不就行了。”
　　茨琪雅摆了摆手：“小孩子要听话，画面上出现的这些人可都是星域主宰，要是你一不小心被打死了，安然可得伤心半天。”
　　“唔……”
　　安浅浅最终还是放弃了和茨琪雅争执的想法。
　　虽然以茨琪雅的体型，一口一个“小孩子”让人觉得很别扭。
　　但安浅浅知道，她其实是个两千岁的“老婆婆”。
　　只有不明真相的尼娅一直盯着茨琪雅。
　　她很想吐槽。
　　以外貌来看，安浅浅当茨琪雅的妈都不违和。
　　“但毕竟我还是她们的俘虏，话不能乱说。”
　　这样想着，尼娅一言不发。
　　直到艾拉她们离去，尼娅才开始劝说安浅浅放了自己。
　　“你们想知道的消息我全都告诉你们了，现在继续绑着我也没什么用，要不你就放了我吧。凶兽之领变成现在这个样子，身为领主一脉的后代，我不能在这里干看着。”
　　安浅浅坐在沙发上：“你哥都这么对你了，你还顾着他做什么。”
　　尼娅说：“但他终究是我哥，就像那个安然，尽管她对你很严厉，但你不还是一直很关心她？”
　　“这不一样！”安浅浅大声道。
　　“哪里不一样了？”尼娅反问，“虽然她不是你亲姐，但是……”
　　安浅浅粗暴地打断了尼娅的话。
　　“根本就不同！”
　　尼娅别过头：“你吼那么大声干嘛？”
　　“我只是在告诉你一个事实。”安浅浅双手抱胸，斜着眼看尼娅，“我相信安然，哪怕是在最危险的时刻，她也不会抛下我。”
　　“……”
　　“她更不会为了一个什么破计划就拿我去当实验体。”
　　说到这的时候，安浅浅心里升起了一股浓浓的骄傲。
　　莫奈虽然是尼娅的亲哥，但他可做不到这一点。
　　“亲不亲的有什么关系。”
　　没有对比就没有伤害！
　　当尼娅看到安浅浅挺胸面对自己的时候，她的脸色变得更加难看了。
　　大了不起啊！
　　就算真的了不起，你以为这就能吓到我了吗。
　　小心我跳上去就咬两口。
　　让你知道猫的牙齿有多锋利。
　　尼娅沉默了一会：“就算你这么说，我还是想回领主星。”
　　安浅浅说：“没用的，你的实力有没比我强多少，去了就是送人头。”
　　“就算你这么说……”
　　“我估计你都无法靠近领主星，更别说做其他事了。”
　　“就算你……”
　　“你是复读机啊！”
　　安浅浅冲着被绑起来的尼娅大喊了一声。
　　别的人避之唯恐不及，这只猫娘怕不是脑袋被飞船撞了。
　　“那我换个说法吧。”尼娅问道，“你有家吗？”
　　安浅浅轻哼道：“当然有了，这不是明摆着的问题吗。”
　　“如果你的家遭难了，你会怎么做？”
　　“这个……”
　　安浅浅先想到了安然，然后又想到了巨灵族。
　　安然这里自不必多说，巨灵族的饭菜也很可口。
　　“你会和我做一样的选择的。”尼娅说。
　　安浅浅问：“你真不怕死？”
　　“这怎么可能。”尼娅摇头，“但面对这种情况，就算怕也得上，凶兽之领要是没了，我也就成为无根浮萍了。”
　　“那你干嘛要逃跑。”
　　“我并不认为我哥的计划有任何意义，除非他能打破星域主宰的上限，否则就算他获得了比肩吞噬魔兽的力量，也不可能挣脱那些顶级文明的束缚。既然如此，我就没必要去为了注定不可能有用的计划献身。”
　　安浅浅点头。
　　这话还是有一定道理。
　　“但是你去了又能做什么，如果能回答这个问题，我就可以放你过去。”
　　尼娅不说话了。
　　“你看你回答不上来吧，那就……”
　　“当然有！”尼娅直视安浅浅，“至少我可以证明，领主一脉的人将永远与凶兽之领所有平民同在。”
　　安浅浅问：“我可以信任你吗？”
　　“当然。”
　　“呼～”
　　安浅浅的脸上露出了笑容。
　　她敬佩尼娅的勇气。
　　因此她更加无法容忍尼娅是在骗她。
　　不过，办法总是有的嘛。
　　尼娅也在冲着安浅浅笑。
　　看样子安浅浅总算被她说服了。
　　这样一来……
　　“嗯，你们马上过来！”
　　得到安浅浅征兆的玩家一会儿就来到了这里。
　　安浅浅又询问了安然。
　　在安然的同意后，安浅浅将玩家和尼娅一起送上了路。
　　“……”
　　前往领主星的飞船上。
　　尼娅依旧处于被捆绑状态。
　　要不是她真没打算逃跑，这回怕是要倒大霉了。
　　“算了，反正也不是什么大事。”
　　在飞船里坐了几分钟，尼娅就发现自己来到了领主星附近。
　　但由于赫达她们封锁了周围的空间，要想赶到领主星还得多花好几分钟时间。
　　在这等待的时间里，领主星风云变幻。
　　短暂的交手，银发青年展现出了令人心惧的强大实力。
　　他通过不断地投射能量，然对手难以发现他的真实位置。
　　即便敏感如赫达，好不容易接近银发青年，三两下就会被击退，从而再次失去他的踪迹。
　　“他一个人就能拖这么久，如果再算上其他几个人。”
　　赫达心里升起了一股不安，银色月光那边还有好几个人在看戏呢。
　　如果那几个人也有这么强，那——
　　“我们不仅拦不住他们，还有可能把自己交代了。”
　　赫达的声音在私人频道里响起。
　　方才莫奈解释了半天。
　　现在不管莫奈说的是真是假，赫达都很难做到平心静气了。
　　和银色月光合作，真有你的！
　　“不用那么担心，那几个人的实力根本比不上你，也就那个银头发比你厉害。”
　　“嗯？”
　　赫达一怔。
　　这声音有点陌生。
　　不。
　　是有点耳熟。
　　她大叫一声：“安然！”
　　这家伙。
　　你咋这么硬呢。
　　那两拳都打不死你。
　　但介于安然说的话比较重要，赫达决定暂时搁置争吵。
　　“你怎么确定？”
　　“我有特殊的侦查技巧，那几个人的实力，嗯，和你身边那个猛男差不多，比那个短头发的女人强一点点……”
　　“什么！”
　　安然的话被那个嘴臭女主宰打断了。
　　“你说我比那个没头脑的弱？”
　　安然说道：“至少表面上看起来如此。”
　　女主宰冷笑：“这么说你很勇咯？有胆子过来和老娘打一架，不拿棍子把你捅坏了，老娘我在广场上裸奔！”
　　“真的吗？”
　　安然眼睛一亮。
　　一个星域主宰裸奔，这可是不得了的大新闻啊！
　　绝对可以引爆整个星空树星域。
　　赫达怒喝道：“说正事！”
　　呵。
　　安然说：“反正信不信由你，再这么玩下去，他们就要跑了。”
　　赫达总感觉安然想害她。
　　但，这回可是当着十几个主宰的面，她要是敢骗自己，战争庭可不会放过她。
　　“就信你一回！其他人不动手，那就不管他们。”
　　与此同时，赫达也转变了思路。
　　那个银发青年滑溜的像泥鳅一样。
　　要想抓住他还真有点难。
　　实在不行，就在他身上留个标记，将目标对准其他人。
　　在玩家的押送下，尼娅终于来到了领主星附近。
　　主宰之间的战斗掀起的余波已经将领主星剃了个光头。
　　大气溢散，地面出现了无数深不见底的坑洞。
　　所幸到目前为止那些主宰还未发动大型攻击，领主星的星核还很正常。
　　“你要是死在半路上可别怪我们。”红色新星对尼娅说道。
　　尼娅压下心底的恐惧，微笑着说：“不怪你们，这是我自己的选择。”
　　“嗯。”
　　红色新星点了点头。
　　虽然他觉得这很冒险，但人家都这么坚持了他还有什么办法。
　　尼娅被推进了发射通道里。
　　随着发射进度条爬满。
　　尼娅像导弹一样被打向了领主星。
　　“来了吗？”
　　这时候，依旧是猫娘扮相的安然抬起了头。
　　她看到天空中出现了一道流光。
　　那是尼娅。
　　她被许多人锁定。
　　包括莫奈。
　　也幸好莫奈此时站了出来，否则尼娅就要被击落了。
　　在另一个方向，赫达突破重重虚影，终于再次来到银发青年身边。
　　她身上爆发出耀眼的红光。
　　甚至超越了远方的恒星。
　　银发青年脸色微变。
　　这种程度的攻击，已经足以伤到他了。
　　他身前立刻出现一个巨大的白盾。
　　眼看着赫达就要撞在白盾上了，从银发青年的头顶忽然落下一道红色的箭矢。
　　“这是追踪之箭，无论你逃到哪里我都可以找到你！”
　　赫达大笑了起来。
　　那威势惊人的攻击不过是一个幌子。
　　在意识到无法击败银发青年后，她就授意跟自己一起过来的吃瓜群众使用追踪之箭了。
　　赫达的脑子很清楚。
　　她不是银发青年的对手，但不代表战争庭的一级庭使不是。
　　这家伙虽然滑溜，但还不是一级庭使的对手。
　　刹！
　　红色箭从银发青年的天灵盖刺入。
　　但赫达发现他笑了。
　　“其实我早有防备。”
　　银发青年的身体像水一样溶解了。
　　片刻后又在另一个位置重新生成。
　　赫达愣在原地。
　　那支箭白费了。
　　在不断的战斗中，银发青年的位置距离已经领主星越来越远。
　　再这样下去，他就要逃走了。
　　更让赫达疑惑的是，为什么另外几个人一直在避战。
　　他们似乎根本没有帮银发青年的意思。
　　纵然面对攻击，也只是不停地闪躲。
　　“这时候就算呼叫援军过来也不管用了，还是得想办法在他身上射一发。”
　　安然倒是比赫达更快一步。
　　在银发青年掠过领主星的太空堡垒轨道的瞬间，她之前放出去的灵能之眼就行动了起来。
　　像激射的子弹一样，直奔银发青年的腹部而去。
　　砰！
　　稍稍偏了一点。
　　但还是命中了银发青年的身体。
　　“怎么会。”
　　安然一惊。
　　按理来说，以超微型灵能之眼的大小，在这种复杂的战斗环境中是不会引起银发青年注意的。
　　安然看到银发青年掏出了那个青色四面体。
　　青色的四面体里出现了一个白点。
　　以那个白点为中心，四面体里藏着的黑色虚影蠕动了起来。
　　银发青年的脸上第一次出现慌乱之色。
　　“怎么会。”
　　他说出了和安然一样的话。
　　下一秒，那虚影从白点中钻了出来。
　　激荡的能量将试图靠近的赫达等人都推开了。
　　那虚影眨眼间就膨胀到数千米高，将银发青年完全笼罩了进去。
　　乍看之下，是个体型特别庞大的怪兽。
　　“回来！”
　　银发青年拼命的催动着青色四面体，但无济于事。
　　那虚影在彻底脱离四面体后，毫不犹豫地朝着领主星飞了过去。
　　“是吞噬魔兽！”
　　螺旋山脚下站着的莫奈一下子就认了出来。
　　他发现那道虚影是直奔他而来的。
　　不对。
　　是直奔他身旁的尼娅而来的。
　　但莫奈意识到这一点时已经晚了，虚影直接从他的身体中钻了过去，最后没入尼娅的体内。
　　莫奈大喊一声：“尼娅！”
　　他发现尼娅的眼神变了。
　　变得陌生。
　　变得没有感情。
　　然后尼娅漂浮到半空中，她就像一个蓄水池吸收着四面八方溢散的能量。
　　吞噬魔兽，吞噬的是能量，而非肉食。
　　“该怎么办？”
　　莫奈一时间不知所措。
　　是一巴掌拍翻尼娅。
　　还是就这样看着凶兽之领历史上著名的吞噬魔兽就此复活。
　　他陷入了沉思。
　　“原来如此！”
　　旁观整个过程的安然豁然开朗。
　　她总算明白银色月光到这里来的目的是为什么了。
　　正如他们试图复活从奇点爬出来的刻命一样，这回他们想要复活吞噬魔兽。
　　用的正是他们研究的灵魂转移技术。
　　安然收到了任务【第一次接触】完成的提示。
　　这说明她的猜测并没有错。
　　合着银色月光的人就是掀棺材板专业户。
　　他们到底要做什么？
　　安然来不及思考这些。
　　在眼睁睁地看着吞噬魔兽侵占了尼娅的身体后，银发青年转身就跑。
　　“追上去，不能就让他这么跑了！”
　　放逐帝国和永恒星路的主宰们不依不饶的跟在银发青年身后。

β.59 螳螂捕蝉，黄雀在后【7k求订阅】
　　抬头所见，便是一片永夜。
　　只有少数星点还在述说着光明的痕迹。
　　但即便是如此恐怖的场景，领主星上的绝大部分人都松了一口气。
　　至少，那些随时都可以将领主星拍成粉末的人都走了。
　　此时还留在领主星的星域主宰就只剩下莫奈，以及来自放逐帝国战争庭的那个雕塑一般沉默且独美的男子。
　　他需要监视凶兽之领的人。
　　也要防止还有银色月光的人躲藏在领主星。
　　至于被吞噬魔兽的灵魂附体的尼娅，那不关他事。
　　更别说他现在还没明白到底发生了什么。
　　“是和你那时候一样的情况吗？”
　　安然赶紧询问还躲在附近没出来的戴里克。
　　戴里克皱着眉：“有点不一样。”
　　“哪不同了，不也是一体双魂吗？”
　　“但是从我的感知上来看，我只感觉到一个暴戾的灵魂。另一个灵魂，就是这个猫耳亚人原本的灵魂，应该已经陷入沉睡之中了。”
　　沉睡？
　　那不是相当于变成可口的大餐了吗？
　　随着周围聚集的能量越来越多，尼娅的身体出现了一些不可预知的变化。
　　她并未像戴里克那样朝着“怪物模板”行进。
　　而是“膨胀”了——指的是胸口。
　　原本还和平板电脑没什么区别，现在都可以做出脑垫波的效果了。
　　这是庞大能量刺激下而二次生长！
　　在众人看不见的地方，尼娅体内的细胞正在以令人惊骇的速度进行快速增殖。
　　在每一轮迭代，新诞生的细胞强度都会变得更加惊人。
　　仅仅是一分钟的时间，尼娅的头发就超过了臀部。
　　发量足以让程序猿老哥痛哭流涕，并大喊“分我一点吧”。
　　“身高似乎也变高了一点，耳朵，也尖了一点……呸，现在不是针对这种东西品头论足的时候。”
　　安然站了起来。
　　从历史的尘埃之中爬出来的灵魂，鬼知道它是否会因为长时间的埋没而变成偏执的疯子。
　　尼娅的等级正在迅速上升，说不定她也会像戴里克一眼直接晋级主宰阶位。
　　到时候事情就有可能失控了。
　　因此，安然郑重地决定——
　　她要开始跑路啦！
　　任务已经达成，银色月牙的行动也已暴露在两大顶级文明面前，安然没有继续留在这里的理由了。
　　随着赫达等人的离开，领主星的封锁形同虚设。
　　只要离开领主星地表，安然就能借用空间置换离开凶兽之领。
　　就在安然悄悄地溜到不起眼的小巷子中时，异变突生。
　　那时候。
　　放逐帝国的“雕塑”正以思想者的姿态数着地上爬来爬去的蚂蚁。
　　莫奈还在犹豫是否要出手打断吞噬魔兽侵占尼娅身体的过程。
　　另外两个主宰也还在处理血腥潭爆炸后的混乱局面。
　　那平整的空间忽然波动了起来。
　　安然回头就看到空间被撕开了一道十几米宽的裂口，一个被水波纹包裹在里面的星域主宰冲了出来。
　　她的目标就是化身漩涡中心的尼娅。
　　“好不容易拿到手的东西，怎么可能这么轻易的扔掉！”
　　她来的太突然了。
　　水波纹形成的触手轻易地穿过尼娅身体周围的能量潮流。
　　啪嗒一声就卷在了尼娅的腰和脖子上。
　　将胸口勒得更紧了。
　　“放手！”
　　莫奈惊恐地大喊了一声。
　　无论他选择的是尼娅还是吞噬魔兽，他都不能让这个银色月光的女主宰将尼娅的身体抢走。
　　这是安然第一次见莫奈爆发出全部实力。
　　光圈涤荡着肉眼可见的全部区域。
　　大地翻滚，房屋直接飞入深空。
　　莫奈的身体急剧膨胀，一秒钟内他就化身巨大的白虎。
　　“吼——”
　　仅仅是吼叫声，就让那道空间裂痕有闭合的倾向。
　　“这家伙还挺厉害的吗？”
　　那个女主宰食指轻弹。
　　一团透明的液体飞了出去，在抵达裂缝中心的瞬间迅速张开。
　　如同支撑的夹子一样，将裂缝撑得更大了。
　　与此同时，莫奈的尾巴如同战刀般扫下。
　　呲啦！
　　水波纹触手直接蒸发了大半。
　　如雕塑般的主宰也终于从思考状态中回过神，他没想到自己竟然真的等来了银色月光的人。
　　“风雷之阵！”
　　万千旗帜从虚无之中生成，眼看着就要将那个女主宰插成戏台上的老将军了。
　　只见女主宰不慌不忙地在身前立下一道水幕。
　　“来不及了。”
　　她嘴角勾起一丝笑容。
　　尼娅的身体已经越过空间裂痕。
　　当她抽回支撑裂痕的“夹子”时，她的任务就算完成了。
　　她虽然不是外面那两个人的对手，但他们要想抓住她也不可能。
　　嗡——
　　但就在此时。
　　那个女主宰惊愕地发现周围颤动的空间凝固了。
　　“空间封锁！”
　　使用的是比刚才的封锁更加牢固的锁链！
　　她很快就意识到，这还不仅仅是空间封锁。
　　还有空间崩碎！
　　有人推倒了多米诺骨牌的第一块骨牌，她周围的空间开始迅速剥落。
　　像气泡无声的炸裂，女主宰暴露在了领主星上空。
　　她脸色阴沉。
　　虽然她顺利的抓住了尼娅，但现在她自己都跑不了了。
　　人质？
　　除了莫奈会有几分顾忌外，放逐帝国的那个主宰，已经在暗地里封锁空间的那个人可不会重视这个。
　　“艹！”
　　女主宰忍不住爆粗口了。
　　明明那两大顶级文明的大部分人都被引走了，她觉得万无一失才会特意跑出来的。
　　“虽然我不是很明白发生了什么，但你的计划落空了。”
　　雕塑男飞到女主宰对面。
　　数百枚旗帜绕着女主宰的身体打转。
　　每一枚旗帜都代表一种惩罚。
　　如果被同时钉上数百枚，即便是星域主宰的身体也会萎缩的像干枯的老树根一样。
　　“这可不一定。”
　　女主宰面色阴沉地环视着四周。
　　领主星看起来很碍眼，那就先把它砸了，说不定还可以创造逃跑的机会。
　　她抬起手，起舞。
　　那些透明的液体开始奔涌。
　　明明是天空，眨眼间就变成了水下世界。
　　这特殊的液体。
　　锐可扑灭恒星，柔可挡下超级战舰的碰撞。
　　然而还没等女主宰出手，她又有了新发现。
　　“空间封锁解除了？”
　　莫奈和雕塑男也怔了一下。
　　尼玛，这不是坑人吗。
　　“看来这封锁只是暂时的，你们还真是不走运！”
　　女主宰用高速震荡的水流连续攻击领主星的外层空间。
　　咔——
　　眨眼间就被她轰出了一条不知道通往何处的道路。
　　“再见！”
　　女主宰大笑着跳了进去。
　　不能继续战斗下去了，否则这些人很可能会认出她的身份。
　　这空间封锁真是解的太及时了。
　　她跑得甚至比刚才还要顺利的多。
　　“……”
　　莫奈怔怔地看着已经闭合的空间裂缝，失去目标了。
　　宇宙如此大，他根本无从得知这个空间裂痕通往何处，除非此时有一个空间系的主宰在这里。
　　因为他的犹豫，他不仅失去了吞噬魔兽，也失去了自己亲妹妹尼娅。
　　他又看着脚下的大地。
　　数秒钟的交战已经将螺旋山削平了。
　　大地凹下去十几千米，方圆数千里看不到一个完整的建筑。
　　考虑到这附近的人口密度，至少有五千多万人丧生于此。
　　重新化为人形的莫奈，指甲深深嵌入手心。
　　完蛋了。
　　到最后他什么都没获得。
　　反而失去了很多。
　　亲情、威信……
　　全没了！
　　雕塑男看着失魂落魄的莫奈，什么也没说。
　　莫奈解释的很合理，但他并不相信莫奈说的话。
　　传统仪式？
　　别开玩笑了。
　　要不是担心将凶兽之领逼到永恒星路那边去，对莫奈的处理绝不可能如此轻拿轻放。
　　过了约莫三分钟。
　　莫奈的视野里忽然有土块动了。
　　他瞪大了眼睛。
　　泥土被掀开，有人钻了出来。
　　他们像地鼠一样爬了出来。
　　人越来越多。
　　一个、两个……到后来是成千上万个。
　　莫奈的身体颤抖着。
　　没死，竟然没死！
　　他像在沙漠中行走的旅人突然见到了水池一样激动地扑了过去。
　　“领主大人。”
　　那些平民在见到莫奈后还是表达出了最基本的尊敬。
　　莫奈急切地问道：“你们是怎么活下来的？”
　　有人要回答他的问题，但是被其他人拉了一下，于是不再说话。
　　“……”
　　莫奈忍不住苦笑了一声。
　　平民已经不信任他了。
　　虽然他可以用武力逼迫他们说出实情，但他现在哪有这种心思啊。
　　“哎。”
　　莫奈转身就要离去。
　　他的背影看起来有些萧索。
　　有一个平民嗫嚅了半天，最终还是说了：“是一个从来没见过的猫耳娘。在爆炸发生前，她在地下挖了一个巨大的空洞，有数百万人被她直接扔了进去。”
　　“猫耳娘？”
　　莫奈想到尼娅。
　　但这不可能。
　　尼娅当时就在他身前。
　　但从其他人的眼神中可以看出来，确实是神秘猫耳娘做到了一切。
　　而且不是数百万人，莫奈感知的出来，地下不止有一个空洞。
　　“哈哈。”
　　他突然跪倒在地上，双手压在地上。
　　至少，人还活着。
　　“哈哈哈……”
　　虽然是在笑，但笑声里有说不出的落寞。
　　“……”
　　身后那些平民看着这一幕，也不知道心里到底是什么滋味。
　　说他咎由自取吗？
　　……
　　在空洞中前行，数秒钟后银色月光的女主宰再次回到了主空间。
　　第一步，先确认自己的位置。
　　粗略地打量了一下周围的星空环境。
　　漆黑一片，不认识。
　　毕竟是星球墓地。
　　于是她取出了星际定位器。
　　那是一个巴掌大小的罗盘。
　　罗盘虽小，却囊括了包括星空树星域、时光海星域在内的庞大星图。
　　“怎么会这样？”
　　在看清罗盘的状况后，女主宰傻眼了。
　　代表方位的白点像喝高了一样，在罗盘里愉快地跳来跳去。
　　一下子来到时光海星域，一下子就来到了帷幔光团。
　　那就干净联系露米娜。
　　女主宰如此想到。
　　她启动植入到手臂里的微型通讯器，没有信号。
　　她打算从亚空间中取出大型通讯器，但是亚空间打不开了。
　　“空间封锁！艹！”
　　她已经不知道自己是多少次提到这个名词了，是她命里和空间封锁犯冲吗？
　　“别白费功夫啦，用空间禁锢器封锁的空间，就算是熊猫都无法撼动，更不用说你了。而且，你现在所处的地方其实是临时开辟的异空间，那个罗盘当然不可能准了。其实就算不是在异空间里，有我在它也不可能有效果。”
　　女主宰的通讯器里传来了自信满满的女声。
　　那声音清脆，悦耳，如同冬季入喉的热茶般让人心神振奋。
　　这是通常情况下的效果。
　　现在，对女主宰而言就如同催命符一样。
　　对付既然敢将她困于此，肯定是有料理她的把握在的。
　　“但是，我也还有很多手段没用出来！”
　　女主宰目视着突然现身的那个猫耳娘。
　　光学隐身手段吗？
　　对主宰而言，这只是不值一提的小技巧罢了。
　　然而，她看到左边又走出了一个熊猫耳朵的萝莉。
　　嗯。
　　这就是她说的那个熊猫吗？
　　两个亚人。
　　没想到凶兽之领还隐藏有这种手段。
　　看样子她们是故意把自己引到这来的。
　　女主宰很快就确信了自己的猜测。
　　只是这个真相有点苦涩。
　　第三个，魔鬼筋肉人，也许是人吧。
　　第四个，有着一头令人羡慕的银白色头发的萝莉。
　　第五个，还是萝莉！
　　第六个，是高大的机械龙骑士，身体周围围绕着炫目的灵能光彩。
　　但这仅仅是一个开始。
　　接着。
　　从最开始冒出来的那个猫耳娘周围出现了灵能战傀阵列、加强版天命守护者、机械傀儡、提线木偶、数不清的战舰、独立成军的炮塔、自动机甲等等。
　　“机械师！”
　　女主宰猛然想通了！
　　难怪她觉得对面的那几个人很眼熟。
　　那个猫耳娘，不用多说，肯定是——
　　“安然！”
　　女主宰咬着牙。
　　原来是机械神教的那群人。
　　外界都说安然是弑星者级别的机械师。
　　可看着架势，她分明就是一个星域主宰阶位的机械师。
　　外界都说机械神教只有一个主宰，尼玛的，这分明有五个！
　　安然一个人还顶好几个。
　　“没想到你隐藏得这么深！”女主宰用透明液体将自己包的紧紧的。
　　只有这样她才能感受到一丝温暖。
　　1vN。
　　身处不知名的异空间，而且空间还被封锁了。
　　除非能将这些人全杀了，否则她是不可能逃出去了。
　　安然很兴奋。
　　计划出于意料的顺利。
　　原本她是不打算这么做的，谁叫在挖洞后她接到了任务呢。
　　一个是守护领主星和平的普通任务，奖励10亿点自由经验。
　　还有一个则是星域主宰的挑战任务。
　　【挑战格伦薇儿】
　　挑战任务有两个不同的分支。
　　分别是击败格伦薇儿和击杀格伦薇儿。
　　游戏有自己的判定，这两个分支是无法同时完成的。
　　前者奖励是1000亿点自由经验，称号【永恒证书】和【格伦薇儿的技能】*1。
　　后者则是1500亿点自由经验，称号【唯一主宰】，【格伦薇儿的技能】*1，以及【升华材质】图纸。
　　技能是随机摇的，【升华材质】才是让安然惊讶的东西。
　　详细说明里显示星路的制造材质就是位于超空间的升华材质，拥有超强的空间适性。
　　“这次可不能让你跑了！”
　　单单是击杀格伦薇儿的全部经验就能让安然升一级半。
　　更不用说后续影响了。
　　也许还会触发与银色月光有关的新任务。
　　格伦薇儿率先行动了。
　　她势单力薄，纵然手里抓着一个尼娅也没什么用。
　　从没听说机械神教与凶兽之领有什么过硬的交情。
　　用尼娅威胁安然肯定不管用。
　　铺天盖地的浪潮奔涌而来。
　　安然向前一挥手，灵能从者和灵能站傀阵列率领着无数炮击勇往直前。
　　轰！
　　在生灵吐息炮的冲击下，水浪被劈成了好几道。
　　那缝隙里，来自茨琪雅的火焰柱瞬间爆裂，水与火的交缠一时不休，都停下了前进的脚步。
　　艾拉和戴里克也已经趁势来到了格伦薇儿的面前。
　　她们是近战的高手，配合灵能从者与灵能站傀行动，能发挥出120%的实力。
　　甫一交手，格伦薇儿就面对着数不清的拳影。
　　这持续不断的高速攻击，并未让艾拉露出任何疲惫感。
　　“现在人都这么厉害了吗！？”
　　格伦薇儿脸色大变。
　　纵然是柔软的水墙，在持续不断地欧拉下，也被打得四分五裂。
　　瞅准机会的戴里克右爪一挥。
　　五道能量束径直轰在了格伦薇儿的胸口上。
　　伴随着无声的爆炸，格伦薇儿的衣服被毁的干干净净。
　　她旋转一圈，水幕扭动。
　　披上那层水衣后，格伦薇儿整个人都消失了。
　　“还搁这里玩隐身呢？”
　　安然笑了一声。
　　没用的！
　　她直接扔了一个死亡空间出来，数不清的死亡射线在异空间内折射。
　　对星域主宰来说，这东西的攻击力弱到甚至破不了防御。
　　但它的反射特性还是很给力的。
　　安然的双眼如同精密仪器一样观察着周围。
　　某一刻，一处空地上，死亡射线突然弹向了奇怪的方向。
　　安然正准备通知其他人，她忽然发现另一个地方蹦出一个“-8900”。
　　“嗯？”
　　安然一惊。
　　怎么可能会打出这么高的伤害。
　　直到她看到相反的地方缓缓飘出一个“-3”时，安然笑了。
　　还藏得挺好的。
　　先被命中的看样子是尼娅了。
　　格伦薇儿采用多重手段试图误导安然，但是很可惜，她遇到的不仅仅是一个主宰级机械师，还是一个有着玩家面板的主宰级机械师。
　　游戏开发者不可能让玩家打boss时连boss在哪都不知道。
　　这些不合“常理”的设定，是玩家除了可复活外的第二大助力。
　　安然嘴角露出了笑意。
　　这家伙的防御力，比自己想象中低一些啊。
　　虽然耐力有3000多，但各种抗性并不怎么出彩。
　　否则也不至于掉血了。
　　安然立刻在通讯频道里联系其他人。
　　“我们先假装没看见，然后……”
　　悄悄靠近，同一时间，所有攻击全都涌向了格伦薇儿藏身的地方。
　　格伦薇儿脸色大变。
　　“她是怎么知道我在这里的！猜的？不可能。”
　　如果是瞎猜，怎么可能所有人的攻击都涌向同一个地方，要知道这片异空间的大小可不亚于一个半径100亿公里的行星系。
　　格伦薇儿来不及细想了。
　　以她现在还没完全恢复的实力，连继承了维吉妮亚力量的茨琪雅都很难打得过，更不用说这么多人同时开大招了。
　　水幕眨眼间就被蒸烤的一干二净。
　　失去了最后一道防护，又无法依靠撕裂空间来闪避，格伦薇儿只能强提体内的能量来硬扛。
　　“啊啊啊——”
　　在浪潮中，格伦薇儿无声地呐喊着。
　　这不对劲！
　　眼睁睁地看着自己的手臂开始崩裂，格伦薇儿涌现出了恐惧的情绪。
　　这次如果死在这里，她的灵魂都无法保存下来。
　　那就是彻底的死亡，再也没有复苏的机会了！
　　说到底，为什么会是她遇到这种破事！
　　机械神教藏了这么，为什么偏偏要在这个时候站出来坑她！
　　不对啊！
　　距离她复苏才过去了不到十年时间。
　　她还没来得及享受这具新身体。
　　她甚至还未完全适应。
　　“为什么？”
　　她明明还有很多招式没有用出来。
　　这时候，安然站出来拦住了其他人。
　　“等等，先别打了，再打下去就要死了。”
　　她还有问题要问。
　　灵能从者上前一步，伸出大手紧紧地握住了格伦薇儿。
　　格伦薇儿头上那管唱的可怕的血条，现在仅剩下60多万血量了，就这点血量还在持续下降中。
　　“你也是死而复生的星域主宰吗？”安然问道。
　　银色月光在她眼前已不再是一团迷雾。
　　格伦薇儿苦笑一声：“没错。”
　　安然继续问：“银色月光是不是也在羽化文明动过手脚。”
　　“没错。”
　　“那你知道刻命是怎么从坍缩的奇点中逃出来的吗？”
　　任务【奇点爆炸】，需要搞清楚刻命的出逃之秘，奖励是【维度之秘】方向的高级图纸【星系坍缩】。
　　一枚就可以干掉一个星系。
　　洒下一片，就能干翻一个星区。
　　大量使用，甚至有可能破坏空间平衡，造成维度崩塌，当然，这个大量，是安然无法承受造价。
　　安然心仪这东西很久了。
　　格伦薇儿说：“是露米娜将他从奇点中拉出来的，通过献祭那个文明其他所有人，积聚了足够让刻命完成升维，打破那个奇点的能量。”
　　“……”
　　安然收到了任务完成的提示。
　　露米娜？
　　没听过的名字。
　　但这家伙的所作所为让安然觉得真是“狠”的没话说！
　　“露米娜就是银色月光的领袖。”
　　即便安然没问，格伦薇儿还是将自己知道的事说了出来。
　　而且是以一种又急又猛的方式。
　　仿佛在不说出来就没机会了。
　　“你……”
　　安然刚开口，就看到格伦薇儿吐了一口血。
　　“噗！”
　　格伦薇儿脸上的笑容完全敛去。
　　真可惜。
　　她还有很多话想说的。
　　但那些人既然可以将她复活，又怎么可能会不留一手呢？
　　已经没机会了，想拉垫背的人看样子是不行了。
　　她的意识迅速崩塌。
　　脑子一片空白，最后被凶暴的怪兽给搅成了粉末。
　　“-573826”
　　安然愣住了。
　　这个突然蹦出来的伤害直接将格伦薇儿给秒了！
　　但是根本就没有人动手攻击她。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　格伦薇儿死亡，按照贡献度，安然分到了496亿点自由经验。
　　这本来应该是一件值得高兴的事，但格伦薇儿的突然死亡让安然觉得事情有些超出自己的掌控了。
　　她很讨厌这种感觉。
　　银色月光的神秘程度甚至超出了裁决之链。
　　至少她知道裁决之链的目的是什么，在那里她还有忠心耿耿的密探。
　　“先离开这里吧。”
　　安然对其他人说道。
　　“嗯。”
　　带上昏迷不醒的尼娅，她们一路飞行到异空间边缘。
　　在解除空间封锁的瞬间，安然使用空间置换直接来到了极远的地方。
　　“先看看赫达她们那边的情况吧。”
　　安然立刻切换视角。
　　黏在银发青年身上的超微型灵能之眼由于被四面体挡下而失效了，但黏在赫达身上的还好得很。
　　她可以很轻易地观察那边的一举一动。
　　首先映入眼帘的就是一张仿佛别人欠了她好几个星区年产值钱的臭脸。
　　“大失败！”那个人如此说道，“不仅让这个人跑了，领主星那边也被偷袭。”
　　“行了。”
　　这是赫达的声音。
　　看来那边没什么收获。
　　安然关掉了监视画面。
　　现在该处理一下被附身的尼娅了。
　　……
　　在安然他们刚离去的那片星空里。
　　一片死寂。
　　但这样的情况并未持续太久。
　　半个小时后。
　　被赫达他们追得到处跑的银发青年来到了这里。
　　“露米娜，你确定就在这里？”
　　“怀疑我说的话？”
　　“不是不是。”
　　“将痕迹清除，顺便去看看，到底是谁杀了格伦薇儿。”
　　银发青年说道：“我尽量。”
　　“资料我已经发给你了，带点好消息回来吧。”
　　“是。”
　　过了一会儿，银发青年问：“你那边的情况怎么样了。”
　　“还算顺利。”
　　听到这话，银发青年更加郁闷了。
　　为什么最近他这么倒霉？
　　都已经失败两次了。
　　转转运吧。
　　抹掉星空中的波动后，银发青年开始阅读露米娜发来的探知情报。

β.60 目标：安然【求订阅】
　　露米娜发来的消息很简洁。
　　毕竟她身处无数光年之外，能收集到这些情报属实不容易。
　　“多种不同类型的能量，其中还有一股能量超越了格伦薇儿的极限。”
　　银发青年面无表情，心里已经迅速分析了起来。
　　这说明格伦薇儿是在围攻之下惨死的。
　　参与围攻的人里，有比格伦薇儿更强的。
　　“正义的多打一？”
　　他摇了摇头，这是不想给格伦薇儿任何机会啊。
　　下一条消息，露米娜提到她直接感受到了金属的锋锐。
　　“械灵？又或者是，机械师！”
　　有资格参与到围殴格伦薇儿的战斗中来，那肯定是星域主宰了。
　　这片星空下，主宰阶位的械灵可不多。
　　银发青年首先想到了械灵族。
　　他立刻联络其他人：“将械灵族最近的动向都发给我。”
　　等了几分钟银发青年就收到了回复。
　　消息显示械灵族并未参与到这次的序列战争中来，前几天还有人在械灵行星上看到械灵族的那两个星域主宰。
　　要知道从星空树星域到星球墓地差不多需要一个月时间。
　　银发青年很快就排除了那两位的嫌疑，但这并不能代表械灵族没有出手。
　　银发青年在虚拟屏幕上一顿点。
　　不一会儿上面就弹出来一张照片——
　　任职于机械神教的艾拉！
　　刚好机械神教也是机械师创立的势力。
　　“械灵族可是有三个星域主宰的，不过……”
　　银发青年又皱起了眉。
　　机械神教就艾拉这么一个星域主宰。
　　以她们的实力，是不可能击杀格伦薇儿的，哪怕算上寂静城的维吉妮亚也不可能做的这么干脆利落。
　　“如果说那个安然隐藏了实力……哈哈。”
　　银发青年笑了起来。
　　他觉得自己的想象力过于丰富。
　　他前几天才见过安然，根本就不像星域主宰。
　　行。
　　就算安然真的是星域主宰，再加上艾拉和维吉妮亚也不可能把格伦薇儿秒了。
　　银发青年并未怀疑到放逐帝国和永恒星路头上。
　　如果他们真有这么强的预备力量在领主星附近，直接来追杀他不就行了吗，何必去逮一个不知道会不会出现的格伦薇儿。
　　“先标记一下吧。”
　　银发青年将安然和艾拉的名字加入名册。
　　他的目光投向其他械灵和机械师。
　　这世界，星域主宰阶位的机械师有数十个，械灵也不局限于械灵行星那一块。
　　一个一个调查过来还是很麻烦的，但这是银发青年的工作。
　　他可不敢违抗露米娜的命令。
　　那个女人笑起来很好看，但狠起来时，也让人生不出半点反抗的心思。
　　“一共是26个可疑目标。”
　　银发青年将虚拟界面关掉。
　　他想到了一条捷径。
　　这条路已经开通很久，是时候利用起来了！
　　……
　　与此同时，在探望尼娅之前，安然清点了一下自己的任务奖励。
　　首先是两份图纸——
　　【升华材质】与【星系坍缩】。
　　都是不可多得的好东西。
　　前者可以让安然的机械造物和她一样肉度惊人。
　　后者则是摧毁文明的大杀器。
　　获得称号【唯一主宰】。
　　当前等级Lv1。
　　再击杀2名主宰可升至Lv2。
　　效果：
　　1.力量+30、敏捷+30、耐力+30、精神+30、智力+30
　　2.承受任意伤害减免5%
　　3.输出任意伤害增加5%
　　安然大致计算了一下，假如她是在和敌对阵营的人战斗，在多个称号、技能的叠满的情况下，平A输出都可以增加66%。
　　倘若是用灵能造物发起攻击，伤害最多可以增加169%，也就是原本的输出的2.69倍，比暴击伤害还要高上不少。
　　“完全弥补了输出手段单一的缺陷。”
　　安然很满意。
　　这样一来，她只需要不停的堆叠抗性和血量就行了。
　　当然，那些好用的技能和天赋也要安排上。
　　“开！”
　　技能卡【格伦薇儿的技能】随声而动。
　　滴溜溜地转着。
　　转着转着安然就收到了游戏提示。
　　“你获得了技能【替死】。”
　　替死：每隔5分钟可以制作一个替身，该替身可以承受任意一次伤害，承受伤害后替身自动消失。
　　运气还不错。
　　同时安然也很庆幸。
　　幸好她叫了一群人去围殴格伦薇儿，让格伦薇儿有力也使不出，只能憋屈的倒下。
　　又给自己升了一级到206级后，安然去探望还未醒来的尼娅。
　　那是在她亲手打造的囚笼里。
　　少女宛如被风摧残过的花朵一样倒在囚笼的地板上。
　　安浅浅一直守在旁边。
　　虽然她和尼娅认识了还不到两天时间，但尼娅飞蛾扑火般的举动还是让安浅浅对尼娅万分佩服。
　　她问自己能否做到这一点。
　　似乎……
　　不能得出答案。
　　只有当这样的事情降临在眼前，才能明白自己的心。
　　“生命体征还是正常的。”
　　安然的声音在安浅浅耳边响起。
　　这让安浅浅松了口气。
　　“不过情况还是不容乐观啊。”
　　等尼娅醒来后，该叫她尼娅，还是别的什么名字呢？
　　尼娅终究没能像戴里克那样直升主宰阶位，等级来到182级后，就彻底停了下来。
　　正因为如此，安然才没有第一时间就将她清除。
　　她还想看看能不能问出什么有用的情报来。
　　“等她醒来了记得通知我一下。”安然说道。
　　安浅浅用力点头：“嗯。”
　　安然转身离去。
　　当务之急，是尽管赶回机械神教的临时基地。
　　当还在半路上的时候，安然忽然收到了一个神秘联络。
　　自从上次联络后，已经有两年时间没再“见面”。
　　没错，这是银色月光主动发起的联系！
　　事情，似乎变得有意思起来了。
　　安然嘴角勾起笑容。
　　她伪装了一下自己的外形，将自己锁进无人的房间后，才选择接通。
　　“滴——”
　　是突兀的提示音。
　　“等会联系。”
　　安然听到那道缓缓浮现出来黑影这么说。
　　这个声音她很熟悉，就是那个被赫达她们追的到处跑的银发青年。
　　他刚才是在和另一个人说话，为此还特意向安然解释了几句。
　　“所以你现在找我有什么事吗？”
　　安然问道。
　　她知道银发青年的身份，但银发青年却不知道她是谁。
　　这还多亏了裁决之链的那些先行者遗部留了一手。
　　用歧路的话来说就是：“他们终究是人类！”
　　人类不可信！
　　这是歧路最朴素的认知。
　　安然不同，安然真的是虚空，那么偶尔还是可信的。
　　银发青年轻咳了一声，开启新的话题。
　　“我听说你已经成功打入放逐帝国内部？”
　　安然点头：“没错。”
　　银发青年忙说：“那真是太好了，我需要你的帮助。”
　　任务触发！
　　“哦？”
　　安然故意将声音拉得老长，还带上了几分戏谑的笑声。
　　“你们和裁决之链有合作，勉强算是可以和我扯上关系。说吧，如果不是太麻烦的事，我倒是可以帮你。”
　　她的眼前浮现出任务面板。
　　新任务【暗中援助】。
　　银发青年说：“我需要你帮我调查几个人的资料与行踪。”
　　“你先说名字。”
　　银发青年将名册上的26个名字一一报上。
　　一开始安然还没察觉到异常，但是当她听到名册里有她和艾拉的名字后，安然就觉着这事不对劲了。
　　名册上的人全都是机械师和械灵！
　　有放逐帝国的人，也有永恒星路的人，还有不从属于任何势力的独行侠。
　　“为什么要调查这几个人？”
　　“和某起事件有关。”
　　安然点了点头。
　　她的脑海中浮现出了格伦薇儿的名字。
　　会不会和她有关？
　　安然克制了继续问下去的冲动。
　　她可不想让银发青年有所怀疑，现在这样子刚刚好。
　　任凭银发青年敲破脑袋恐怕也不会想到他寻求帮助的对象就在那份名单上吧。
　　嘻嘻。
　　安然压低了声音，说：“这份名单有点长啊。”
　　银发青年回道：“我知道这很麻烦，因此我们自己也会去调查，你能查到多少消息都行，作为交换，如果你有想要的东西或情报，可以对我们说。”
　　还有这种好事？
　　安然说：“我确实有想要的东西。”
　　“你尽管说。”
　　“我想收集一些高能世界的产物。”
　　安然身上还挂着三个任务一直没完成呢。
　　银发青年犹豫了片刻：“我可以帮你找到。”
　　“你要的情报我也会尽量帮你收集的。”
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　两道虚影相视一笑。
　　切断联络后，银发青年的手指在虚拟屏幕上滑来滑去，最终落在了安然的名字上。
　　“说起来……”
　　他皱起了眉。
　　根据有限的情报显示，安然的成长速度超出所有人的想象。
　　让所谓的天才在她面前都很难抬起头来。
　　有传言说是她曾是即将晋级弑星者阶位的顶尖大师，因为重生过一次，才能拥有如此快的晋级速度。
　　但这个解释看起来并不是特别靠谱。
　　常年接触死而复生者的银发青年有了新的猜测。
　　“会不会她也是很久以前便死去的某个星域主宰？”
　　不是没这个可能。
　　“还是等调查清楚再说吧。”
　　……
　　在安然回临时基地的这段时间内，领主星的事掀起了不小的风浪。
　　NPC的讨论和玩家在论坛上的分析层出不穷。
　　但影响更大的还在于【凶兽之领管制措施】出台。
　　短短一天时间里，放逐帝国联手永恒星路发布了对凶兽之领的制裁措施。
　　这些措施主要针对贸易方面，还有一部分则与派驻使者有关。
　　心里发虚的莫奈没怎么纠缠就应允了下来。
　　他只想让这事尽快翻篇。
　　尤其是在得知银色月光的人跑了之后，莫奈就更加忐忑了。
　　到最后损失的只有凶兽之领，他俨然成为了凶兽之领历史上最愚蠢的领主之一。
　　“还是没有尼娅的消息吗？”
　　莫奈追问赫达。
　　赫达不耐烦地摆了摆手：“没有！”
　　银色月光的人跑了，谁还在乎那个尼娅啊。
　　她还想狠狠地骂莫奈几句。
　　你丫的，人就站在你面前，你居然可以眼睁睁地看着她被抢走，还真是菜的可以。
　　莫奈脸色一黯。
　　这确实是他的错。
　　但他想不出来该如何补救。
　　忏悔？
　　忏悔要是有用，这世界早就大和谐了。
　　凭他的能力不可能将尼娅救回来，他只能寻求赫达等人的帮助。
　　“行了行了。”赫达说，“你妹妹现在和银色月光扯上了关系，要是看到她，我会通知你的。”
　　“谢谢。”
　　莫奈挤出一丝笑容。
　　他目送赫达离去，不禁又叹了口气。
　　离开重建的螺旋山后，和赫达一起过来的那四个星域主宰立刻迎了上来。
　　“我们现在是回前线指挥部，还是去哪？”
　　赫达摇头：“不急，我还有事要忙，等忙完再回指挥部。”
　　“要不要我们一起去？”
　　“不用了，我一个人去就行。”
　　赫达自信满满。
　　维吉妮亚？
　　呵。
　　她没放在眼里！
　　至于艾拉，那就更不可能是她的对手了。
　　就算她们两个一起上那又何妨！
　　“既然你都这么说了……”
　　“你们要是没事，就尽快返回指挥部。”
　　赫达笑着离去。
　　这时候，那四个主宰立刻凑到了一起。
　　“你们说赫达她要去做什么？”那个吃瓜群众说道。
　　雕塑男默不作声。
　　八卦之心熊熊燃烧，但他不喜欢说话的习惯仍未改变。
　　莽汉杀手说：“按我说吧，可能是去见自己的老相好了。”
　　“呵呵呵……”
　　旁边顿时响起了冷笑声。
　　是那个总是和他吵架的嘴臭女主宰。
　　“你笑什么笑？”
　　“我笑你脑子不好使！”
　　“别吵了别吵了。”
　　“那你说赫达是去做什么了？”
　　嘴臭女主宰双手抱胸：“这还用说，肯定是去见机械神教的人了呗。”
　　“！”
　　在场所有人都想起了赫达与机械神教之间的矛盾。
　　这么一说，还真的很有可能。
　　“我们要不要去看看？”
　　吃瓜群众展露出了自己的本性。
　　在他的提议下，其余三个人都心动了。
　　“但是不能跟的太紧，要是被赫达发现了，到时候她肯定要找我们麻烦。”
　　“就这么说定了，我先去将飞船开过来。”
　　他们很快就达成了共识。
　　八卦团也踏上了前往机械神教临时基地的道路。
　　……
　　返回临时基地后，安然立刻将还在外面的尤里安娜等人召了回来。
　　最近这段时间银色月光的人正在到处搞事，还是缩起来看看情况再说。
　　安然也不急着去接新任务。
　　她刚获得新图纸，现在还需要时间去消化。
　　说起来3.3版本也要结束了，官方发布预告，将在游戏时间一个月后进行停机维护。
　　到时候玩家全都消失，安然要是再参与战争，就得拿NPC去和其他势力死磕了。
　　她决定还是等一等比较好。
　　无论是质量，还是作为炮灰的自觉性，都是玩家更优秀。
　　NPC是要培养，但玩家也不能扔啊。
　　3.3版本，明线是两大顶级文明对星球墓地和新世界星域的攻略，暗线则是银色月光在水平面下的行动。
　　如果不是安然插手，银色月光还不会浮于水面。
　　但在领主星事件后，玩家已经将注意力放在银色月光身上。
　　这个组织，一脸BOSS样！
　　很可能就是接下来几个版本他们要对付的势力了。
　　官方预告的3.4版本，主题依旧是战争与探索，但也增添了一些新东西，具体如何还得等新版本上线后再做验证。
　　关掉论坛，安然全身心投入到升华材质的生产上去。
　　至于调查情报，她暂时还没想到该如何调查。
　　在这样的大环境下，安稳的日子总是奢侈的。
　　没几天，临时基地外设置的探测器就发现了印有放逐帝国标志的飞船。
　　“看来赫达真的来了。”
　　安然放下了手上的活。
　　因为临时基地附近的空间被封锁了，赫达要想过来只能“慢吞吞”地飞。
　　尚且需要4个多小时。
　　“什么，去主动迎接她？”
　　听完安然的话，茨琪雅惊得从凳子上崩了起来。
　　她面露愤怒之色。
　　“迎接她，我才不！”
　　双手抱胸，别过头，开始和安然闹别扭。
　　身体微侧着，这时候显得那平板更加平了。
　　“别闹。”安然立刻说道。
　　“呵。”茨琪雅斜视安然，“我这才不是闹，我这可是在为你考虑，她都那么对你了，你还赶上去迎接她，这不是贱是什么。”
　　“行行行，我知道你是为了我好。”
　　安然笑摸茨琪雅的头。
　　茨琪雅不耐烦地将安然的手打开。
　　冷不丁听到旁边熊猫正在和艾拉说话。
　　“这就是人类常说的傲娇吗？”
　　艾拉转了转眼珠。
　　“感觉不是很标准的傲娇。”
　　“还有这种说法吗？”
　　“我们一起研究一下吧。”
　　说着说着她们两就开始看片学习了。
　　“……”
　　茨琪雅瞪着安然。
　　她需要一个解释。
　　安然两手一摊：“我只是想将战场挪远点，万一赫达乱搞一通，把我的临时基地砸了怎么办？你生气，我也很生气。”
　　“就这？”
　　“也很高兴。”
　　“哈？”
　　茨琪雅直视安然。
　　你傻吧？
　　“因为你是在帮我啊。”安然笑呵呵地说。
　　“emmm……”
　　好吧。
　　茨琪雅认可了安然的说法。
　　说的还算不错。
　　将正凑在一块学习人类情绪的艾拉与熊猫叫上，四人组再次出发了。
　　这回戴里克并未加入战团。
　　安然可不希望他进入放逐帝国的视野，有些秘密，暂时只有她一个人知道就行了。
　　在距离临时基地10亿多公里的某处，赫达的飞船和安然的飞船相遇了。
　　甫一见面，双方就差点来了个负距离碰撞。
　　“哟呵，没想到你居然自己赶着过来挨揍，你别以为这样我就能放过你！”
　　赫达开始对安然冷嘲热讽。
　　“我可没这么想过。”
　　赫达冷笑中。
　　过了一会儿，她开始很嚣张地数数。
　　“一二三四，一共叫来了四个人啊，看起来这就是你们机械神教的最强战力了。”
　　出现在赫达面前的茨琪雅已经共享了维吉妮亚的力量，火红色的能量也帮她完成了外形上的模拟。
　　赫达伸手一指：“我现在挺赶时间的，毕竟我还要回前线指挥部，就这么办吧，你们四个一起上！”
　　“你确定？”
　　安然反问道。
　　赫达大笑：“啰嗦，让你上你就上！你们要是想一个接一个上来送那我也没意见。”
　　等下你就笑不出来了。
　　安然提议道：“我建议我们到异空间里去打。”
　　赫达挑眉：“你担心我把你的临时基地毁了？”
　　“没错。”安然很老实地点头。
　　“如你所愿。”
　　飞船又一直往外飞，直到飞出空间禁锢器的封锁区域。
　　已经等了那么久时间了，所以赫达也不急于一时。
　　进入异空间后，赫达掏出苏生水晶看了一眼。
　　她要让安然变得和这块水晶一样憔悴！
　　不是不报时候未到！
　　至于杀了安然？
　　赫达暂时没这种想法。
　　实在是因为前段时间机械神教在攻灭羽化文明的战争中表现得非常出彩，她要是贸然杀了安然，肯定会被战争庭处罚。
　　这也算是在体制内的束缚吧。
　　赫达将苏生水晶收起。
　　再次喊道：“你们一起上吧！”
　　“嗯。”
　　安然严肃地点了点头。
　　她想到了。
　　与其揍赫达一顿，倒不如从她那里套点消息出来。
　　“如果我向你打探情报，你会告诉我吗？”
　　赫达一愣，随后说：“你看我像傻子吗？”
　　安然摇头。
　　“上吧！”
　　那就先揍一顿再说。
　　赫达的实力本就没比维吉妮亚强多少，再有艾拉、熊猫和灵能从者加入战团，结果早已注定。
　　除非赫达愿意拼命。
　　茨琪雅亮出了自己的主宰领域。
　　接着是艾拉、熊猫。
　　然后，艾拉又控制着安然转交给她的灵能从者飞了出来。
　　“……”
　　赫达愣住了。
　　但是，我赫达岂能食言！
　　无所畏惧，冲啊！
　　“你们一起上吧！”
　　……
　　主空间。
　　跟在赫达身后的那四个星域主宰姗姗来迟。
　　“赫达人呢？”
　　“艹，都怪你说不急不急，现在人跟丢了！”
　　“喂，你当初不也是同意了吗？”
　　“那是我同意的吗，还不是你们都说没问题，我才勉强应了的。”
　　“你这……”
　　“淦！现在上哪去找赫达，真特么的。”
　　四个人愁眉不展。
　　这时候那个雕塑男忽然开口：“会不会我们已经被赫达发现了，她是故意甩开我们？”
　　“呃。”
　　“如果真是这样，那岂不是说赫达并不是要去机械神教的临时基地，不然这根本瞒不住啊。”
　　“哈哈。”那个莽汉杀手大笑了起来，“看来我没猜错了，赫达真是去见她的老相好去了。”
　　大多数时候他说的话都没人信，但这会儿嘛。
　　万一是真的呢？
　　“这就更要追上赫达才行啊！”
　　其他人兴奋了起来。
　　就在这时候，他们发现空间突然波动了起来。
　　数秒钟后，一艘飞船突然出现。
　　“是赫达的飞船！”有人惊呼。
　　在他们发现赫达的同时，赫达也发现了他们。
　　“你们怎么在这？”
　　赫达揉了揉自己的脸颊，惊咦道。
　　“这个……”
　　“我们不放心，所以就。”
　　“不放心？”
　　赫达瞪大了眼睛。
　　“你们以为我会输给维吉妮亚和那个械灵？”
　　还真是去找机械神教的人了？
　　那四个主宰连忙摇头。
　　“不是不是。”
　　“开什么玩笑，我怎么可能会输！”
　　赫达撇咧撇嘴，尽量做出不屑一顾的模样。
　　只不过她的脸有点烫。
　　口口声声喊着让对面一起上，结果被对面追着打。
　　最后还是和那个可恶的死矮子达成了协议，死矮子保证自己不会将异空间发生的事说出去，换取的是很多主宰阶位机械师的情报。
　　她问过原因。
　　死矮子说是要借鉴这些机械师晋级的经验，让自己迈出那关键的一步。
　　这矮子隐藏的可真够深的！
　　赫达气得直咬牙，但她不能表现出来，也不敢把异空间的事往外说，她还想要脸。
　　“所以说队长你已经教训玩那几个人了。”
　　赫达昂起头：“小施惩戒罢了，看在她们认错态度尚可的份上，我就不再追究她们的责任了，毕竟她们也为战争庭立了不少功，我不能做的太过分，好歹我也是二级庭使啊。”
　　“emmm……”
　　吃瓜群众张了张嘴，最后还是忍住了吐槽的冲动。
　　你之前怎么不这么想？
　　他觉得大概是机械神教付出了什么代价，堵住了赫达的嘴巴。
　　“我现在就回前线指挥部，你们呢？”
　　那四个主宰互相看了一眼，说：“我们也一起回去。”
　　“那就一起回去吧。”
　　目送赫达离去，安然嘀咕一句：“这家伙还真是嘴硬啊。”
　　不过也多亏了赫达。
　　她现在不仅收集到了大量情报，还不用担心赫达多嘴把这里发生的事说出去，一举两得。
　　“要不下次我让她打两下消消气？”
　　反正也不会受伤。
　　过了几天，正在临时基地制作【星系坍缩】的安然收到了赫达发来的情报。
　　她将这些情报“处理”了一下后，又仿照其格式将自己和艾拉的情报添了上去。

β.61 我最喜欢和反派交易了
　　安然原本就打算拖延一下时间。
　　要是才刚达成合作，她就收集到情报了，那也太可疑了点。
　　半个月，是安然定下的期限。
　　这段时间她也正好可以用升华材质给灵能从者升级一下。
　　安然不确定银色月光的人拿这份名单是想要做什么，万一是想要暗杀这上面的人，她也得尽快整出应对措施来不是？
　　这段时间，除了媒体还在喧嚣，星球墓地又恢复了平静。
　　在安然回到临时基地的第三天，一切生命体征完全正常的尼娅终于醒了过来。
　　安浅浅第一时间向安然汇报了消息。
　　透明的玻璃后面，尼娅淡定地看着外面站着的人。
　　此时占据这具身体主导权的是银色月光从血腥潭里拉出来的吞噬魔兽的灵魂。
　　从尼娅的状态栏就可以看出来。
　　但即便处于绝对上风，吞噬魔兽也没有选择磨灭尼娅的灵魂。
　　看起来她还是很有想法的。
　　“说吧，你想问我什么。”
　　盘膝坐在地上的尼娅突然说道。
　　这么配合的吗？
　　安然满意地直点头。
　　她问：“先说说你为什么要霸占尼娅的身体吧。”
　　尼娅说：“这并非我的主动意愿，只是因为这个后辈的身体和我的灵魂很契合，所以自然而然的就变成了现在这个样子了。”
　　“为什么不抹灭尼娅的灵魂？”
　　“尼娅”惊道：“你在说什么啊，我为什么要害自己的后辈？”
　　真是义正辞严到安然完全无法反驳。
　　于是她换了个开放性问题：“嗯，那你现在有什么想做的事吗？”
　　“请把我送回凶兽之领。”
　　安然摇了摇头，拒绝道：“很抱歉，这是不可能的事。”
　　吞噬魔兽说：“我可以和你做交易，只要你送我回去，我就把我藏起来的宝藏全都交给你。”
　　安然解释道：“虽然你的提议很让人心动，但我还是不能将你送回去。这不仅会让我暴露，也会让银色月光重新盯上凶兽之领。”
　　尼娅沉默了。
　　是她想得太简单了。
　　跨过数十万年，刚醒来的她脑子还不怎么好使。
　　当然，这都是敷衍的话。
　　事实上吞噬魔兽的脑子本来就不怎么灵光。
　　根据安然查询到的资料，吞噬魔兽一度依靠自己人畜无害的长相到处蹭吃蹭喝，成为了凶兽之领里恶名远扬的异类。
　　由于吞噬了太多能量，吞噬魔兽不得不将大量精力放在调和内部上。
　　久而久之，她的逻辑分析能力就愈发捉急了。
　　活脱脱就是一个涉世未深的幼兽。
　　但由于吞噬魔兽的成长速度以及成长高度超出所有凶兽之领亚人的想象，最终她还是如愿以偿当上了凶兽之领的领主——虽然只是个摆设。
　　但那段时间的凶兽之领依靠着强大的武力进行了多次外部扩张，也在周边文明间打下了赫赫威名。
　　“还有别的事想问吗？”尼娅说。
　　安然想了想后，问：“你回去做什么？”
　　即便重新拥有了身体，但吞噬魔兽的实力也只能说是【平平无奇】。
　　安然想不出她回凶兽之领能做什么。
　　“那肯定是回去继续睡觉啊。”
　　尼娅一副理所当然的样子。
　　看安然的眼神似乎是在看傻子。
　　哈？
　　安然愣住了。
　　她居然被吞噬魔兽这个二货代表给鄙视了？
　　算了。
　　安然咽下怒气。
　　和二货吵架，不是也把自己变成二货了吗。
　　她已经放弃了直接干掉尼娅的打算，这主要是因为安然对她说的那些宝藏感兴趣了。
　　星域主宰存下来的宝藏。
　　哪怕再怎么寒碜，也比割一回玩家要多不少吧？
　　安然就当自己是在玩绑票游戏了。
　　“你就在这睡！”她指了指玻璃笼子，有股不容置疑的气势，“没事就别找我。”
　　“哦。”
　　尼娅一点也不生气。
　　多出来的这段人生对她来说就和做梦一样，既然是做梦，那当然是要把开心放在第一位啦！
　　当安然离去后，尼娅躺在地上就呼呼大睡了起来。
　　睡觉的姿势多少是有些不雅的，但旁边就只有一个安浅浅守着，也没人去偷窥她。
　　直到第二天中午，尼娅才揉着惺忪的睡眼重新爬起来。
　　“天亮了吗？”
　　“中午了！”
　　安浅浅没好气的说道。
　　这家伙就没有一点当俘虏的直觉吗。
　　是不是应该给她来点皮鞭和蜡烛套餐让她明白自己的处境？
　　“你是猪吗？”
　　安浅浅忍不住问道。
　　尼娅回答：“我是虎亚人，不是猪亚人。”
　　“……”
　　安浅浅没说话，尼娅反倒问起她话来了：“话说你是什么种族的亚人？”
　　褐色肌。
　　身上还有奇怪的纹路。
　　头上还有一对不怎么明显的小角。
　　“难道说……”尼娅拉长了声音，她脑中浮现出一个答案，“是黑山羊！”
　　砰！
　　安浅浅用力踹了一脚面前的玻璃罩。
　　我拿头顶死你啊！
　　“你凶我干嘛，我对你这么客气。”尼娅委屈道。
　　“你给我看好了。”
　　安浅浅指着自己。
　　“是！”
　　安浅浅说：“我可是巨灵族和唤野族混血，长成这个样子难道不是很正常的事吗？”
　　“巨灵族？说起来我好像听说过这个种族。”
　　很快她就意识到这是一个流传了很久的种族。
　　“原来在那个什么星空树星域也有巨灵族啊。”
　　尼娅连连点头，看起来很惊讶。
　　“对了。”她的神情忽然严肃了起来。
　　“？”
　　尼娅提醒道：“既然是历史如此久远的种族，那你就得小心那些人刨你家祖坟了。”
　　虽然这提醒并不是毫无用处，但安浅浅的脸色还是不由得一黑。
　　你就不能说点好话？
　　“行了行了，你睡你的觉去吧。”
　　安浅浅不耐烦地挥手。
　　虽然以前的尼娅性格也不怎么样，但至少比现在容易相处多了。
　　这个什么吞噬魔兽，说话怎么就那么气人呢。
　　尼娅打了个哈欠：“吃午饭时叫我。”
　　“已经是中午了！”
　　“诶，那我的午餐呢？”尼娅瞪大眼睛看安浅浅。
　　“没有，饿着。”
　　“这不……”
　　“睡吧。”
　　“……”
　　远方。
　　看着这边的安然问戴里克：“你觉得她是在演戏吗？”
　　戴里克摇了摇头：“我看不出来。”
　　尼娅表现的太自然了。
　　安然便不再问。
　　演得了一时，演不了一世。
　　尤其是想要在她这个拥有玩家面板的NPC面前演。
　　少女，我早已看穿你的一切！
　　包括衣服下面的躯体。
　　……
　　星空树星域，外域的某处。
　　这里是裁决之链的总部，位于小世界里的圣城遗迹里，平日里沉寂的议会殿堂今日又变得狂热了起来。
　　这是由歧路主持的欢迎会。
　　欢迎在外界闯荡已久，即将归来的FOR-002号。
　　一开始是应该是这样的。
　　但由于出了点小意外，这次欢迎会增加了一个新主题——
　　那就是祝贺位列FOR-005之位的凯米拉顺利晋级星域主宰！
　　凯米拉晋级的速度超出了歧路的预期，但不得不说这是个好消息。
　　如此一来，裁决之链现在就有12个星域主宰了。
　　这是一股让放逐帝国和永恒星路也不敢小瞧的力量。
　　即便是正面冲撞也能从那两大顶级文明身上要下一大块肉，更不用说他们还有详细而周密的计划！
　　当时间来到正午，站在议会殿堂里，那些身着黑衣的纷纷高举着双手，以比当初和安然“结盟”时更加狂热的情绪呐喊着。
　　FOR-002，一万年前就苏醒的至强者！
　　它曾剑斩祸乱一方的位面蛀虫，在人类世界声名远播，是整个裁决之链打入人类世界最深的领袖级人物。
　　如今，在漫长时间的沉睡后，他又出现了。
　　大殿门口，一团白色的幻影走了进来。
　　这就是FOR-002的真实外貌，在宗教狂热信仰崩溃后诞生的白色恶魔。
　　大殿里的呼喊声迎来了高峰。
　　歧路微笑着迎来上去。
　　站在歧路身旁的凯米拉脸色如常。
　　但它其实是在尽全力的记住白色恶魔的每一个特征，包括它的生命波动。
　　可惜的是没能看到白色恶魔幻化后的样子。
　　凯米拉暗想：
　　“这就是裁决之链目前为止的最强者，也是对安然博士威胁最大的先行者遗部，我必须想办法搞清楚与他有关的一切！”
　　“欢迎回来！”歧路大声说道。
　　白色恶魔只是轻轻地点了下头。
　　他的目光在大殿中的某一个人身上扫过。
　　有熟悉的，也有不熟悉。
　　但既然站在这里，那大家就有同一个目标。
　　白色恶魔深感欣慰！
　　这么多年过去了，先行者的计划依然没有出现太大的纰漏，这或许是宇宙意志在守护着它们。
　　“成功并不遥远！”
　　白色恶魔的话让众人欢呼。
　　议会殿堂外的天空飘起了黑色的羽翼。
　　那是信仰之力凝结而产生的异象。
　　“再过一段时间，也是时候打开奇迹之棺了。”白色恶魔突然说道。
　　歧路的神情一下子严肃了起来：“没错，这是到目前为止，我们最重要的一次行动。”
　　白色恶魔说：“我在人类世界那边会尽量给你们打掩护。”
　　“这样再好不过了。”
　　凯米拉眨了眨眼睛。
　　奇迹之棺，啥玩意？
　　歧路这家伙到底瞒了它多少消息。
　　身为一个专业的间谍，是时候展现出它的价值来了。
　　安然博士，我不会让你失望的！
　　……
　　半个月的时间过得很快。
　　在多方打探无果后，安然还是放弃了一切冒险的举动。
　　有手上这些情报就够了，要是因此不小心泄露了消息，让银色月光的人怀疑自己的身份那才是真麻烦。
　　辗转两次，安然来到了位于守望者海岸星区的空洞之石旁。
　　她并未再次停留，而是又往放逐帝国深处飞了半天后才停下来。
　　这个距离足够了。
　　除非银色月光的人开了上帝视角，否则要是他们能猜出自己的身份，安然当场就把手中的通讯器吃了！
　　她开始联络银色月光的人。
　　只过了几秒钟，银发青年所化的那道黑影就出现在安然身前。
　　安然开门见山的说道：“我只收集到了17个人的情报。”
　　“只？”
　　银发青年一惊。
　　他费了不少力才打探到8个人的情报。
　　同样的时间里，安然的工作效率却是他的两倍。
　　【看样子她在放逐帝国里的地位并不低啊，甚至有可能就是战争庭里的一员】
　　银发青年并未深究这个。
　　对方把身份藏得这么紧，明显是并不信任他。
　　“17份已经很多了。”银发青年说，“你想要的高能世界产物我也已经找到了，是伴生源石。”
　　“伴生源石？”安然惊咦道。
　　“还不够？”
　　“不是。”
　　安然摇了摇头。
　　只是这个名字让她想到了源石拜祭会。
　　这里面会有什么联系吗。
　　银发青年说：“我们该如何交易？”
　　安然说：“我现在就把资料发给你，你将东西送到指定地点去，我会自己过去拿的。”
　　银发青年迟疑了片刻就答应了下来，在他看来这是个机会。
　　说不定他就能借此得知这只虚空的真实身份。
　　将细节处修改过的情报和交易地点一道发了过去，安然就直接切断了联络，通讯器也被她直接碾碎，扔进了超空间。
　　至于指定地点吗，安然当然是不会自己过去的。
　　银发青年可以找人帮忙，她难道还不会么。
　　另一边，银发青年也立刻行动了起来。
　　“这些情报都拿去看看。”
　　然后他又联络另一个人：“把东西送到这个地点去。”
　　“是。”
　　“给我盯着，看到底是谁来拿东西。”
　　“是。”
　　两天后，银发青年就收到了回信。
　　“是一个火红色的恶魔。”
　　“恶魔？照片发给我。”
　　出现在银发青年面前的赫然是红莲之王。
　　“……”
　　这家伙。
　　银发青年呵呵呵地笑了起来。
　　隐藏的还真是够深的啊。
　　为了不暴露自己的身份，竟然委托裁决之链的人来拿东西。
　　“等等！”
　　这时候，银发青年又想到了另一种可能。
　　会不会其实所谓的虚空根本就不存在，“她”就是裁决之链捏造出来的一个虚构角色，目的就是为了让他们多几分忌惮。
　　“事情越来越有趣了。”
　　银发青年没想到的是，安然也在和他说相同的话。
　　红莲之王将伴生源石送了过来，也带来了“监视者”的影像资料。
　　这个人安然恰好见过。
　　就是上次和她交换物种起源图谱的那个源石拜祭会的星域主宰。
　　“原来是银色月光的人。”
　　安然眯起了眼睛。
　　这个答案有些出乎意料。
　　但考虑到伴生源石这名字，又合情合理。
　　安然立刻向芙拉诺尔财团发去了申请。
　　“你想要源石拜祭会的情报？”
　　“没错，源石拜祭会出产大量金属，如果能和源石拜祭会达成深度合作，这对机械神教来说是一件不可多得的好事。”
　　鉴于机械神教近期的发展势头，芙拉诺尔财团并未拒绝安然。
　　但他们给出来的情报也不是最详细的。
　　这足够了，安然打算借此好好研究一下源石拜祭会的崛起史。
　　但在此之前，她还清点了一下任务奖励。
　　首先是很久之前接的任务【接触高能世界】。
　　任务奖励300亿点自由经验，小世界构筑笔记（中），以及新的称号【高能接触者】。
　　称号效果：
　　你的攻击有5%的几率用能量纠缠吞噬目标，持续五秒。持续时间里，目标伤害-10%，目标在使用技能时，有10%的几率将会对自己造成伤害。
　　毫无疑问，这是个看脸的被动。
　　考虑到安然是机械师，可同时攻击的机械道具数量极其庞大，要想打出能量纠缠的效果很简单。
　　因此这是个看敌人脸的被动。
　　“10%的几率也不错了。”
　　要是脸黑，五秒钟时间足够星域主宰把自己打死了。
　　与银色月光有关的任务【暗中援助】同样完成。
　　这个任务的奖励就要少许多。
　　任务奖励50亿点自有经验，银色月光阵营声望+300。
　　对现在安然来说就是蚊子腿。
　　预留2000亿经验用来开启新的主宰方向，剩下的经验又够安然升一级。
　　当前等级207级。
　　安然将自由属性点一股脑儿全扔耐力上去了。
　　六围属性：
　　力量2295、敏捷2266、耐力1547、智力4131、精神2299（精神壁垒额外+413）、魅力12
　　生命值：3480138（+30%额外生命值）+第二管血条
　　体力值：1780500
　　血条长度距离突破1千万已不是特别遥远。
　　“真不容易啊。”
　　安然心满意足地回到了临时基地。
　　在获取权能石时接的三个任务，还剩下两个没完成，其中最难的还要算【神的躯体】了。
　　第三个游离意识可不是那么好找的。
　　而【机械的明天】就是个熬时间的任务，等信仰之力攒够1万方，任务就自然而然的完成了。
　　数天后。
　　3.3版本正式结束。
　　游戏进入了更新维护期，按照官方的预告，3.4版本的时间线是3.3版本后的两个月，那时候前线的休战将会被打破，纷争将重新降临，玩家大展身手的机会就此出现。
　　似乎是要应证官方的设定一样，就在玩家下线后的第四天，安然收到了放逐帝国前线指挥部发来的联络。
　　“开会？”
　　好吧。
　　哪怕万般不情愿，但安然还是得亲自前去。
　　实际上放逐帝国只邀请了身为星域主宰的艾拉和茨琪雅。
　　但作为艾拉的监护人，安然不可能不陪同艾拉一起过去。
　　出发前安然还特意向赫达询问了一下。
　　“是有这么一回事。”
　　“哦。”
　　那就没什么问题了。
　　打点好一切，安然搭乘飞船踏上了前往帷幔光团的道路。
　　她倒不怎么担心临时基地的安危。
　　那里架设了一个从先行者遗迹中解析出来的宇宙巡航灯塔，可以监控数个星区这么广的区域。
　　再加上还有戴里克、熊猫留守，不至于出问题。
　　从临时基地到帷幔光团需要近四天时间，由于路上防御岗哨比较多，这个时间可能还会拉长一些。
　　只是安然万万没想到，在航行的第二天她就遇到麻烦了。
　　几艘不明飞船直接闯入了神庭战舰的扫描区。
　　在双方信号对接后，那几艘飞船仍然没有停下来的意思，目标就是安然的神庭战舰。
　　“来者不善。”
　　对方散布出来的信息再明显不过了。
　　“做好战斗的准备吧。”安然对艾拉和茨琪雅说。
　　“嗯。”
　　茨琪雅用力的点头。
　　她一下子闪过许多猜测。
　　永恒星路的人？
　　羽化文明的残部？
　　又或者是放逐帝国的人？
　　当她还在猜测这个时，安然已经毫不客气地主动发起了攻击。
　　问你话不回，挨打怪我咯？
　　轰！
　　数百们舰炮同时发射。

β.62 安然是星域主宰？
　　“怎么就直接发起进攻了。”
　　“我还没准备好呢。”
　　“护盾，快开护盾！”
　　正在迅速靠近安然等人的飞船上，那些船员大叫了起来。
　　幸好飞船的自动防御系统反应够快，在数百道能量束飞射过来的瞬间，一级护盾堪堪开启。
　　一连串的爆炸后，护盾被撕成无数碎片。
　　飞船甲板遭受重击，整艘船都剧烈地摇晃了起来，驾驶舱里甚至响起了红色警报。
　　但飞船里的人并未惊慌。
　　护盾已经挡下了大部分攻击，若非如此，恐怕整艘船都要爆炸了。
　　“既然她不跟我们客气，那我们也无需和她客气，轰他娘的！”
　　这只小型舰队的指挥官嘴角带着狰狞地笑容，毫不迟疑地下达了进攻指令。
　　“是！”
　　“收到！”
　　“我们也不是吃素的啊！”
　　一时间，安然的神庭战舰和这些来历不明的飞船展开了对射。
　　但是才互射了二十多秒钟，那个指挥官脸上的笑容就完全消失了。
　　根本打不过！
　　尽管他们的飞船是从“不逊色”于机械神教的科技岛花大价钱买来的，但飞船上搭在的“先进”舰炮连对方的护盾都撼动不了。
　　相较之下，对方轰出来的那道旋转粒子束却有着惊人的威力。
　　纵然是他搭乘的这艘【奥尔塔特级】轻型母舰的护盾也扛不住两三下炮击。
　　“护盾能源储备已低于70%。”
　　“护盾……已低于50%。”
　　“……30%。”
　　飞船AI的一声声汇报让指挥官脸色阴沉的像祖坟被人刨了一样。
　　轰！
　　当AI汇报只剩10%时，一发生灵吐息顺着飞船甲板的薄弱处直接钻进了飞船里。
　　霎时间，白色的粒子束开始像迁徙的非洲野牛一样愤怒地狂奔。
　　拦在路上的一切豺狼虎豹都成了牛角下的亡魂。
　　那坚硬的隔离门在数次碰撞后，也扭曲的如同村口的歪脖子老树一样。
　　“艹！”
　　指挥官忍不住暗骂了一声。
　　他觉得自己被骗了。
　　科技岛口口声声说这是目前同级别飞船中最先进的产品，结果就这？
　　比安然的座驾差劲也就罢了，没想到竟然输得如此干脆。
　　轰隆隆——
　　船舱里到处都是爆炸声和哭喊声。
　　数秒后，又有两发生灵吐息从刚才凿开的口子里钻了进来。
　　飞船的动力室终于不堪重负，在多方压迫下直接炸了。
　　火焰潮流覆盖了驾驶舱里的所有人。
　　指挥官的胡子都被点燃了。
　　星空里，他一把按灭了火，面色阴沉的看着越来越远的飞船。
　　他是星域主宰，但要想追上一艘数千万公里外以近乎光速的速度前进的飞船也不容易。
　　最后他只能气得随便攻击了几下，但也被茨琪雅轻松拦下。
　　“你找个速度快的吧。”
　　指挥官直接联系上了发布任务的银发青年。
　　那边问：“出什么事了？”
　　“特么的。”
　　一提到这个指挥官来气。
　　“那个女人跟疯了一样，上来就直接开炮，我从科技岛买的飞船太辣鸡了，根本扛不住伤害。连靠近她都办不到，更别说袭击她了。”
　　“……”
　　银发青年沉默了许久，才说：“辛苦了，我会另想其他办法。”
　　指挥官说：“我得尽快离开这里，她肯定已经将事情汇报上去了。”
　　“有事再联系。”
　　指挥官骂骂咧咧地结束了通话。
　　他看了看手中的通讯器，又看了看周围飘飞着的飞船碎片。
　　“这事没完！”
　　指挥官找上了科技岛的贸易客服，上来就是气势惊人的猛喷。
　　“你们卖的都是什么东西啊！你们这个飞船害人不浅啊！这是虚假宣传你知道吗？新买的飞船还没过三天就爆炸了，你当我的钱都是大风吹来的吗？谁是负责人，快让你们负责人出来，再不来别怪我去找大议会了！”
　　“嗯？”
　　通讯器另一头的客服一脸懵逼。
　　啥玩意，搞讹诈呢？
　　“这位先生，你先别着急，先冷静下来，有事慢慢说。”
　　“说说说，说什么说，要不是你们搞虚假宣传，我的任务会失败吗？混账东西，我今天就在这说了，我和你们没完！”
　　于是乎。
　　科技岛近千年来最大的危机出现了。
　　在往后的数年时间里，他们仿佛被牛皮糖给黏上了一样，怎么甩也甩不开。
　　“科技岛飞船质量不过关，刚买回家三天就爆炸”的新闻热度不减，给科技岛的声誉造成了重创。
　　大部分原本与科技岛有合作的势力斟酌再三后，还是临时更改了采购商。
　　一个月后，当事情发酵开，安然惊讶地发现机械神教一下子多了130%的订单。
　　“？”
　　科技岛真倒霉。
　　被狗咬了这种事，谁也不想碰上。
　　安然还是喜滋滋地接下了这些订单，有钱不赚是王八蛋！
　　当然，这都是3.4版本开放后的事了。
　　此时，在摆脱追击者之后。
　　神庭战舰里。
　　茨琪雅坐在高脚椅上，双手抱胸，无比得意。
　　“不过如此！”
　　她这样评价那支突然冒出来的小型舰队。
　　“还不是我先下手为强。”
　　安然不屑地撇了撇嘴。
　　这孩子不懂事。
　　稍有点成就，嘴角就翘到天上去了，以后一定要好好敲打，认真改造。
　　茨琪雅说道：“我可不是吹，就算你放她过来，我也可以一个人把他锤爆。”
　　安然只是呵呵地笑。
　　虽然茨琪雅可以共享维吉妮亚的力量，但论战斗技巧，她和维吉妮亚比起来就差的远了。
　　飞船又向前航行了一天。
　　在进入帷幔光团边界时，安然又遇到了麻烦。
　　“看来想要顺利进入放逐帝国的占领区并不是那么容易的事。”
　　航道上洒满了深空鱼雷。
　　这些鱼雷虽然不会对神庭战舰造成损伤，但却大幅减缓了飞船的前进速度。
　　就在安然铺开探测器时，星空之中忽然张开了一个巨大的蓝黑色窟窿。
　　“是世界魔法！”
　　茨琪雅脸色一变。
　　空间开始扭曲。
　　光线全都被那洞窟吞噬。
　　过了片刻，有无数只生长着翅膀的怪物从洞窟里飞了出来，他们像悍不畏死的敢死队成员一样扑向了神庭战舰。
　　“进行自动攻击！”
　　下达命令后，安然皱起了眉。
　　蓝黑色洞窟的引力大的惊人。
　　能量束在冲出炮管后，竟然像无意识地用出了“大名鼎鼎”的枪斗术一样拐弯了！
　　那些怪物与能量束擦身而过，最终只死了十分之一不到。
　　“世界魔法加召唤术，这很克制你啊。”茨琪雅说道。
　　安然点了点头。
　　如果无法做到精准打击，炮击将毫无意义。
　　这时候茨琪雅站了出来。
　　是时候轮到她表演了。
　　时间一长，安然都快忘了谁才是站在上面的那个。
　　得让她明白，要想改天换日，还早着呢！
　　“不用这么麻烦！”
　　安然拦住了跃跃欲试的茨琪雅。
　　“嗯？”
　　茨琪雅一愣。
　　只见安然走到神庭战舰的最前端，她打开储存虚空能的亚空间，毫不客气的释放里面的五万方虚空能。
　　在庞大引力的牵引下，所有虚空能一股脑儿地涌进了世界魔法打开的那个空洞。
　　此时，隐藏在暗处的几个星域主宰都感到不解。
　　“她该不会是想将你的世界空洞撑爆吧？”
　　“杯水车薪，不足为惧！”
　　那个穿着一身法师袍的主宰冷笑一声。
　　一个小小的弑星者也妄图撑爆他的世界空洞，这是没睡醒呢，还是吓糊涂了。
　　“不过这股力量有点陌生，她难道不是机械师吗？”忽然有人说道。
　　“可能不仅仅是机械师吧。”
　　魔法师说：“没什么好担心，先让这些异兽将她的飞船砸了，到时候我们再出手，可稳保万无一失。”
　　世界空洞的引力对他同样有影响，正因为如此他才不急着露面。
　　再说了，拿炮灰耗一耗机械师可是常规战术。
　　就在他们讨论时，安然掏出了一把超维粒子。
　　那足足有13粒。
　　像撒豆子一样将超维粒子扔了出去，安然就安静地开始看好戏了。
　　超维粒子启动后会迅速展开维度。
　　在扩张时，它抽取的能量来自无尽虚空维度，但一旦扩张结束，那个不稳定的高维世界就会成为一个深不见底的抽能量泵。
　　安然一下子放出这么多虚空能，会让这个抽取的过程变得更加狂暴。
　　狂暴到让那个魔法师心里忽然升起了不好的预感。
　　“难道说还有人在埋伏我们？”
　　这个念头刚升起。
　　他惊愕地发现自己打开的世界空洞开始坍缩了。
　　“这是怎么回事？”
　　魔法师脸色大变。
　　他赶紧向世界空洞注入魔力。
　　但他体内的那点魔力根本满足不了13个超维粒子的胃口。
　　再这样下去，别说维持世界空洞了，就连他自己也要被吸成人干。
　　魔法师切断了与世界空洞之间的联系。
　　他慌忙叫道：“快跑！”
　　“出什么事了？”
　　旁边的人不解地问道。
　　“别问，先跑！”
　　魔法师已经行动了起来。
　　当他的声音在众人脑中响起时，他已经出现在数十万公里外了。
　　“……”
　　虽然不明白发生了什么事，但后面那两个人没有耽搁，迅速朝着那个魔法师追了过去。
　　只不过短短十秒钟。
　　哪怕背对着世界空洞，他们的视野也被照亮了。
　　这光亮只持续了不到一分钟，然后整个世界又陷入了无边黑暗之中。
　　“小心！”
　　将神庭战舰收进封印之间，安然一转身就将艾拉和茨琪雅一块抱在自己怀里。
　　世界空洞爆炸产生的冲击波不断地侵蚀着她的后背。
　　还有一小部分落在了茨琪雅和艾拉身上。
　　但这点量并不足以给她们两造成伤害。
　　茨琪雅还没能从这突然地变化中回过神来。
　　她的身体和艾拉紧贴在一起，脸却撞在了安然的胸口上。
　　怎么说呢？
　　很结实。
　　没有胸闷的感觉。
　　但多少还是有点肉的。
　　就是冷得厉害。
　　茨琪雅扭了扭头，试图将安然推开。
　　摆脱，我可是比你还要厉害的星域主宰，应该由我来保护你才对！
　　“别乱动。”
　　安然说。
　　她的身体可没有戴里克那么宽广，只能尽量将茨琪雅和艾拉两个人挤一挤了。
　　茨琪雅说：“你先松手，这算怎么一回事啊。”
　　安然摇头：“别闹，你看艾拉多乖。”
　　“……”
　　茨琪雅顿了顿：“你还真把我当小孩子看呢？”
　　“没有的事，这么做，我们都不会受伤，等下还有敌人要对付。”
　　“不会受伤？”
　　茨琪雅愣了一下。
　　这后背恐怕早就血肉模糊了吧。
　　茨琪雅心里有几分埋怨，也有几分暖意。
　　一开始，她和维吉妮亚只是想要找个有极大概率可以在她们踏入那一步时庇护寂静城的好帮手，没想到还未到那一天，安然就挺身而出救了她好几回了。
　　这个萝莉控真是不得了。
　　安然没有直接回答茨琪雅的疑问，事实胜于雄辩。
　　当冲击风暴停下来后，她松开了手。
　　“你自己看！”
　　作战服面朝茨琪雅的那一侧自动溶解，袒露在茨琪雅身前的后背洁白如雪，又散发着如冷白玉一样的致命诱惑力。
　　看得出来，没有一丝伤痕。
　　茨琪雅咽了口唾沫。
　　她觉得她好像找到一些搞姬的乐趣了！
　　还没等她细想，作战服又重新恢复正常。
　　实际上安然掉了一百多万生命值。
　　但由于灰色血条的特性，安然身上并不会留下任何伤口。
　　就算是她本体受了伤，只要她暂时解除人类拟态，那些伤口也会消失。
　　毕竟，她本质上是虚空，是能量体生命。
　　“找到那些人了！”
　　茨琪雅的视线越过安然的身体，落在对面。
　　超维粒子清洗过的星空黑的很纯粹。
　　虽然眼瞳中看不到任何东西，但借助领域，茨琪雅还是可以“看”见。
　　一共三个人。
　　其中有一个她还认识。
　　“是永恒星路的人！”
　　安然放了好几个灵能之眼出去。
　　三个星域主宰。
　　等级分别是208级、206级和213级。
　　如果是正面冲突的话，他们差不多可以和自己这边打个五五开。
　　但现在情况就有点不一样了。
　　世界空洞和超维粒子引发的连环爆炸让他们并不好受。
　　那些召唤物就不用多说了，连个渣都不剩。
　　身体最脆的魔法师一身行头破破烂烂，大法杖撑起的堡垒几近崩碎，他的生命值也下降了近四分之一。
　　“让你平日里升级时不记得堆肉。”安然嘀咕了一句。
　　茨琪雅疑惑道：“你刚才说什么？”
　　“今晚吃烤肉。”
　　“太腻了。”茨琪雅说。
　　“那就别吃。”
　　“……”
　　这什么人啊。
　　呵。
　　安然审视着另外两个对手。
　　这时候堆肉的好处体现出来了！
　　那两个主宰各自掉了六十多万生命值，看起来多，但实际上还不到血条的十分之一。
　　在那站个几分钟也就恢复的差不多了。
　　“还要继续下去吗？”
　　安然对这三个突然冒出来拦路的星域主宰说道。
　　在这里战斗其实对她很有利。
　　因为这里距离放逐帝国设置在帷幔光团的第一道岗哨很近。
　　刚才的动静想必已经引起他们的注意，用不了多久那些人就会赶来。
　　但能不打最好还是别打。
　　这次的战斗并未触发挑战任务，短时间内想干掉他们也不可能，安然想不出自己为什么要费这个劲。
　　不过她也不是完全没接到任务。
　　新任务【灯光下的暗影】，任务要求是找出这两次袭击的幕后主使者。
　　任务奖励是100亿点自由经验，以及【图纸补完（彩色）】一份。
　　比如安然从先行者遗迹中解读出来的【超限神机（上）】，这份图纸非常稀有，想要获得下半部分还不知得等到什么时候，要是运气比较差，玩到游戏关服都不一定有。
　　但有【图纸补完（彩色）】就不一样了，两样东西一合成，安然就可以直接获得一份完整的【超限神机】。
　　魔法师脸色变了又变。
　　在这短短的一分钟内他想通了很多事。
　　“我们都被骗了！”
　　他沉声对两个同伴说道。
　　“什么意思？”
　　“安然是星域主宰，而且还不是普通的星域主宰！”魔法师紧咬牙关，双拳紧握。
　　难怪她敢那么自信的站出来。
　　她不仅仅是主宰阶位的机械师，而且她开启的晋级方向绝不是普通方向！
　　魔法师很确信这点。
　　超维粒子是很厉害，但真正让伤害放大的还是安然突然释放出来的不知名力量。
　　“难怪了。”
　　另外两个星域主宰脸色也严肃起来。
　　三对三。
　　双方都是星域主宰。
　　结果可不好说。
　　“隐藏的可真深！”
　　魔法师在愤怒之余又感到害怕。
　　要是刚才他直接站出去，说不定现在会受更严重的伤。
　　幸好。
　　另一方面，他又为安然的晋级速度感到震惊。
　　算上那所谓的“前世”，前前后后不过50年，她竟然就从一个普通人成长为令人敬仰的星域主宰。
　　这个速度可以说是打破了常规。
　　太快了。
　　快到此时即便没有抓住安然，他也相信银发青年所说的话。
　　“她很可能也是过去死掉的星域主宰，不知道因为什么原因复活了。机械师和其他路子不同，她的知识积累还在，即便占据的身体只是普通人的身体，她也能快速恢复以往的实力。”
　　三人对视一眼。
　　这一架不能打。
　　只要被拖住，他们就要落入放逐帝国手中了。
　　稍有差池，永恒星路也救不回他们。
　　“这次就算了。”
　　在冷冷地看了安然一眼后，三人转身就直接离开了。
　　你喜欢隐藏是吧，我们马上就把这个消息公布出去！
　　茨琪雅问：“走了，不用追一下吗？”
　　安然摇头：“灵能之眼已经黏在他们身上了，放他们走，正好可以看看到底是谁指使的。”
　　“不就是永恒星路的那些人想报复你我吗？”
　　“我觉得事情没这么简单。”
　　安然故作高深。
　　其实她心里已经有答案了，十有八九就是银色月光派过来的人。
　　但猜测毕竟做不得数，无法使任务直接完成。
　　否则在做这一类任务时，她直接把所有有可能的人猜一遍，任务不就轻轻松松地完成了么。
　　这世上没有这么好的事。
　　“呵。”
　　茨琪雅不以为意。
　　安然也不打算多解释，等以后事情明朗了再告诉茨琪雅吧。
　　她先将这边发生的事汇报了上去，并主动提报——
　　【没错，我现在就是星域主宰哒！
　　要不是我顺利晋级星域主宰了，这次说不定人就没了。】
　　在永恒星路的那几个人向外界宣布之前，安然就主动“揭发”了自己。
　　走别人的路，让别人无路可走。
　　“什么？”
　　放逐帝国前线指挥部里负责接收消息的人大吃一惊。
　　他差点以为自己听错了。
　　再三确认之后才发现自己没听错，安然也没有在开玩笑。
　　“这是大事，必须马上汇报上去。”
　　接线员匆忙说道：“你稍等下。”
　　早在艾拉与赫达的分身对战之后，机械神教就被战争庭列为一级观察对象。
　　而安然身为机械神教的创始人，她更是被战争庭视作最有希望晋级星域主宰的弑星者之一。
　　当时战争庭的庭使们给出的答案是40余年。
　　用40来年的时间走到门口，再用相同的时间去跨过门槛。
　　这是很合理的猜测。
　　但安然却用事实证明，四十年？她晋级星域主宰只需要三年时间！
　　“就算是仲裁者听到这个消息也会震惊不已吧，其他主宰阶位的机械师恐怕也会多几分心思。”
　　接线员将消息传了出去。
　　没过多久，在指挥部里暗暗“疗伤”的赫达也收到了情报。
　　“什么？”
　　她猛地站了起来。
　　安然是星域主宰？
　　那天她去找机械神教麻烦时，安然全程在旁边划水看戏，这让赫达以为她还差得远。
　　“这家伙就是故意在瞒着我！那台灵能从者不是艾拉控制的，而是她亲自控制的！”
　　有那么一瞬间，赫达想揭露机械神教的真实实力。
　　但最终她还是放弃了。
　　到时候安然肯定也会回击，那她上门挑衅不成反被揍的消息也要传遍星空了。
　　“混蛋，你给老娘等着，这事不会这么容易过去的！”
　　仲裁者下达了命令。
　　别的先不说，先护送安然到指挥部来，路上不要再出意外了。
　　安然已经晋级星域主宰这个消息引起的波动才刚开始扩散。

β.63 安然又变成主角了？【6.5k求订阅】
　　最开始收到消息的自然是前线指挥部里的那些人。
　　在放松休闲的小酒吧里，一群高级军官和普通士兵各自落座。
　　他们原本谈不到这一块，但是当有人透露“安然晋级星域主宰”这个内部消息后，身份之间的鸿沟竟悄然无息的消失了。
　　一名机械部队的中校面露惊喜之色：“所以说，我们阵营又要增加一个主宰阶位的机械师了？”
　　直接如果消息为真，直接受益的就是他们这些机械部队的人。
　　这意味着他们的死亡概率下降，立功的概率上升了！
　　另一个穿着笔挺西装的军务官放下酒杯，说：“目前还不能确定，但仲裁者已经派人去迎接安然了，我想用不了半个小时，消息就要传过来了。是真是假，到时候自然清楚。”
　　“你们说仲裁者会不会让安然立刻加入主战场？”
　　“这个……”
　　“不好说啊，最近不是在休战期么。”
　　“我觉得八成会吧，一个主宰阶位的机械师加入战争，有很大几率可以打破局部战争的平衡。”
　　“我提议，不能让安然加入机械部队，他们本来就有两个主宰阶位的机械师了！”
　　这句话立刻引起了周围人的热烈讨论。
　　“就是就是，不能什么好处都让机械部队的那些人占着。”
　　“机械师当然要加入机械部队才行了，不然叫什么机械师啊。”
　　“别废话，我会向上面申请的！”
　　“你以为救你会申请啊！”
　　聊着聊着，酒吧里的人就开始争执起来。
　　不过这是常有的事，放逐帝国统治的疆域极其广阔，各文明各种族各阶层哪天要是不吵架那才是新闻。
　　众人早已习以为常。
　　因此也就是嘴上吵吵，完全没有动手的迹象。
　　但这一幕落在赫达眼中就不怎么好玩了。
　　谁让他们争执的话题中心是安然去哪儿呢？
　　“再来一杯！”
　　她将空杯子重重地拍在柜台上。
　　侍者连忙应是。
　　也不知道赫达在发什么酒疯。
　　但不管如何，他是不管去指责这位脾气暴躁的主宰大人的。
　　……
　　另一边。
　　第一道岗哨派出去调查动静的飞船还在半路上就接到了仲裁者发来的消息。
　　“什么？安然晋级主宰了？”
　　“你们先停在那别动，我马上赶过来！”
　　岗哨负责军官神情严肃。
　　他们将要迎接的是一艘载有三个星域主宰的飞船。
　　即便没有仲裁者的命令，他也不敢如此托大。
　　阵仗一定要摆好。
　　有些星域主宰脾气怪得很，要是不小心惹恼了她，等着被穿小鞋吧！
　　军官可是听说了。
　　机械神教的先知安然风评并不怎么好。
　　她成天惹是生非，和永恒星路、夜之主宰、赫达都交了恶。
　　不仅如此，这位平板电脑还见钱眼看，压榨普通劳力。
　　一看就不是什么好惹的人。
　　二十分钟后，军官通过快速通道来到了迎接安然的飞船里。
　　又花了近一个小时，他们才在帷幔光团的边境遇上了已经从超空间跳出来的安然等人。
　　“这艘飞船……”
　　军官是个战舰爱好者。
　　神庭战舰虽然并未对外出售，但从各方面的细节，他一眼就看出这是一艘为战争而生的大杀器！
　　不愧是机械神教！
　　虽然安然风评不佳，但她的技术还是没得说。
　　“你们是放逐帝国的人？”
　　安然的声音率先在迎接飞船的驾驶舱里响起。
　　军官恭敬地回答：“安然主宰你好，我是奉仲裁者之命前来迎接你们的。”
　　安然点头：“既然如此，那你就在前面引路吧！”
　　在路上连续遭遇两波埋伏，因此安然内心很警惕。
　　但这艘迎接飞船里的人等级最高也才191级，这艘飞船本身也没有什么特殊的地方，因此想必不会有异常。
　　军官连忙称好。
　　短暂的接触让他觉得安然的态度还算和善，和外界传言并不同。
　　不过，这也有可能是他没有触怒安然的缘故。
　　总之这样最好。
　　军官小心翼翼地向安然介绍着前线指挥部的情况。
　　这个过程中，安然并未多说什么，只是一味的点头。
　　高冷。
　　高冷好啊。
　　抵达第一岗哨后，他就把任务甩给了前线指挥部派来的舰队。
　　“走好啊！”
　　军官站在空港最顶层朝着远去的舰队招手。
　　这时候他的副官来了。
　　一脸不解地问道：“长官，这可是巴结这位新晋主宰的绝好机会啊，你怎么……”
　　放逐帝国的军队内部派系林立。
　　他们这些没背景的，哪怕实力比别人强，还是被派来守门了。
　　要是有个主宰当靠山，肯定可以捞到不少肥差。
　　军官摇头，眼神之中似乎有大智慧：“你不懂。”
　　他这么说着。
　　“啊？”
　　“有些主宰可以巴结，但有些主宰，就算辛辛苦苦巴结上了那也没用。这些搞研究的，就是脑子怪，我们就算真的投靠了她，指不定会被使唤成什么样子呢。”
　　副官一脸不解。
　　军官压低声音说：“实不相瞒，我有个朋友，他在机械神教的贸易星球做了好几趟生意。这些生意人中就有一个传言，克里斯托弗，这个名字你听过吧？”
　　副官点头：“是那个投靠机械神教的雇佣兵？”
　　“没错。”军官露出赞许的眼神，“有个商人晚上路过他办公室门口，就听到他在喊——
　　到底什么时候才能放假啊！
　　嘿嘿，不过一想到伊本比我还惨，我就感觉自己还能再熬十个通宵！”
　　军官声情并茂。
　　那样子让副官不禁一阵胆寒。
　　加班加到死的恐怖游戏吗？
　　他只想摸鱼。
　　机械神教什么的，还是算了。
　　……
　　“据说飞船已经越过第四道防线了。”
　　与此同时，在前线指挥部的中控室里。
　　两个人正站在星图前随意的交流着。
　　“速度很快。”
　　其中，身为放逐帝国战争庭仲裁者的纳撒尼尔伸手在星图上点了一下，那正是第四道防线所在的位置。
　　另一个人问：“所以见面后你打算做什么？”
　　纳撒尼尔说：“问她要不要加入战争庭，我可以担保她成为二级庭使。”
　　“就这？”
　　纳撒尼尔微微一笑：“那你还以为会有什么？”
　　“比如调查一下她为什么能够晋级的这么快。”
　　“这是她的秘密。”纳撒尼尔说。
　　“就因为是她的秘密所以你就不追问了？”
　　“当然。”
　　纳撒尼尔看着自己的同伴，目光中透露着真诚。
　　“你该不会以为我是那种会对盟友下毒手的恶人吧？”
　　“这倒不是。”
　　纳撒尼尔哈哈大笑：“那不就完了。我们放逐帝国能够从微末之中崛起，成为与永恒星路并驾齐驱的顶级文明，靠的不就是真诚相待吗，只要她能一心为放逐帝国效力，那我也不会亏待她。”
　　“难怪你会被推举成为仲裁者。”
　　纳撒尼尔的同伴不禁叹服。
　　所谓仲裁，就要做到不偏不倚。
　　纳撒尼尔说：“等她过来，会议也可以正式召开了。永恒星路的那群人还真是不死心啊，三番五次跑过来找麻烦，不过以后再想找麻烦他们恐怕就要掂量掂量了。”
　　“没错。”
　　不一会儿，就有人从外面赶了过来。
　　“仲裁者，收到从永恒星路那边传来的消息。”
　　纳撒尼尔问：“什么消息？”
　　“那边现在盛传安然已经晋级星域主宰，似乎是袭击安然的那几个人散布的。”
　　纳撒尼尔不以为意：“随他们传吧，反正这事本来就是要公开的。”
　　“是。”
　　汇报消息的人匆忙离去。
　　已经过去两个多小时了，想必大部分都已经知道这个情报。
　　正如纳撒尼尔猜测的那样，辉耀雇佣兵团背后的那群主宰，包括里维斯的父亲、索耶，以及来自时光海星域与安然有矛盾的夜之主宰、巴利尔、耶加等人都收到了消息。
　　“说实话，我到现在还没回过神。”
　　巴利尔用力的摇了摇头。
　　夜之主宰的脸色就更难看了，像妈没了一样。
　　他还记得，十年前，超时空还只是个在尘埃领地被普洛托斯教压得喘不过气来的小势力。
　　但现在，超时空变成了机械神教，这个曾不起眼的小势力也有两个星域主宰了。
　　再加上机械神教与寂静城交好，纵然是他见到安然，也只能忍气吞声。
　　“如果她成长的速度还能有这么快……”
　　“不可能！”索耶打断了夜之主宰的话，“在晋级星域主宰之前实力提升的快也就罢了，晋级星域主宰后还能迅速变强，这就不是人能办得到的事。”
　　巴利尔说：“要是万一呢？”
　　里维斯的父亲沉声道：“我不管她能不能，总之，不能让她继续活下去了。放逐帝国现在一定很看重她，如果近期不动手，等她进入放逐帝国的核心层，那我们就麻烦了。”
　　“行了行了，这种事大家都清楚。”
　　索耶不耐烦地挥了挥手。
　　说什么废话呢，你倒是提出有效的策略啊！
　　里维斯的父亲猛地扭头，他盯着索耶看了半天，但索耶完全无惧。
　　眼见着气氛有点僵硬，这个内部会议开到一半就中断了。
　　“改天再讨论吧。”
　　“就这么办。”
　　“我还有事要忙，我先走了。”
　　短短十几秒，虚拟会议室里就只剩下索耶一个人了。
　　他知道自己也不安全。
　　毕竟曾经他也借用布里奇斯的身体暗算过安然，以安然记仇的性格，得势后肯定不会放过他。
　　但他也不是没有倚仗。
　　怎么说他也是永恒星路的一员，处境比夜之主宰等人要好得多。
　　……
　　休战一个多月后，放逐帝国重新召开了紧急会议。
　　在受到纳撒尼尔的欢迎后，安然也成为参会人员。
　　当纳撒尼尔正在总结放逐帝国近期战果时，有不少人都在偷偷看着安然。
　　这其中就包括那几个主宰阶位的机械师。
　　和其他人不同，他们并不怎么欢迎安然的到来。
　　一个新的主宰阶位机械师诞生，意味着抢“资源”和抢“生意”的人出现了。
　　对他们而言，这可不是什么好消息。
　　安然并未说话，只是安静的充当一个听众。
　　纳撒尼尔诚挚的邀请她加入战争庭，她还在犹豫是否要加入。
　　这事有好的一面，以后机械神教和她自己的发展都会少很多障碍。
　　但也有坏的一面，得知消息的裁决之链肯定会找她要情报，安然一时间也找不到拒绝的理由。
　　“先行者和虚空的友谊万岁！”
　　这话可是她喊出来的。
　　不能上来就打自己脸吧。
　　安然正思考着，台上的纳撒尼尔加重了语气：“因此，休战只是一时的，我们不能给对手太多准备时间，诸位怎么看？”
　　会议圆桌旁的人纷纷讨论了起来。
　　偶有人提出自己的见解，安然全程划水。
　　她完全就是一个外来人，因此现在也没有人在乎她的意见。
　　持续两个小时的会议终于告一段落，但这只是个开始。
　　纳撒尼尔提出的突袭计划得到了其他人的认可，接下来还有更多完善计划的会议等着召开。
　　在指挥部外，赫达拦住了安然。
　　有不少人的都在等着看好戏，安然和赫达的矛盾众人皆知。
　　也有不少人现在就想看赫达给安然一点教训。
　　让她明白自己虽然晋级星域主宰了，在这个阶层依旧是不起眼的新人，没什么值得骄傲。
　　但赫达的表现让他们大吃一惊。
　　“你不是说你要借鉴其他人的经验好晋级主宰吗？”赫达怒道。
　　怒是怒了。
　　但那样子怎么有点打情骂俏的感觉？
　　是我们的打开方式不对么。
　　只见安然两手一摊，做无辜状：“没错啊，在拿到你给我的东西后没多久我就晋级星域主宰了。”
　　“你以为我会信你的话么？你晋级星域主宰难道还能没动静。”赫达冷笑一声。
　　安然解释：“我特意躲到了星空深处。哎，要不是路上被偷袭了，我还想再隐藏一下的。”
　　“……”
　　赫达忽然觉得安然说的很可能是真的。
　　如果不是永恒星路的人试图袭杀她，她确实隐瞒下来了。
　　“还得感谢你。”
　　安然一脸感激地握住了赫达的手，还用力的摇了摇。
　　呸。
　　赫达甩开了安然的手。
　　我们之间的事没完，你以为这点小手段就能让我忘记你身上的罪恶吗？
　　不存在的！
　　“我有事先走了。”
　　赫达扭头就走，也不管安然是什么反应。
　　安然朝着赫达招了招手，接着直接回到了自己的住处。
　　第二天，就在安然思考问题时，她忽然收到了游戏提示。
　　“成功收集1万方信仰之力，你完成了任务【机械的明天】。”
　　咦——
　　安然赶紧打开任务面板。
　　任务奖励可领取。
　　除了100亿点自由经验，就是三张随机彩色图纸，以及一个信仰的香炉。
　　反正也是闲着，安然当场就将三张图纸全开了。
　　获得【世纪堡垒（防御工事）】、【精准架构（运算中心）】和【时空陷阱（定点空间炸弹）】。
　　前两者对安然来说意义并不大，但后者在进行星际战争时还是可以起到挺大作用的。
　　真正让安然满意的奖励是【信仰的香炉】。
　　之前她还不清楚这东西到底有什么用，拿到手后才知道这就是一个一次性任务提示器。
　　通过注入1000方信仰之力，就可以获得任意一个任务的指引。
　　安然没有任何犹豫，直接选择使用。
　　“获得任务【神的躯体】的任务指引。”
　　在任务详细内容那一栏，安然顺利的找到了第三个游离意识的坐标。
　　“还是在放逐帝国境内？那就更好办了。”
　　关掉任务面板，安然又打开了星际网络。
　　前几天她看的时候发现还差着500方信仰之力，按理来说还要一两个月才能完成任务。
　　在大致扫了一下各方新闻后，安然总算弄明白了。
　　“原来是这样！”
　　她晋级星域主宰的消息于昨天傍晚传到神庭，这在机械神教的信徒中引起了巨大轰动。
　　许多原本犹豫是否要将机械与宗教结合起来的机械师在得知这一消息后，二话不说就入了教。
　　这时候还有什么好犹豫的！
　　能以如此快得速度晋级星域主宰，先知大人就是真正的神选之人啊，她定然得到了万机神的认可！
　　在先知大人的带领下，他们这些信徒也一定能够迈入机械的圣域，在以太神境聆听万机神的教诲。
　　再加上这时候克里斯托弗看准机会，临时召开机魂塔定期会议，让朝圣的浪潮从晨曦营地传到了其他星区。
　　机械神教要出“圈”了！
　　安然意识到这是个绝佳的机会。
　　倘若这时候她在出面，肯定可以收割更多的信仰之力，而信仰之力可以帮助她弥补精神属性的不足，让她在面对精神系主宰时也不落下风。
　　“仲裁者！”
　　安然立刻找上纳撒尼尔。
　　还打什么仗啊，家里的韭菜成熟了，不能浪费啊。
　　在安然认真解释后，纳撒尼尔表示理解。
　　反正战争是在一个半月后。
　　“但我希望你能认真考虑一下我的提议，战争庭是个好选择。”
　　安然点头：“我明白，处理完这件事后，我会给仲裁者你一个答案。”
　　“好。”
　　纳撒尼尔心情不错。
　　道别后，安然拉上艾拉、茨琪雅就往回走。
　　“现在就要走？”茨琪雅一惊。
　　“有什么事到船上再向你解释。”
　　“行吧。”
　　茨琪雅点头，反正她本来就对序列战争不感兴趣。
　　在回去的路上，安然披露了一些事。
　　“现在是提升机械神教影响力的绝佳机会，正好我也知道第三只游离意识在哪里了，一旦找到它，就可以来一次盛大的神降临仪式了。”
　　感觉，神清气爽啊！
　　安然笑嘻嘻地看着愣神的茨琪雅。
　　仿佛所有的好事都挤一块儿来了。
　　没几天安然就回到了临时基地，此时，科技岛的炸船事件也开始发酵，但安然暂时并未关注这事。
　　考虑到现在她和茨琪雅的关系不浅，安然告诉了茨琪雅空洞之石的存在。
　　“喂，该不会你真是那个什么万机神的私生女吧？”
　　茨琪雅惊愕地盯着安然。
　　此刻就算安然大方的承认，她也不会失态。
　　回到神庭后，安然并未立刻露面，而是辗转来到了守望者海岸星区。
　　因为正常来说，她现在应该还在回神庭的“路上”。
　　“先去将那只游离意识带回来！”
　　打定主意，安然带着茨琪雅和艾拉迅速赶往任务指示的地点。
　　这花了她近半个月时间。
　　190多级的游离意识在现在的安然面前毫无反抗之力，它都没弄明白到底发生了什么事就被安然关进了笼子里。
　　接下来只要让三个游离意识合而为一，安然就可以完成那个任务了。
　　任务奖励200亿点自由经验，一个信仰的香炉，以及特殊道具【神的分身】。
　　所谓的神，指的是以太之神，也就是被安然强行改名万机神的那家伙。
　　道具使用后，安然可以获得一个由以太结晶打造的特殊分身。
　　这个分身拥有和她完全相同的能力，并且可以继承她80%的属性。
　　即便是80%的属性，那也有3300多点智力，完全够得上星域主宰的最低标准。
　　简直就是伪装利器。
　　安然兴冲冲地回到了神庭。
　　现在只等半个月时间一过，她就可以出去搞“神降”割韭菜了。
　　闲着没事，安然又去观察了一下被自己扔在那一年多没管过的数字盘。
　　那些数字生命的发展速度远超她的想象。
　　在安然施与他们名为科技的恩赐之后，数字盘里的那些数字生命进入了漫长的冲突与融合之中。
　　有一天，其中一个文明的智者站了出来，宣称科技是神赐之物。
　　在智者的游说下，有越来越多的数字生命相信了这一点。
　　于是他们建立了类似于机械神教的科技组织，以这个科技组织为中心，他们又建立了一个庞大的国家。
　　战争仍在继续，但这个国家的数字生命团结在一起，俨然要成为数字盘的新霸主。
　　“……”
　　安然想到了万机神，想到了以太神境，又想到了群星之夜这款游戏。
　　身处这款游戏里的她，又是以什么样的姿态而存在呢？
　　在她掌握可以提升维度的力量前，答案还很遥远。
　　安然又添加了数字盘的容量，让数字生命所处的世界变得更加广阔了。
　　十天后。
　　在神庭地下。
　　安然收到了凯米拉偷偷发过来的消息。
　　伟大的卧底开始发挥自己的作用。
　　潜伏了这么久，它总算带出一条极其重要的消息。
　　在歧路与白色恶魔的商议下，裁决之链决定于近期对放逐帝国境内的某处发动袭击。
　　这次的袭击与以往不同，不再是为了找回同伴而做的小打小闹。
　　它们要打开一个名叫奇迹之棺的东西。
　　据说那里面埋藏着会令人类感到恐惧的怪物。
　　“嗯，你继续潜伏，消息什么的可以不往回传，记得，千万不要因此让自己陷入险境！”
　　安然的话让凯米拉陷入极大地感动之中。
　　“我会的，安然博士！”
　　但是，卧底有卧底的职责，他时刻记得！
　　第二天。
　　诸事无异常。
　　但游戏论坛和游戏官网终于发布了3.4版本的游戏宣传片。
　　出乎所有玩家的预料。
　　宣传片的开头，第一个登场的角色竟然是安然！
　　在紫色的星空之下，安然头戴小王冠，手里举着权杖。
　　紫色花朵落下，长着翅膀的机械橘猫张开双翼，有浑身沐浴着深紫色神秘光芒的巨大龙骑士在天空徘徊。
　　视频播放着柔和的背景音乐，让这庄严的仪式更显盛大。
　　这一小段视频立刻引爆了论坛。
　　原本大家都以为随着3.0版本的到来，安然已经“边缘化”。
　　但现在看来，安然又要成为主角了？

β.64 为神降献上最真挚的祝福！
　　3.4版本。
　　版本名【奇迹之棺】。
　　在正式更新前三天，官网上一如既往地放出了剧情宣传片。
　　这是一部时长约三分钟的宣传片。
　　而安然不仅在里面占据了30秒的时长，更关键的是——
　　【她是第一个登场的NPC，如果抛开机械神教的那些机械生物不说，前30秒宣传片就是安然的独角戏，这足以说明安然在3.4版本中的重要性了】
　　【我的看法和楼上一样，虽然后面二分半钟安然并没有登场，我们姑且这么认为吧，因为这之后出现了很多身份不明的黑影，谁也不知道里面有没有安然。我可以大胆猜测，3.4版本的主角就是安然】
　　【安然又成主角了？】
　　【现在看来是这样的】
　　短时间内，论坛里的绝大部分玩家都在讨论这件事。
　　当时就有很多玩家表示了不满。
　　【这不公平！】
　　【就是，那机械神教阵营的玩家也太爽了吧】
　　他们试图用群众的浪潮声引起官方的注意。
　　反正就脱不了那两个字——
　　补偿！
　　但官方并未回应这件事。
　　主角？
　　谁知道谁是呢。
　　剧情策划早就放飞自我了。
　　再说了，就算不在机械神教，又不是不能接取主线任务，也不是一定会比在机械神教差。
　　要知道，网络游戏是不可能做到绝对公平的。
　　有人荣登欧皇宝座，自然就有人困在非酋之位上无法卸任。
　　机械神教的玩家心情就非常好了。
　　【前几个版本我们被压在尘埃领地出不来的时候，你们也不也在外面刷的爽么，风水轮流转，也是时候轮到我们了】
　　【我就知道，我老婆就是诸天星辰中最亮的那颗星】
　　【把我老婆三个字换成安然我就原谅你】
　　【别吵了别吵了，你们难道不觉得安然在宣传片里的造型非常好看吗？】
　　【要是有手办卖就好了】
　　【你好，有的，官方商城已经开始接受预定了】
　　【……】
　　【咦，我好了】
　　在玩家想之前，官方早就想通了。
　　不仅有安然的手办，还有机械神教套。
　　包含安然、艾拉、熊猫，以及作为特典发售的维吉妮亚手办。
　　除此之外，绝大部分人气高的女性NPC都出了手办。
　　像耶加这类长得比较威猛或者冷厉的星空巨兽也出了手办。
　　最惨的还要数巴利尔这类肌肉壮汉了。
　　做成手办后，浑身上下满满的哲学气息。
　　考虑到哲学玩家的数量和购买力，官方还是将那个初模扔进了垃圾桶。
　　接下来的两天时间了，官方陆续公布了3.4版本的更新内容。
　　首先是等级上限的提升。
　　从155级提升至160，同时预告下个版本等级上限将会维持原状。
　　究其原因，还是大部分玩家尚未晋级弑星者。
　　继续提升等级上限，将不利于游戏平衡。
　　而且官方的第三季职业比赛也要正式开启了，与其让职业战队的玩家费心去提升等级，不如先熟悉一下这个新阶位的战斗方式。
　　然后就是职业平衡调整以及新副本的开展。
　　以【星球墓地】为主题的副本链将成为接下来几个版本的主题。
　　新地图、新任务和新剧情自然不必多说，每个版本都有。
　　还有一些小更新就和氪金有关了，那不是安然关注的地方。
　　总之，这个版本对她来说很平稳，机械神职业再次没被提到。
　　对现在的安然而言，没有消息就是好消息了。
　　她还生怕哪天官方对机械师大砍一刀。
　　倒计时结束。
　　游戏时间，9月13日，中午十二点。
　　消失了一个月的玩家又回归了。
　　这对即将展开第二阶段攻略的放逐帝国和永恒星路而言是个绝好的消息。
　　“炮灰们又回来啦！”
　　期待新版本已久的玩家刚从复活点走出来，就各自忙碌起来。
　　在机械神教的临时基地里。
　　一群玩家在打探与安然有关的情报，然后他们就收到了那个令人震惊的消息。
　　【什么？安然已经是星域主宰了】
　　实时点赞：1140514
　　实时点踩：2万
　　碳酸饮料瞪大眼睛看着淡定地说出这话来的NPC，半天没回过神。
　　“你确定？”
　　“我骗你干嘛？主宰大人前几天去了放逐帝国在帷幔光团的前线指挥部，这是放逐帝国的仲裁者亲自确认的消息，整个星域都传遍了。”
　　“那主宰大人她现在在哪？”
　　“正在回神庭的路上。”
　　“emmm……”
　　碳酸饮料心里半是惊喜，他当初带着苍穹公会转头机械神教简直太正确了！
　　至于心里另一半的惆怅则在于碳酸饮料忽然意识到，他很可能无法现场见证宣传片上的画面了。
　　“淦！”
　　意识到这点后。
　　论坛里出现了一个神贴。
　　从一楼开始，整整六十多万楼，玩家们满脸遗憾地“淦了个爽”。
　　【实名羡慕留在晨曦营地的玩家】
　　与机械神教阵营的热闹不同。
　　其他阵营的玩家在打探清楚他们下线的时间里发生了什么事，都多了份心思。
　　永恒星路连续两次狙击都没能奈何安然。
　　这足以证明安然的实力。
　　也间接佐证了机械神教的发展潜力。
　　【安然身上一看就是套了主角光环的！】
　　【喂，这可是官方认证，整个2.0到3.0版本之间，安然不一直都是主角么】
　　【我决定了！】
　　有苍穹公会这个例子在前，不少小公会打起了转投机械神教的例子。
　　大公会就不考虑这事了。
　　眼看着4.0时代就在眼前，这时候要是改换门庭，到时候肯定会亏很长。
　　【等会儿再说吧】
　　【好】
　　形势一片大好。
　　安然发现自己晋级星域主宰的消息泄露出去的非常及时。
　　有接下来一波操作，机械神教的声望肯定会迎来暴涨。
　　这一切，还得感谢那几个来自永恒星路的主宰，以及站在他们背后的人。
　　要不是他们，自己还打算继续瞒着呢。
　　多拖几个月，等战争重新开启，到时候就算消息爆出来，也没有现在这么好的效果了。
　　也就是在距离安然“返回”神庭的倒数第三天，安然放出去的那些灵能之眼总算送来了好消息。
　　被黏上的那个魔法师似乎找到了空当，联系上了银色月光的银发青年。
　　两人友好的交谈着。
　　魔法师对自己没能抓住安然感到颇为自责，银发青年则安慰他这不是大事。
　　“至少，我们知道安然是星域主宰了不是吗？”
　　魔法师点头：“看来你猜测的没错，她很可能和我们一样。”
　　“接下来你们就不用管这事了，我会安排其他人去调查。”
　　“我明白了。”
　　对话就此结束。
　　但对安然而言，这些情报已经足够她完成任务【灯光下的暗影】了。
　　任务奖励100亿点自由经验，以及一份【图纸补完（彩色）】。
　　她毫不犹豫地将【超限神机】的图纸补完。
　　这是一张最顶级的彩色图纸。
　　解析要求超出安然的想象。
　　要求：智力4500、维度之秘方向机械主宰
　　但是在解析难度高的同时，图纸说明也给安然带来了巨大的惊喜。
　　“超限神机自带类似权能石的特殊效果，而且还可以穿越维度！”
　　这意味着，安然一旦建造出超限神机，她就可以搭乘这东西前往虚空世界。
　　不过现在也就是想想罢了。
　　安然的智力只有4131点，晋级维度之秘方向的概率也才22.6%。
　　……
　　今日的神庭散发着与往日不同的神圣气息。
　　在机魂塔前的广场，自发聚集着数十万名身份地位颇高的信徒。
　　他们安静地坐在地上，没有一个人说话。
　　广场上一片死寂，但并不会让人感到惊慌与恐怖。
　　因为万机神正在庇护着他们！
　　所有信徒都是这么认为的。
　　抬头就能看到万机神的下行使徒机魂意识。
　　那只站在机魂塔塔顶的机械橘猫威武不凡，高昂的头颅似乎象征着机械坚韧不拔的精神。
　　一声钟鸣。
　　信徒们纷纷抬起了头。
　　两声钟鸣。
　　机械橘猫张开了翅膀。
　　敞亮的天空开始出现异变。
　　是阴云，不，其实是一艘庞大到难以描述的飞船。
　　400多公里长，堪比一颗体积不大的小行星。
　　飞船底端，雕刻着机械神教的巨大标记。
　　而就在一众信徒仰望这艘巨大的飞船时，第三声钟鸣也从机魂塔中传了过来。
　　这仿佛是一切神迹的开端。
　　信徒，观礼者，其他势力的密探，玩家，所有人都将视线投向机魂塔最底部的那扇大门。
　　那扇有着神秘紫色纹路的机械大门轰然打开。
　　随后，在万众瞩目中，一名“少女”走了出来。
　　至少她的外表看起来是很少女的。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　【我老婆！】
　　“安然！”
　　“先知！”
　　“公主殿下。”
　　不同的人有不同的称呼，但所有称呼指向同一个人。
　　迈着沉稳步伐走出来的安然，穿着裙摆几乎要拖到地上去的华丽服装，那服装以紫金为主色调，尽显高贵与神秘。
　　与其说是自神话时代而来的神明，用彼岸花海盗团的成员常喊的那句“公主殿下”作为称呼似乎更合适。
　　安然头顶带着的小王冠，主体是深紫色半透明的矿石围成的圆环，而在圆环外镶嵌着淡金色的金属框架，上边挂着十几枚水滴形状的宝石。
　　贵就完事了。
　　至于右手握着的权杖，并未有太多的修饰，但整根权杖都是由升华材质打造，权杖中封存着不少以太之力，乍看之下，就像藏着一片星空。
　　【不一样？】
　　是的。
　　安然的打扮其实和3.4版本的宣传片不一样。
　　无论是服装，还是王冠和权杖的造型。
　　她只是大致参考了宣传片的创意，似乎还算不错。
　　但玩家很快就不关注这个了。
　　不一样就不一样吧。
　　重要的不是穿着——反正老婆穿什么都好看，而是接下来安然要做的事。
　　信徒们瞪大眼睛盯着安然，生怕错过先知的任何一个举动。
　　安然停在了广场前的小凸台上。
　　虽然没有话筒一类的东西，但是借用领域的效果，她说的话清晰的传入了每一个人的心底。
　　“今天，我带来的好消息，除了我已经顺利晋级星域主宰之外，还有就是……”
　　安然面朝机械橘猫，高举手中的权杖。
　　权杖顶端，形似小水晶球的东西其实是亚空间盒子，里面封存着第三个游离意识。
　　安然加大了音量。
　　“是机魂意识游离在外的最后一个分身！”
　　“哦——”
　　话音方落，广场上顿时响起了山呼海啸般的声音。
　　在这些狂信徒眼中，先知是不会说谎的！
　　先知是万机神的代言人，她的一举一动都源自万机神的授意。
　　安然的身体缓慢漂浮到了机械橘猫身前。
　　她探出权杖，轻碰橘猫的头顶，然后打开亚空间盒子。
　　霎时间，盒子里关着的那个游离意识像找到了组织一样，欢快地跳进了机械橘猫体内。
　　那过程极快，连0.1秒都不到。
　　机械橘猫完成了进化，200级，距离星域主宰仅一步之遥。
　　在安然收到游离意识合体成功、任务【神的躯体】完成的提示时。
　　机械橘猫自己动了起来。
　　它张开双臂，发出哐哐哐的响声。
　　是时候了。
　　安然眼前浮现宣传片的画面。
　　她准备从那艘巨大的飞船上洒下一些紫色的星点，而不是花朵。
　　但还没等她下达命令，异变出现。
　　天空变色了。
　　安然和其他人一样抬起了头。
　　那黑色无比深邃的星空渐渐蒙上了一层紫色的神秘轻纱。
　　像是加了一层滤镜。
　　变得美轮美奂。
　　就在这样的背景下，虚无之处忽然出现了第一朵紫色的花。
　　接着是第二朵，第三朵……
　　无数朵。
　　紫色花，摇曳着，轻轻落下。
　　远方的一处观光台上，几名玩家惊叫了起来。
　　“和宣传片上一模一样！”
　　“握草，牛逼大发了！”
　　“我给大爷跪了。”
　　“爷什么爷！”
　　旁边站着的几个商人一脸疑惑地问：“宣传片，什么宣传片？”
　　没有玩家搭理他。
　　倒是另一个商人大喊：“这是特效吧，肯定是特效！”
　　他们可不相信真的会出现神迹。
　　这世上哪来的神啊。
　　但广场上的那些信徒可不这么认为。
　　“神迹！”
　　“是神迹！”
　　无数人呐喊了起来。
　　他们看着紫色的花在自己身前融化。
　　看着机械橘猫张开双翼，
　　看着一台巨大的机械龙骑士身披紫色霞光在天空中翱翔。
　　龙骑士飞到紫色的花诞生的地方。
　　但是没有任何收获。
　　安然实在看不出哪里有问题。
　　她只是又收到了游戏提示。
　　“你完成了隐藏任务【神境降临】。”
　　任务奖励维度之秘知识储备10%，总计32.6%。
　　安然一低头就发现下面的信徒们高歌了起来。
　　“赞美万机神……”
　　那是名为“赞美万机神”的歌曲！
　　他们发自心底的感谢，发自心底的祝福。
　　安然一句话也没说，好不容易营造出来的氛围，可不能就这样打破了。
　　庆祝持续了十几个小时。
　　不仅仅是身在神庭的信徒在庆祝，许多来不及赶过来的信徒也在通过各种各样的方式庆贺。
　　机械神教的其余成员也都关注着这场盛大的神降仪式。
　　比如戴里克，比如现在由莱德统领的羽化文明。
　　“这世上真的有神吗？”
　　戴里克陷入了迷茫之中。
　　不久前，他才刚否认了这种可能。
　　远在数十亿光年外的艾利梅里亚帝国境内。
　　帝国女皇奥琳娜此时也通过玩家的转播在观看这一仪式。
　　她看了看自己身上的女皇装束，又看了看安然那一身行头，微笑着说：“我老婆真好看！”
　　完了。
　　女皇的贴身侍女无奈的抚着额头，女皇陛下又犯花痴了。
　　她也在心底羡慕着奥琳娜，毕竟女皇陛下可以和那个帝国的救世主、本星域的第一个星域主宰亲密接触。
　　想想就让人羡慕嫉妒。
　　与此同时，在放逐帝国前线指挥部里。
　　仲裁者纳撒尼尔也在关注着机械神教的神降仪式。
　　其实一开始他并不关注这个，还是一个和他关系不错的星域主宰提到了这事。
　　“你说这些紫色的花是故弄玄虚，还是真的神迹呢？”
　　纳撒尼尔摇了摇头：“哪有什么神，只是信仰的人多了，形成的一种精神共鸣而已。”
　　“这么说来，这个安然是个操控人心的高手？”
　　“是不是高手那就不好说了。”
　　纳撒尼尔笑了笑，并未继续多言。
　　他现在关注的是针对新世界星域防线的突袭计划。
　　一周后，这个计划将正式展开。
　　纳撒尼尔关注安然，只是希望安然可以迅速赶回来，一个机械主宰，对战争还是很有帮助的。
　　……
　　安然正在自己的住处盘点这次神降仪式的收获。
　　信仰之力瞬间涨了300多方，之前使用信仰的香炉时用掉了1000方，现在一共还有9300多方。
　　完成任务【神的躯体】，让安然多了200亿经验，一个信仰的香炉，以及一个分身！
　　由以太结晶打造的分身此时正笔挺地站在安然对面。
　　她浑身赤裸，平静地和安然对视。
　　虽然躯体由矿石构成，但乍看下来，肤若凝脂，眸若星辰，身体的每一处细节都和安然没有任何区别。
　　无论是五官，还是小土包，还是平原，亦或者是沟壑……
　　都一样！
　　这给了安然极大的新奇感。
　　像是在照镜子。
　　她看得见镜子里的人，她也知道镜子里的人看得见她。
　　而且镜子里的人是完全听她的话的。
　　安然伸手戳了戳分身的肚皮。
　　软乎乎的。
　　她心底跟着闪过一丝异样。
　　两个人，双倍的快乐！
　　于是安然又戳了戳。
　　一段时间后，分身被安然玩“坏”了。
　　她平静地坐在地上，看着将头枕在自己大腿上的分身。
　　“还是我厉害。”
　　毕竟，分身只有80%的耐力！
　　此刻，茨琪雅与艾拉联袂而来。
　　正看到了这一幕。
　　“两，两个安然？安然安然？”艾拉瞪大眼睛。
　　茨琪雅也满脸不解：“你没事造个和自己长得这么像的机械傀儡出来干嘛？”
　　ANR系列的机械傀儡虽然也长得像安然，但细节上还是有明显区别的。
　　“这可不是机械傀儡。”安然神秘兮兮地说道。
　　“不是机械傀儡？”
　　安然说：“这是我用以太结晶制作的分身。”
　　“哈？”
　　“也是星域主宰！”
　　当安然甩出这个消息时，茨琪雅匆匆走了过来。
　　“你脑子没烧坏吧？你可是机械师，用原矿制作一个星域主宰阶位的分身，你逗谁呢。”
　　当安然指示分身在茨琪雅面前操作了一遍后，茨琪雅才相信安然没有说谎。
　　如果再加上那台灵能从者，安然一人更比三人长……咳，是强。
　　“不过和我比起来还是差远了。”
　　茨琪雅如此说道。
　　安然和分身共用一个脑子，而她和茨琪雅完全可以独立思考。
　　呵。
　　安然冷笑一声。
　　“要不要试试，包管能把你收拾的服服帖帖的！”
　　“你的脑子里又在想什么东西？”
　　“快乐的事。”
　　我信了你的邪。
　　吵吵闹闹半天，茨琪雅和艾拉才想起了自己过来的目的。
　　“快别躲这里了，现在还不知道有多少人想见你呢，合作的申请也一个接着一个。”
　　艾拉点头：“有很多商人想要从我们这里购买飞船，他们说只要质量比科技岛的好就成。”
　　“科技岛？”安然一愣，“这是怎么一回事。”
　　然后艾拉向她解释了事情的原委。
　　“……”
　　安然眨了眨眼睛。
　　原来是最近那个影响力很大的纠纷带来的影响啊。
　　因为那个挑事的指挥官没两下就被打跑了，因此安然根本不清楚他就是在路上埋伏自己的人。
　　“这单，我们接了。”
　　机械神教的神降仪式所带来的影响远不止这些。
　　从安然最近的忙碌程度就可以看出只要不出意外，机械神教未来形势一片大好。
　　一看到安然比自己还要忙，克里斯托弗和伊本两人顿时舒服了。
　　凡事就是要对比。
　　有了对比，吃土都不是那么苦了。
　　一周后，放逐帝国率先向新世界星域发起了第二轮进攻。
　　而就在战争逐渐步入焦灼局面时，安然又收到了凯米拉发回来的消息。
　　“裁决之链准备行动了！”
　　安然默默点头。
　　这次的主线任务，比以往来得更早。
　　而裁决之链卡的时机也很好，放逐帝国大部分人被战争牵制，无暇顾及他们。

β.65 看来，你和我有缘！
　　以业务繁忙为借口，安然暂时推迟了返回帷幔光团的计划。
　　只要谋划得当，加上一点点运气，阵营战争任务的收益其实并不比版本主线少。
　　但现在的安然看重的不是那些经验和道具，紧跟版本反派组织的脚步，与他们打好关系，做好敌后工作，才是重中之重。
　　这算是投资未来吧。
　　终有一天裁决之链会和放逐帝国、永恒星路发生全面冲突。
　　到时候她就可以反复横跳，获取更多的利益了。
　　大版本的终极任务，奖励可不是一般任务能比的。
　　这几天，机械神教的神庭上门拜访的人络绎不绝，在百忙之中，安然还是抽空关注了帷幔光团战役的新进展。
　　总的来说，一个月的准备时间对新世界星域的人而言并不够。
　　要不是两大顶级文明还没有吃透刚占领的新地区，恐怕那刚建立起来的防线就要被攻破了。
　　可以预见接下来一段时间里，放逐帝国会倾尽全力去钻破新世界星域重新构筑的那道高墙。
　　即便后方出了点问题，只要问题不算太严重，他们都会暂时压下。
　　“就是不知道那个奇迹之棺对放逐帝国而言重不重要了。”
　　而裁决之链卡的这个时间点也让安然确信，那个隐藏于人类世界的白色恶魔地位肯定特别高。
　　不然他不可能提前那么久知道放逐帝国的下一步行动计划。
　　“会是谁呢？”
　　安然列了一个名单，即便是纳撒尼尔也在安然怀疑对象里。
　　到时候一个一个排除吧。
　　……
　　9月下旬。
　　当各地都在关注序列战争之时，裁决之链也收到了白色恶魔发回来的消息。
　　“是时候了！”
　　歧路那狰狞的面庞上也挤出了几分凝重之色。
　　当天晚上，它就将所有拥有FOR编号的先行者遗部叫到了议会殿堂。
　　“为先行者而战的时候到了！”
　　站在那台阶之上，歧路的七个脑袋同时发出呐喊。
　　那声音在高耸的议会殿堂里自带回音效果，显得无比庄严浓重。
　　紧接着，其余先行者遗部也纷纷开启复读机模式。
　　“为先行者而战！”
　　凯米拉也跟着大喊了起来。
　　虽然它觉得这么喊很中二，但它始终记得自己作为一个卧底身份。
　　不能暴露自己！
　　中二就中二吧。
　　反正大家都这么喊，听起来就不奇怪了。
　　“很好！”
　　一段时间后，歧路满意地看着自己的“战友们”。
　　接下来，由它主持会议，再次商讨之前讨论过无数次的计划。
　　出征时间就定在明天中午12点。
　　裁决之链一共有12个星域主宰，但并不是每个主宰都会参与到这个计划中去。
　　有人留守。
　　也有人正在执行其他任务。
　　但不管它们在做什么——
　　“这都是在为先行者而奋斗！”歧路喊道，“狡诈的人类统治这片星空的时间已经够长了，现在，是时候让他们感受痛苦了！”
　　凯米拉默默点头。
　　无论是先行者，还是人类，它都不关心。
　　除非是虚空君临这个世界，它才会发自心底的为此欢呼。
　　会议解散后，凯米拉并未急着将情报传给安然。
　　此时周围耳目太多，要是被歧路发现它私自联络安然，那就得不偿失了。
　　现在它是星域主宰，就算暴露了也不一定会死。
　　但如果没有暴露，以它的实力，肯定可以获取更多有用情报。
　　“不能因小失大。”
　　第二天。
　　歧路将所有信徒都召集了起来。
　　圣城遗迹到处都在传扬着歧路的声音。
　　【圣战】
　　在信徒们看来，这是一场跨越千万年的圣战的新延续。
　　从今天开始，要让人类意识到先行者不死！
　　从今天开始，要用痛苦让人类回想起先行者曾给予他们的恐惧！
　　“圣战！”“圣战！”“圣战！”
　　狂信徒的呼喊声在虚空之中掀起了引人注目的异象。
　　那是一个闪烁着白色光芒的巨大圆环。
　　凯米拉可以看见它的存在，却无法进行感知。
　　“幻影吗？”
　　它扭过头，就看到歧路在笑。
　　那笑意里，似乎隐藏着让人看不透的心思。
　　然后它就听到歧路喊道：“这是先行者的英灵在回应我们所做的一切！”
　　那些狂信徒更加激动了。
　　像得了多动症一样，一刻也静不下来。
　　歧路满意地直点头。
　　可用！
　　它安静地等了近十分钟，才终于下达了命令：“出发！”
　　……
　　目标：奇迹之棺
　　目的地：珊瑚星云
　　出发时间：9月22日
　　在收到陌生通讯器发来的短消息后。
　　安然迅速将数据抹除。
　　虽然发送消息的人没有署名，但她知道这是凯米拉发过来的。
　　那只长角的小狮子。
　　也很努力吗！
　　安然嘴角露出了笑意。
　　最近接连收到的情报，让她明白至今为止她所做的一切不是徒劳的。
　　只要她不停下来，这条路就会一直延伸下去。
　　“既然如此，我也得加把劲才行。”
　　鼓足干劲，安然开始在网上搜索与珊瑚星云有关的情报。
　　这是一片形成于约600余万年前的年轻星云。
　　那里不但有许多年轻的恒星，还有许多星前天体。
　　如果仅仅是这些，还不足让珊瑚星云成为放逐帝国关注的特殊地点。
　　珊瑚星云所在的位置，曾是先行者与高维生物作战的一片主战场。
　　当放逐帝国将珊瑚星云纳入自己的统治范围后，战争庭便在这里设置了两个特殊的研究实验室。
　　这两个实验室的研究内容并未对外公布。
　　但从放逐帝国的警戒之严格就可以推测研究的东西绝非凡物。
　　有人猜测那里研究的是类似星河奇迹和勒梅塔阶梯一样的顶级宝物。
　　也有人猜测是放逐帝国在那里发现了与高维世界有关的秘密。
　　众说纷纭，没有定数。
　　但安然知道，裁决之链即便卡了这个时间点发起进攻，它们也很难轻松打开那个【奇迹之棺】。
　　事实上也正是如此。
　　飞船里，一众狂信徒开始憧憬奇迹之棺打开，人类在噩梦的侵扰下不堪重负倒下的美好未来。
　　而站在指挥塔前的歧路神色却不自觉地沉了下来。
　　这次行动，牺牲在所难免。
　　它只希望死的都是无关紧要的狂信徒就好。
　　倘若连奇迹之棺都无法打开，那就更别说实现自己的伟大计划了。
　　“随时注意周围的情况，务必保证顺利抵达目的地。”
　　在另一艘飞船上统领一群狂信徒的凯米拉连忙点头说好。
　　跟随它一起行动的是与安然关系匪浅的红莲之王。
　　不过凯米拉不确定红莲之王是否也是安然派来的卧底，因此它并未急着去和红莲之王交心。
　　先观察一阵再说吧。
　　歧路的担心并未成为现实，经过四天的航行后，裁决之链的飞船顺利抵达珊瑚星云附近。
　　在望远镜的拍摄下，珊瑚星云通体橙色中带着如同珍珠般闪亮的白。
　　而靠近后，珊瑚星云就变成了一团迷雾。
　　漂浮的星际尘埃松散的聚集在一起，即便是空间也呈现出了不规则的桥接。
　　“看来放逐帝国对珊瑚星云的改造下了很大功夫啊。”
　　歧路微眯着眼睛。
　　这分明就是一处迷宫。
　　倚靠着这样的地势，哪怕里面只有一个星域主宰也能守上很久。
　　“不过这种事我们早就料到了！”
　　在扫视了一圈周围后，歧路打开了虚拟会议室。
　　“都准备好了吗？”他问。
　　“准备好了。”
　　歧路点头：“那就按计划行事！”
　　近百艘飞船分成五股，以极快的速度朝着珊瑚星云飞了过去。
　　与此同时。
　　珊瑚星云的一号实验室里。
　　一群身着特殊服装的研究员正在忙碌地搭建一个大型加速管道。
　　这时候，工作间四周墙壁忽然变成了半透明状。
　　然后就是警报。
　　“一级警报！一级警报！”
　　警报声中，那些研究员停下了手上的工作。
　　他们抬头就看到半透明墙上投影出防卫处处长的身影。
　　“监控阵列发现一支迅速靠近的不明舰队，针对不明舰队的警告没有收到任何回应，来者不善，请各位立刻停止工作，临时撤退至跃迁台。重复一遍……”
　　“不明舰队？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　研究员们纷纷讨论了起来。
　　同时，所有人都有序的离开工作间，在门外防卫处成员的指引下有序前往跃迁台。
　　不多时，防卫处处长韦恩从走廊尽头冒了出来。
　　他面色阴沉的对自己手下说：“你们盯着这里，一旦防线被攻破，立刻将所有仪器都捣毁，决不能让他们知道这里的秘密！”
　　“是！”
　　韦恩在实验室里巡视了一遍。
　　当他出现在外面的广场上时，秘书早就焦急地在附近等候了。
　　“处长，不好了！”
　　韦恩呵斥一声：“慌什么慌。”
　　“对不起，处长。”秘书连忙道歉，“情况比我们想的还要严峻，这些入侵者似乎知道空间迷宫的正确走法，这三分钟内，仅有十四艘飞船被困在了迷宫里，其余飞船前进的路线完全正确。”
　　“什么？”
　　韦恩脸色一变。
　　这支不明舰队来的路上没有被发现，而且他们还知道迷宫的正确走法。
　　这说明他们在帝国内部有内应！
　　但韦恩知道，现在不是追捕内应的时候。
　　他是防卫处处长。
　　守卫珊瑚星云里的两个实验室就是他的职责。
　　“堵上我的性命！想要染指帝国的机密，除非从我头顶踏过去。”
　　韦恩立刻征召防卫处的其他人。
　　一场攻防战就此打响。
　　身为星域主宰的凯米拉以身作则，驾驶着飞船冲在最前面。
　　“先清除附近的炮台，不要着急！”
　　凯米拉在作战指挥频道里大喊着。
　　它生怕这些狂信徒不管不顾就直接杀进珊瑚星云中心去了。
　　以它们这支分舰队的实力，那不就是白给吗？
　　身为一名合格的卧底，凯米拉深知保全自己的性命才是最重要的。
　　立功这种事就随缘了。
　　好在狂信徒们脑子虽然不清醒，但对凯米拉这个星域主宰还是敬畏的，舰队的速度因此缓了下来。
　　炮台的火力很密集，不过在凯米拉眼前还不怎么够看。
　　它头顶的角随便一动，就是圣光天降。
　　圣光普照之下，那些坚硬的金属眨眼间就绵软的如面粉团一样。
　　好些个炮台由于能量平衡被打破，发生了波及范围极宽的剧烈爆炸。
　　“第一道防线已经告破！”
　　“第二道防线岌岌可危！”
　　“第……”
　　“不用担心。”
　　就在此时，一道威严满满的声音出现在分控室里。
　　正在向防卫处汇报消息的工作人员猛然转过身。
　　“处长！”
　　工作人员惊讶地站了起来。
　　韦恩示意他不用惊讶。
　　他已经想好了，与其费心阻止这些入侵者进来，倒不如将主战场设置在对他们更有利的内部区域。
　　但在此之前，他还有可以做的事。
　　“这里就交给我了。”
　　平淡的一句话，让分控室里的所有人都冷静了下来。
　　空气中纠缠起来的压抑气氛悄然而散。
　　对驻守在珊瑚星云的放逐帝国将士而言，处长韦恩就是天！
　　只要韦恩不倒，哪怕情况再怎么危急，他们也能顺利度过。
　　韦恩的目光落在屏幕上那艘外形平平无奇的飞船上。
　　这一路敌人表现得最谨慎，想必这就是敌人的总指挥了。
　　倘若他能干掉这个总指挥，那防卫处的其他人也能松一口气。
　　“就让我来会会你吧。”
　　韦恩冷笑一声。
　　当年他也是为放逐帝国开疆辟土的猛士，调任珊瑚星云多年，他的实力可是更进一步了。
　　望着前方那个身姿笔挺的男人，防卫处成员心里都不由自主地升起了一股豪气。
　　这些年来，珊瑚星云大大小小经历过二十多次袭击战。
　　但在韦恩的带领下，他们无一败绩，每次都在放逐帝国的援军赶过来之前就将入侵的敌人杀光了。
　　这次，肯定也不会例外。
　　十几分钟后。
　　在空间迷宫的某处，两支舰队相遇了。
　　韦恩淡定地站在飞船外甲板的一根粒子束炮管上。
　　他直视那艘不停有圣光飞出来的飞船。
　　韦恩只是张开了自己的领域，毫无保留的释放自己身上的威势。
　　圣光一滞。
　　仿佛星空都因他而失色。
　　对面的入侵舰队也停了下来，没有动静。
　　那是一股让人生不起对抗之心的庞大压力。
　　“就是这样！”
　　防卫处成员纷纷叫好。
　　他们同样可以感受到那股压力，但就是这才让他们感到安心。
　　他们惧怕，敌人肯定更加惧怕！
　　正如他们猜测的那样，凯米拉怂了。
　　作为一个201级的萌新星域主宰，凯米拉深知自己和那些在这个阶位探索多年的人有多大差距。
　　而眼前这个人类带给它的压力，超过了它以往遇见的任何一个星域主宰。
　　包括安然、艾拉、戴里克、茨琪雅、歧路，以及那个白色恶魔。
　　“我肯定不是它的对手，如果这时候贸然上前，我就要交待在这里了。”
　　凯米拉的身体轻微地颤抖着。
　　那些狂信徒的目光都集中在韦恩身上，因此他们并未发现凯米拉的异常。
　　迟迟没有得到回应的韦恩抬起了右手，既然对方没有反应，那就由他来打响第一枪吧。
　　但就在这一瞬间，韦恩忽然愣住了。
　　他看到对面那艘飞船转了180度，然后开始跑路。
　　我打不过我还躲不起么。
　　凯米拉不顾周围那些狂信徒的疑问，直接将飞船引擎开到了最大功率。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　你们这些狂信徒懂个屁！
　　没看安然博士也精通此道吗？
　　“……”
　　韦恩回过神，连忙喊道：“追上去！”
　　“是！”
　　追了几分钟后韦恩就意识到了不对劲。
　　“这也许是陷阱，也许是调虎离山之计。”他低头沉吟了片刻，说，“算了，我们回去吧。”
　　主战场那边不能没有他。
　　“是！”
　　防卫处的人唯韦恩马首是瞻。
　　眼看着后面追击的飞船离开了，凯米拉松了口气。
　　幸好还有歧路他们从旁牵制，否则自己的卧底生涯可能就要再此交代了。
　　不过还是有问题。
　　凯米拉伸出前爪挠了挠自己的鬃毛。
　　歧路肯定会找它麻烦，它得想个合理的借口才行。
　　对了。
　　就这样说——
　　“其实我只是想将他引走，为你们创造机会！”
　　凯米拉别过头，冲着那些狂信徒骂道：“都怪你们表演的太假，那些人才没上钩。”
　　“啊？”
　　狂信徒和红莲之王一脸懵逼。
　　刚才是在演戏？
　　他们不知道，其实现在才是在演戏。
　　一个小时后。
　　在一个更小，但也更复杂的空间迷宫前，歧路和凯米拉见面了。
　　那是飞船上的一个会议室里。
　　出席的成员只有歧路和凯米拉。
　　“其实……”
　　面对歧路的质问，凯米拉说出了自己早已在脑海中模拟了无数遍的话。
　　说完，它紧张地看着一言不发的歧路。
　　这样的场景持续了很久。
　　就在凯米拉以为歧路快要到爆发的临界点时，它看到歧路站了起来。
　　用怪异的眼神看着它，语重心长道：“看来，你和我有缘！”
　　纳尼？
　　「(°へ°)
　　凯米拉一头雾水地目送歧路离去。
　　这是在骂它呢，还是在和稀泥呢？
　　直到裁决之链针对珊瑚星云的内部区域发起进攻，凯米拉还是没弄明白歧路的意思。

β.66 当星路变成一把剑
　　珊瑚星云的形势相当严峻。
　　在立刻通知附近驻守的军队赶过去支援后，战争庭的几位一级庭使仍未感到安心，他们立刻将消息转告给在帷幔光团和新世界星域军队缠斗的纳撒尼尔。
　　“对方显然是有备而来的，我担心将珊瑚星云附近的军队调过去也不管用。毕竟这里面很可能有他们的内应。”
　　“那就……”
　　纳撒尼尔才刚开口就闭上了嘴。
　　他本想让这几个庭使过去支援，但又担心这是敌人的调虎离山之计，因此放弃了这个打算。
　　“发布征召令吧。”纳撒尼尔说。
　　征召与放逐帝国交好的星域主宰、以及那些驻留在地方上并未参与序列战争的星域主宰。
　　安然也成了被征召的对象。
　　而且纳撒尼尔还很期待安然的表现，正好可以借机测试一下安然的实力。
　　当天，安然就收到了战争庭发来的消息。
　　当时她正在和一家跨星域运输公司商谈飞船订单事宜。
　　“请稍等下。”
　　安然歉意地起身。
　　对方的代表表示理解。
　　那可是战争庭的联络，就算他有意见，也不敢直接说出来啊。
　　在会议室外的走廊上。
　　安然和战争庭的代表简短地交谈了几句：“可以交换自己想要的东西。”
　　“没错。”
　　安然沉吟了起来。
　　金属，她缺，但不是很缺。
　　现在她真正缺的，还是积累。
　　作为一个新生的星域主宰，她的实力虽然没有垫底，但和那些已经活了上千年的老妖怪比起来还是差得远了。
　　“我想要与维度有关的基础知识，越多越好。”
　　“这个……”那边犹豫了一下，“这类知识通常来说是机密。”
　　“emmm……”
　　“我向上面申请一下吧。”
　　“那就麻烦你了。”
　　传过来的还算是好消息。
　　只过了十分钟，安然就得到了战争庭肯定的答复。
　　同时她也接到了游戏发布的援救任务。
　　这时候已经没有什么好犹豫的了，迅速和那个运输公司敲定合同，安然就准备出发了。
　　但在出发前，她还是悄悄地联系上了裁决之链的人。
　　一方面是表达自己合作的诚意——
　　你看，我这么坦然，也没瞒着你们什么。
　　另一方面则是可以从裁决之链那里套取他们的行动方针。
　　在收到安然联络时，歧路心头一动。
　　他意识到这是一个机会。
　　他可以和安然联合演一出戏。
　　也可以从安然那里获取放逐帝国的行动方针。
　　于是，两人一拍即合。
　　歧路说：“我们现在正在进攻珊瑚星云的内部防区，如果没有意外，预计最多只要一天时间。”
　　一天？
　　我都还没赶到呢。
　　但安然知道歧路他们是不可能顺利的。
　　放逐帝国的第一批援军正在路上，应该很快就会赶到。
　　“只是附近的驻军吗？那完全不是问题。”
　　歧路的话里充满了自信。
　　安然应付式的笑了笑。
　　她只希望这过程可以拖得越来越久，最好拖到放逐帝国派遣的援军全部赶过来。
　　要是能将裁决之链在此一次性解决也行。
　　干掉一群大反派，哪怕她只是个划水鼓掌的围观群众，也能分到不少奖励。
　　结束与歧路的联络后，安然带上一批留在晨曦营地的玩家踏上了前往珊瑚星云的道路。
　　预计用时两天。
　　就在安然全速赶路时，珊瑚星云内部的形势也越发严峻。
　　刚逼退了一个星域主宰的韦恩急匆匆地走进了中控室。
　　“现在各处的情况怎么样了？”
　　“回处长，经过多次试错，入侵的敌人已经向前推进了近三分之一。”
　　一张星图浮现在韦恩面前。
　　大片的红点在星图中缓慢移动。
　　而代表防御设施的蓝点所占据的面积正在迅速减少。
　　韦恩安排另一个星域主宰执行伏击任务后，自己冲向了敌人火力最凶猛的区域。
　　在那错综复杂的迷宫里，韦恩和歧路第一次见面了。
　　感受着那充斥着血腥与杀意的气场，韦恩不禁皱起了眉。
　　“此人修为不在我之下！”
　　他在凯米拉身上感受不到任何威胁，但歧路不同。
　　也许歧路的实力还要比他更强一些。
　　韦恩并未后退。
　　这有风险，但风险中也充满了机遇。
　　看来这才是入侵者的首领。
　　只要他可以杀掉眼前这个劲敌，肯定可以扭转珊瑚星云的局面。
　　韦恩没有多说废话，在数百发能量炮的掩护下，他径直朝着歧路搭乘的飞船冲了过去。
　　眼看着那些能量束就要命中裁决之链的舰队。
　　歧路的绿色脑袋忽然一闪。
　　翠绿色的光芒拧成了一块巨大的盾牌，将舰队完全护住。
　　但就在此时，那些能量束忽然消失不见了。
　　如同噗通一声坠入了镜面世界。
　　当歧路再次看到那些能量束，它们分明是从完全相反的方向射过来的。
　　轰隆——
　　落在后面的飞船来不及反应，在舰炮的连射下，眨眼间就爆炸了四艘。
　　金属碎片四处弹射。
　　舰队的阵型完全被打散。
　　这一下引起了守军的欢呼。
　　今天，韦恩处长依旧在用自己超强的实力保证前线的安稳！
　　歧路不为所动。
　　另一颗金色的脑袋一晃。
　　仿佛按下了时停按钮一样，方才还在漫无目的飞行的碎片全都被定住了。
　　在领域之力的牵扯下，那些碎片又忽然间聚成了一个巨大的球体。
　　啪！
　　那颗球直接砸向远方的韦恩。
　　就在韦恩的拳劲即将贯穿那颗球的瞬间，球自己爆炸了。
　　韦恩几乎感受不到任何冲击波。
　　但那陡然绽放的强光让他也忍不住闭上了眼睛。
　　这是想要偷袭？
　　一道旋风张开，韦恩等了几秒钟，也没有等来任何形式的攻击。
　　等那强光散去后，他惊愕地发现周围的所有舰炮全都和中控室失去了联络。
　　“电磁风暴！”
　　更绝的是，歧路直接指挥舰队从韦恩旁边飞了过去。
　　打架？
　　很抱歉。
　　现在没时间和你在这里慢慢切磋。
　　歧路的目的是打开奇迹之棺。
　　与其在这里费心费力的击杀韦恩，不如等奇迹之棺打开后，让里面沉睡的东西来给韦恩点颜色瞧瞧。
　　“还是歧路大人厉害！”
　　飞船里的狂信徒们立刻大肆吹捧了起来。
　　看看对面那个人类，被歧路大人耍的跟猴子一样。
　　歧路面色不改。
　　这些狂信徒，只能拿来用，不用倚重。
　　身后，发觉自己上当的韦恩立刻指挥中控室那边调集更多力量过来拦截歧路。
　　在多方骚扰下，歧路前进的速度总算慢了下来。
　　韦恩的实力终究不能小觑，他们又身陷迷宫之中，想要将韦恩彻底甩开可不是那么简单的事。
　　尤其是一个多小时后，驻守在珊瑚星云附近的放逐帝国援军总算赶了过来。
　　“不要过分纠缠，目标是奇迹之棺，只要打开奇迹之棺，外面来再多人也不是问题。”
　　凯米拉点了点头。
　　它就没想过要打——虽然它已经被歧路约谈了。
　　现在这样的命令正和它意。
　　放松下来的凯米拉目光落在了红莲之王身上。
　　它看了半天，直到红莲之王忍不住先开口。
　　“不知道凯米拉主宰有什么话要说？”
　　凯米拉后腿站立，用前爪撑着腰，在体型庞大的红莲之王面前走来走去。
　　它突然问：“听说你和安然的关系非常不错？”
　　红莲之王犹豫片刻，点头：“没错，是安然救了我的命。”
　　“那你应该很感激安然吧。”
　　“？”
　　红莲之王不是很明白凯米拉为什么要说这个。
　　难道是在试探他对先行者的忠诚？
　　红莲之王头有些疼。
　　它丧失了一部分记忆，有些话还真不好说。
　　“感激是感激，但我内心中更多的是为了实现伟大计划而奉献自己的想法。”
　　凯米拉很长时间没说话。
　　它仿佛嗅到了谎言的味道。
　　难道说红莲之王真的是它的战友？
　　“和安然打好关系对实现伟大计划很有帮助。”
　　“没错。”
　　红莲之王顺着凯米拉的意思点头。
　　“其实我觉得我们完全无需这么麻烦。”凯米拉又说。
　　“这话是什么意思？”
　　“我觉得呢，我们只要帮安然找到回归虚空维度的方法，自然而然就可以实现伟大计划，这比现在的计划要安稳的多，你觉得呢？”
　　“这……”
　　红莲之王不敢回话。
　　它从凯米拉的话里嗅到了陷阱的气息。
　　无论它怎么说，似乎都有一道坑在前面等着自己。
　　好在这时候忽然有狂信徒喊了起来：“凯米拉大人，有异常！”
　　凯米拉就这样离开了。
　　红莲之王暗松了一口气。
　　幸好。
　　要是再多僵持几分钟，说不定它就暴露自己的真实想法了。
　　红莲之王目视窗外追逐而来的飞船，叹气。
　　它最近也多愁善感了起来。
　　偌大的裁决之链，真的有它的容身之处吗？
　　它意识到自己和其他同伴不同。
　　因为它少了一部分记忆。
　　所以越想，它对那个伟大计划越觉得无所谓。
　　千万年已过，何必折腾这种事呢？
　　自己好好活着不好吗？
　　就算真的引领高维世界的怪物来到这片星空，也不一定打得过这些人类。
　　红莲之王不敢表露出这种想法。
　　那也太“离经叛道”了。
　　它最近可能是表现得太过，以至于被凯米拉看出了点什么。
　　从现在起，它必须打起十二分的谨慎才行。
　　……
　　这两天，安然一直在收听战争庭那边发来的战报。
　　用战争庭的话来说，就是不知道这算喜报还是悲报了。
　　由于各地援军陆续赶到，入侵者的飞船已经被击沉近半，死伤十余万人。
　　这绝对称得上是喜事。
　　但即便有援军加入，还是没能阻止入侵者的前进。
　　防卫处人手不够，哪怕韦恩再怎么厉害，也顶不住六七个星域主宰的同时进攻。
　　一战过后，韦恩已经缩在中控室不出来了。
　　他在等援军过来，以便和援军对入侵者进行包夹。
　　“奇迹之棺到底是什么，那里面装着什么东西？”安然问凯米拉。
　　但凯米拉也对此事不甚了解。
　　“歧路并未告诉我，我也询问过其他成员，它们都没有相关记忆。”
　　“……”
　　凯米拉说：“据我所知，排名前三的先行者遗部和其他成员相比起来是特殊的。”
　　“你知道001号是谁吗？”
　　“似乎就连歧路都不是很清楚。”
　　“还有这种事？”
　　凯米拉解释道：“有这样一个传言。其实根本就没有什么001号，又或者说人人都是001号。”
　　谁厉害谁就能当老大吗？
　　“不过这也只是猜测，具体情况如何没人知道。”
　　“我明白了。”
　　安然结束了与凯米拉之间的通讯。
　　此时，她就站在珊瑚星云外。
　　扑面而来的是反射着各色光芒的星际尘埃，在近距离看，那就像一只张开的手。
　　它似乎要扼住命运。
　　“这是珊瑚星云外部迷宫的星图。”
　　安然收到了战争庭发来的情报。
　　战争庭似乎也留了几分戒备，并未将内部迷宫的星图一起发过来。
　　“麻烦了，我现在就赶过去。”
　　录入数据后，安然立刻紧跟大部队一起冲进了珊瑚星云。
　　同时，她将援军数量转发给了歧路。
　　这些情报并不会对裁决之链的计划有什么真正的帮助，反倒会影响裁决之链的军心。
　　你看，你屁股后面跟着这么多人，再不快点你们就要被包围了。
　　“顶级文明就是顶级文明，这反应速度还真是够快的。”
　　歧路其实并不怎么指望安然。
　　双拳难敌四手。
　　哪怕安然当场倒戈，也不会影响大局，反而会让他们少一条情报来源。
　　“看来只能使用那个了。”
　　“歧路，真要用那个吗？”
　　这时候FOR-029伪装者开口问道。
　　歧路说：“情势所迫，反正这东西迟早会用，早点晚点影响不大。”
　　伪装者点了点头。
　　既然歧路都这么说了，它也没有异议。
　　在临近两大实验室的地方，裁决之链的飞船忽然停了下来。
　　“这是怎么一回事？”
　　韦恩一惊。
　　明明后面还有大批追兵，但入侵者却不走了。
　　事出反常必有妖。
　　韦恩立刻通知援军要小心。
　　只是他的通知消息才刚发出去，韦恩就发现入侵者的某一艘飞船里延伸出一道漏斗一样的巨大虚影。
　　那漏斗虚影的漏斗嘴与歧路手中一个银色圆柱体连通在一起。
　　随着时间的流逝，飞船里的空间波动监控设备输出的数据变成了一团乱麻。
　　“出现了！”
　　伪装者瞪大了眼睛。
　　它看到那无尽虚空中，有看似延伸向无限远的道路被扯了出来。
　　“这是怎么回事？”
　　正在迅速赶往珊瑚星云内部的安然立刻叫停了自己搭乘的神庭战舰。
　　身为虚空的她，即便不借用机械设备，也能察觉出周围空间的不对劲。
　　数十秒后，安然惊讶地发现远方出现了一条“天河”。
　　那条漆黑的天河中有无数星点闪烁。
　　这突然出现的天河硬生生地将珊瑚星云分成了两半。
　　飞船里的玩家纷纷打开游戏的拍摄功能。
　　【我靠，奇观！】
　　【我眼花了？】
　　【我穿越了？】
　　【我*多了？】
　　得益于玩家的直播，有无数人同时见证了这一幕。
　　那天穹之上的天河中盛放的星点越来越密集，当星点将天河彻底染成银白色的瞬间，那天河动了。
　　它像一把剑。
　　缓慢而坚定地落下。
　　目标正是下方的珊瑚星云。
　　“剑”还未彻底落下，周围的空间已经先崩溃了。
　　空间风暴从世界间隙中渗漏出来，那些性能较差的飞船转眼间就被卷的无影无踪，连个求救信号都发不出来。
　　下一秒。
　　天河之剑与珊瑚星云亲密接触。
　　如果此时有人在珊瑚星云外远观，就能发现珊瑚星云像装面粉的袋子一样瞬间就被砸得粉碎。
　　新生的恒星、星前天体、星际尘埃……
　　轰然间，什么都不见了。
　　连光也不见！
　　珊瑚星云，这个直径200多光年的星云，连带着附近上千光年内的一切天体，仅用了十秒钟，就完全失去了存在的痕迹。
　　那一天，神张开了嘴，在星空中咬了一口。
　　就是这种感觉。
　　短时间内，安然甚至察觉不到空间的存在。
　　仿佛一切都被压缩成了一个无所谓大小的点。
　　这种感觉很快就消失了。
　　安然回过神来时，发现破碎的空间正在快速修复。
　　星空漆黑如墨。
　　只有极远的地方才能看见一点星光。
　　原本庞大的舰队，在爆炸之后折损了大半，只有少部分飞船没有被卷入到空间风暴中去。
　　而整个珊瑚星云，现在也只剩下那两座实验室和少数人工建筑还没有崩塌，其他什么东西都没了。
　　“等等，入侵者的飞船呢？”
　　处于懵逼状态中的韦恩立刻意识到还有更大的危机在等着他。
　　外面布置的监控设备全毁了，他现在两眼一抹黑。
　　很快那些残存的援军就回答了韦恩的问题。
　　“他们突然跃迁到2号实验室正后方一光年的地方。”
　　韦恩愣了一下。
　　接着他就大声叫了起来：“拦住他们，一定要拦住他们，那里存放的是非常珍贵的研究材料！”
　　“这里研究的到底是什么东西？”有人忍不住问道。
　　“高维生物，还有升维技术的扩展。”
　　“！”
　　安然头上冒出一个大大的感叹号。
　　她一直在追寻与维度有关的基础知识，没想到放逐帝国在珊瑚星云研究的就是这些东西。
　　“看来这次我来的很正确。”
　　安然目光闪烁不定。
　　另一边。
　　在引爆了整个珊瑚星云，并斩掉了一光年距离的空间后，歧路已经来到了目的地附近。
　　“刚才那到底是什么东西？”
　　凯米拉左顾右盼。
　　以星域主宰的实力，也可以打爆珊瑚星云，但绝对无法做到如此轻松写意。
　　其他成员似乎也对此很疑惑，至少红莲之王是不知道的。
　　“是星路。”
　　伪装者突然开口说。
　　“星路？就是伟大的先行者制作出来的那些星路？”
　　这不就是一条横贯星空的道路吗？
　　伪装者解释道：“星路不仅仅是一条路，也是武器，刚才砸掉的只是一条最短的星路罢了。”
　　“……”
　　凯米拉迟疑了许久，还是忍不住问道：“为什么你会知道这些？”
　　伪装者说：“是歧路告诉我的。”
　　为什么歧路单单只告诉你这个？
　　凯米拉张了张嘴，终究没有问出这句话来。
　　他忽然想起不久前歧路对它说过的话。
　　有缘？
　　歧路的话到底有什么深意。
　　这时候凯米拉已经没时间去细想这个问题了，因为歧路已经麻利的打开了放逐帝国留下的封锁装置。
　　呈现在众人眼前的是一个漂浮于星空之中的黑箱子。
　　歧路将手按了上去。

β.67 武术指导
　　一光年的距离，对于跨空间打击的武器来说并不算遥远。
　　对星域主宰而言，这点距离也不算距离。
　　但最大的问题在于，这一切都需要时间！
　　而且由于破碎的空间正在重组，哪怕提前做好了准备，发动的攻击也很可能会偏离到意想不到的地方上去。
　　来不及了。
　　所有人都明白这一点。
　　从歧路的爪子中有黑色能量流淌出来，黑色箱子的表面沟壑顷刻间就被填满。
　　在这本就是一片漆黑的环境下，那个箱子完美地融入了背景之中。
　　当第一缕光芒从黑箱子中泄露出来时，歧路的脸上露出了不易察觉的笑容。
　　等了这么久，它终于等到这一刻了！
　　凯米拉屏住了呼吸。
　　身后，那些狂信徒发出了难以抑制的激动呼声。
　　顺利。
　　实在是太顺利了！
　　虽然他们也付出了近半的伤亡，但这点伤亡根本就不算什么。
　　先行者遗留的伟大计划是一条漫长的征途。
　　如今，在披荆斩棘后，它们迈出了坚实的一步！
　　人类已经无法阻挡它们了。
　　黑箱子上的裂缝开得越来越大。
　　歧路站在黑箱子的前面，它张开双手，宛如一个虔诚的信徒。
　　凯米拉它们只能看见歧路高大的背影。
　　那白光在歧路身体周围渲染出一层宛如圣光般的光圈。
　　有那么一瞬间，凯米拉发现歧路的体型似乎稍微膨胀了一些。
　　但是当它眨了眨眼睛后，一切如故。
　　“刚才那应该只是错觉吧。”
　　凯米拉暗道。
　　它不想让自己成为众矢之的，于是赶紧加入了庆祝的队列里。
　　和红莲之王一起，附和着其他人的呼喊声。
　　“先行者万岁！”
　　“卑鄙的人类必将遭到世界的惩罚！”
　　“新时代即将来临！”
　　各种各样的呼喊声混在一起，那狂热的气氛让凯米拉隐隐感到一阵担忧。
　　如果它们站在安然博士的对立面，那事情就有点糟糕了。
　　裁决之链的实力，绝非表面上看起来这么简单。
　　现在还有太多的秘密是它所不知道的。
　　凯米拉抽空偷偷看了伪装者一眼，这家伙和歧路之间肯定有不可告人的秘密。
　　它不敢去询问歧路，但伪装者这边也可以作为一个突破口！
　　差不多是一分钟时间。
　　那个黑箱子终于打开了一半。
　　这时候歧路也不敢继续在黑箱子前待下去了。
　　它的目的已经达成，不必再留在这里承担未知风险。
　　以极快的速度回到飞船里，歧路说道：“赶紧离开这里，接下来就看那只怪物的表演了。”
　　怪物？
　　凯米拉转过头。
　　它看到那箱子里忽然伸出来两只纤细的爪子搭在箱子两边，两只爪子往外一分，箱子直接被撕成了碎片。
　　那缩成一个方块的怪物身体瞬间膨胀了起来。
　　原本只有十几米长，短时间内就变成了近千米高的庞然大物。
　　体型变化之大，看起来比充了气的娃娃还要夸张。
　　“就是这东西可以给人类重创？”
　　凯米拉还在瞎猜，飞船已经拖着它远去了。
　　“我们不用掩护它吗？”
　　这时候，红莲之王忍不住问道。
　　歧路没有回答。
　　但意思已经很明确了。
　　该做的已经做了，接下来还是想想该怎么突破重围吧。
　　空间完成了重组，那些人类可不会这么轻易地看着他们离去。
　　“又来了吗。”
　　望着出现在正前方的韦恩，歧路嘴角露出了冷笑。
　　十分钟前，它的实力和韦恩可以说是五五开。
　　但现在情况不一样了。
　　就算再来一个韦恩，也不可能是他的对手。
　　这些人类现在既然想办法拦住它，又要分心去对付奇迹之棺里放出来的那只怪物。
　　以他们的实力，是无法同时做好这两件事的。
　　“给他们点颜色瞧瞧！”
　　歧路从飞船中走了出去。
　　此刻，它将带头冲锋！
　　……
　　“你选哪边？”
　　放逐帝国的某位星域主宰突然对安然说。
　　安然装作沉思的样子，过了半分钟才回答：“我去拦截那些入侵者吧。”
　　“那好，那我就去对付他们放出来的那只怪物吧。”
　　“祝你顺利。”
　　“哈哈。”
　　那个主宰大笑几声，驾驶着飞船出发了。
　　经过短暂的接触，他发现安然并不像外界传言的那样蛮横不讲理。
　　想来是因为实力提升的太快，动了某些人的蛋糕，从而导致一直有人抹黑她。
　　安然的脸上一直保持着微笑，直到那艘飞船消失在视野里，她才回头安排跟自己一起过来的玩家。
　　“接下来的战斗非常危险，以你们的实力想要插足还早了点，我会向放逐帝国申请，你们就去保卫那两座机密实验室吧。”
　　“emmm……”
　　众玩家面面相觑，但他们实在是找不出可以反驳安然的话。
　　星域主宰，而且还不止一个星域主宰。
　　他们过去连当炮灰的资格都不够。
　　最终，玩家还是被安然愉悦的送走了。
　　实际上玩家死了就死了，安然一点也不心疼，反正他们可以复活。
　　她之所不带玩家过去，是因为玩家自带的录制功能在近距离比她的探测器还要给力。
　　万一让他们看出什么端倪来，岂不是有损自己的一世英名？
　　这可不行！
　　安然匆忙赶到战斗漩涡的边缘。
　　在空荡荡的星际空间里，裁决之链的成员和放逐帝国的援军纠缠在一起，各种能量束的飞行轨迹已经完全丧失了规律。
　　在漩涡中心，歧路和韦恩已经化为肉眼不可见的幻影。
　　只有偶尔出现的猛烈爆炸标示出了他们的踪迹。
　　安然放了好几个灵能之眼出去，并将自己的灵能从者召了出来。
　　她目光逡巡着，正在寻找凯米拉的身影。
　　“找到了！”
　　猛烈地魔法风暴在星空中吹卷。
　　某一刻，一道白色的光芒凝成利箭，在风暴中扎了一个洞眼。
　　然后安然就看到那个圆滚滚的小狮子从洞眼中钻了出来，它身后留下了一连串的爆炸，眨眼间那魔法风暴就被打破了平衡，像泄气的气球一样不知道飞哪去了。
　　“果然我的实战能力根本不够看。”
　　凯米拉心有余悸的看着身后的星空。
　　在大魔法发动的瞬间，它明明有时间逃跑，但由于错误的判断了对方的实力，以至于它连人带飞船都被卷了进去。
　　它自己都是飞了好大得劲才跑出来的，其他人？管不着。
　　“你们自求多福吧。”
　　凯米拉扑腾着翅膀，像滑翔翼一样朝着歧路所在的位置飞过去。
　　它靠的近，因此很清楚歧路已经占据了上风。
　　这正是给歧路加点担子的正确时机！
　　但就在此时，凯米拉忽然收到了安然发来的消息。
　　“演戏？”
　　它愣了片刻。
　　刹那间，身后又有一片蓝色浪潮朝着它的屁股涌了过来。
　　“有完没完啊！”
　　凯米拉急的直跳脚。
　　它原地跳转180度，用后腿站立，像打军体拳一样冲着魔法浪潮挥舞着自己前肢。
　　因为身体比较圆，一时间看起来还有些可爱。
　　一道道高墙陡然升起，爆炸之势也一浪更比一浪高。
　　最终凯米拉还是被直接吹飞了，掉了几根毛，倒也没什么大碍。
　　“混蛋。”
　　凯米拉暗骂了一句。
　　它最爱惜自己的毛发了，要是被薅秃了，它非得和那个魔法师拼命不可。
　　“果然是躲藏在阴沟里的老鼠，只会玩偷袭，真打起来不堪一击！”
　　魔法师的声音在凯米拉脑海中响起。
　　凯米拉心里气急，但它并未轻举妄动，因为这时候安然也已经赶过来了。
　　“大师，请留步！”
　　魔法师正打算趁胜追击，他听见了一声呼喊。
　　这声音他熟悉。
　　一回头，发现果然是机械神教的那个先知安然。
　　前段时间机械神教的神降仪式引起了极大的轰动，魔法师也关注了一下，原因很简单，他孙子喜欢。
　　老年人拗不过孙辈的恳求，拉下面子托关系搞来了360度全景观礼视频。
　　这视频他也看了五六次。
　　“有什么事吗？”魔法师问道。
　　面色如常。
　　安然连忙说道：“大事不妙！”
　　“嗯？”
　　魔法师皱眉。
　　安然也不给他反应的时间：“韦恩已经落入下风，那个七头怪实力太强了！再这样下去，一旦韦恩落败，我们的处境也会变得非常糟糕。”
　　魔法师赶紧扭头去看。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　在于歧路的缠斗中，韦恩的右臂已经少了一块肉，他面色通红，像被人非礼了一样。
　　其实是拼命地催动体内的武道气劲，气血上涌，稍有不慎就有可能会把自己玩炸了。
　　“差距怎么会这么大！？”
　　魔法师有点失神。
　　他是个自傲的人，但韦恩的实力强可以让他卸下身上的傲气。
　　“快别愣着了，韦恩需要你的帮助，这只狮子就交给我吧。”安然急切地说道。
　　魔法师犹豫道：“你能行吗？”
　　安然“刚”晋级星域主宰，他心里多少有几分不信任。
　　安然脸上挤出笑容：“行与不行，不在嘴上说。而且，就算不行，我现在也必须上，身为一名星域主宰，我也是有自己的傲气的！”
　　魔法师怔住了。
　　恍惚间，他在安然身上看到了光。
　　耀眼的光！
　　这娇小的身影，怎么突然间就变得这么高大了呢？
　　“哈哈哈……”
　　魔法师放声大笑起来。
　　“？”
　　在安然的疑惑中，他说道：“我现在总算明白我孙子为什么会那么喜欢你了！”
　　其实，在寂静城遇袭时，就应该能看出来的。
　　魔法师点头：“那这里就交给你了。”
　　“你放心吧！”安然用力的点头。
　　她目送魔法师远去。
　　这时候凯米拉早已跑出去很远。
　　但安然控制着灵力从者、灵能战傀阵列，和其他机械部队，不一会儿就将凯米拉重新包围了。
　　“想跑，先从我身上跨过去！”
　　灵能从者拔出一把由压缩的灵能汇聚而成的大剑，宛如一名英勇无比的骑士，在星空中发起了声势浩大的冲锋。
　　这动静，引起了周围许多人的注意。
　　好家伙，不愧是声名远播的机械主宰！
　　机械军团的同时开火，看起来确实很唬人。
　　只不过安然并没有开启任何辅助技能，别看那炮台和机械傀儡射的欢，但威力可就弱了许多。
　　凯米拉不退反进，也大喊着朝灵能从者冲了过去。
　　事实证明，有“武术指导”的打斗，和没有“武术指导”的打斗，打出来的效果是完全不一样的。
　　安然和凯米拉的战斗，突出了一个精彩！
　　在灵能战傀和机械部队的扫射下，凯米拉宛如陷入了万雷囚笼之中，它左冲右突，险象环生。
　　但安然的状况也没好到哪里去。
　　在凯米拉的炮拳攻击下，机械部队里的炮台不断地分解重组，就算是安然自己，也被打得不停地变换位置。
　　离去的魔法师回头看了一眼这边的情况。
　　安然的实力比他想象中要强一些，这样一来，他就能放心的去援助韦恩了。
　　“你可别死在我前面啊。”
　　魔法师嘀咕了一句，直接闯入了韦恩与歧路的战场中。
　　“韦恩，我来助你一臂之力！”
　　“多谢了。”
　　韦恩只来得及道一句谢。
　　歧路给他的压力实在是太大了。
　　现在多一个人来帮忙，正好可以帮他分担压力。
　　“还有帮手？”
　　歧路冷笑一声，多就多吧。
　　它现在可以打十个！
　　咳……
　　吹多了吹多了。
　　十个不行，四五个还是没问题的。
　　……
　　与此同时，实验室外的监控中心。
　　和防卫处成员打好关系的玩家已经派代表进去直播战况了。
　　【牛啤啊，不愧是我老婆，才刚晋级星域主宰就可以和老牌的星域主宰打得有来有回】
　　【太危险了，呜呜，老婆，咱们别打了，回家休息吧，我负责赚钱养家】
　　【呸，就你还想养活安然呢，做梦去吧】
　　【安然不会出事吧？】
　　【怎么可能会出事，才刚在宣传片里登场，要是现在就扑街了，我去把游戏公司砸了！】
　　【我老婆终将成为世界主宰】
　　就在玩家们激烈讨论时，异变出现了。
　　“警报警报……”
　　直播画面突然切成了红色警告信号，监控中心乱成了一锅粥。
　　“出什么事了？”
　　“冷静冷静！”
　　“负责阻拦那只怪物的舰队已经完全消失了。”
　　“赶紧将消息报告上去。”
　　实验室附近现在没有一个星域主宰，要是那只怪物突然杀过来，他们逃不开全军覆没的下场。
　　借着被歧路一下子打飞的空当，韦恩查看了防卫处发过来的求援信号。
　　他脸色豁然一变。
　　回头看了看实验室所在方位，又看了看不依不饶的追过来的歧路。
　　打了这么久，韦恩也知道自己不可能战胜歧路。
　　继续下去只会让局面变得更加糟糕，必须做出取舍了。
　　魔法师从旁辅助，一记【超大型星河震动】砸脸，那声势，盖压全场，即便是歧路也不得不暂避锋芒。
　　但这毕竟是大招，魔法师甩上一记就得酝酿半天。
　　“放他们离开，当务之急是保住那两座实验室。”韦恩对魔法师说道。
　　魔法师点了点头。
　　只有直面歧路，才能明白歧路的强大。
　　那七个脑袋各自带着不同的能力，让他们防不胜防。
　　他现在很庆幸，要不是安然接下了与凯米拉之间的战斗，韦恩恐怕已经死在歧路手上了。
　　在歧路施展【绝对冰封】压制那像火山喷发一样时不时从空间裂缝中激射出来的魔法狂潮时，韦恩和魔法师转身就跑。
　　“……”
　　算了。
　　歧路放弃了追逐的打算。
　　“就让你们两再活久点吧。”
　　韦恩跑路了，其他星域主宰更没有继续留下来战斗的意思。
　　安然也适时的朝着凯米拉狙了一发，然后携带着“大优势”飘然而去。
　　“又被安然博士救了一回。”
　　凯米拉默默摇头，它实在是太逊啦。
　　还得继续提升自己才行。
　　“走吧。”

β.68 让一让，玩家登场了
　　从黑箱子里钻出来的怪物，就像是用无数根竹签搭在一起形成的巨大集合体。
　　它行动起来时，有种让人感到极为别扭的不协调感。
　　但要是因此而小瞧了它的速度，下场就会和前去阻截的那些飞船一样——
　　爆炸！
　　在体内的能量被吸干后，向内部挤压，到达某个临界点后，再突然炸裂。
　　星空中绽放起了数百朵绚烂的烟花。
　　这是生命逝去留下的痕迹。
　　好看，但并不会给人带来好心情。
　　更多的是沉默的伤痛。
　　监控中心里留守的防卫处成员压下心底的惊惧，开始向所有人传递消息。
　　约莫过去两分钟左右，当爆炸产生的光影消失后，监控画面上，那只怪物的身影也消失不见了。
　　“逃走了？”
　　所有人的脑海中都闪过这个念头。
　　这猜测很合理。
　　将怪物放出来的那些入侵者也都撤走了，怪物没有理由继续留下来等着被群殴。
　　但他们很快就意识到自己的猜测错了。
　　自动巡航系统的画面迅速拉近。
　　右侧代表距离的数字直接变成了0.6321光年。
　　这一回，防卫处的人都看清楚了。
　　那只怪物将自己压成了钻头一样的东西，像挤进泥潭里一样缓慢的挤进了不知名的空间里。
　　它就这样消失了。
　　“这么勇？”
　　“它是不会感到恐惧，还是对自己的实力万分自信？”
　　防卫处成员议论纷纷。
　　下一回，当那只怪物再次出现，屏幕上的距离又缩短了——
　　0.3507光年。
　　再来一次，它大概就已经来到实验室附近了吧。
　　安然看了看自己手中拿的空间禁锢器，最终还是放弃了这个打算。
　　她只是个刚晋级星域主宰的“菜鸟”。
　　抗击外敌这种重任还是留给那些老前辈好了。
　　从歧路手中逃出来的韦恩二话不说就冲着正在跨越空间的怪物轰出了十几拳。
　　但那只怪物仅仅是看起来比较慢罢了。
　　当拳劲落下时，它早已失去了踪影。
　　拳劲奔着空无一物的星空狠狠地抽了两下，颇有种无能狂怒的意思在里面。
　　韦恩的脸色有点难看。
　　一边是因为手上的伤势牵动神经，那挥之不去的力量扔在腐蚀他的肉体。
　　另一方面是感到诧异。
　　这只怪物的行动方式他似乎在哪里见过？
　　韦恩来不及细想。
　　此时他已经感受到空间波动了。
　　“那只怪物要现身了！”
　　韦恩和身旁的其他人对视一眼，在怪物现身的瞬间给予它重创！
　　让它明白放逐帝国不可轻侮。
　　哪怕你可以瞬间摧毁那支拦截舰队，但你即将面对的将是近十名星域主宰。
　　“来了！”
　　站在一众玩家身旁的安然忽然开口说道。
　　还残存的数万名玩家都紧张了起来。
　　近距离的星域主宰大战。
　　这场戏肯定很好看。
　　而且，这是一个机会！
　　倘若他们可以给那只怪物造成一点伤害，当那只怪物倒下时，他们肯定可以分到不少东西。
　　空间微荡。
　　在那无形的波纹中央探出一根茅草似的东西的瞬间，韦恩和其他星域主宰同时发力了。
　　而安然也没有闲着，周围有无数人看着，她可不敢在这个时候明着划水。
　　再说了，只有表现好才能从放逐帝国手中得到与维度有关基础知识。
　　灵能从者胸口亮起了一圈明亮的白光，白光中心，冷蓝色的光焰正在纠缠。
　　那是灵能压缩装置在运作。
　　烈焰风暴不讲道理的呼在了怪物探出来的身体部分。
　　数秒钟后，被压缩了近十倍的灵能顺着升华材质打造的短炮口倾泻而出，一时间星空中蓝光大作。
　　这一击威力并不大，只是单纯的能量倾泻。
　　但那声势还是很唬人的，不明白的还以为安然是在放大招。
　　与此同时，安然朝着那只怪物扔了一个侦察术过去。
　　“唔。”
　　望着眼前忽然弹出来的信息面板，安然的脸色有点僵。
　　153级的怪物？
　　总血量127600。
　　你搁这和我开玩笑呢。
　　安然很快就收到了目标已死亡的游戏提示。
　　她正要提醒周围人，就在此时，安然又从爆炸的光焰中看到新的东西伸了出来。
　　侦察术毫不犹豫地甩过去。
　　等级还是153级，血量也相同。
　　结局也没有意外——
　　死亡。
　　“是炮灰！”安然大喊了一声。
　　那显然是那只怪物放出来的炮灰。
　　她们费了半天劲打掉的只不过是153级的小角色罢了。
　　韦恩等人也意识到不对劲了。
　　因为他们感受不到威胁，能够轻松摧毁一支舰队的怪物，怎么可能菜成这个样子。
　　但就在他们停下来的瞬间，从空间波纹中心一下子飞出来数百万只梭形的小怪物。
　　宛如山洞中被惊动的蝙蝠群。
　　数百万根血条密密麻麻的堆积在一起，当成就有很多玩家低头干呕了起来。
　　实在是过于恶心。
　　“异能·无眠之火！”
　　一个星域主宰高举右手。
　　他的手掌仿佛瞬间变成了一个打火机。
　　纯白的火焰蹿腾而出，在半空中化作火雨，铺天盖地，一眼甚至看不到尽头。
　　一朵火焰找上一只梭形的小怪物。
　　这毕竟是星域主宰发动的攻击，弑星者阶位的敌人完全不够看。
　　原本应该是这样的。
　　当火焰还在半路上飞行，那数百万只梭形怪物忽然聚成了一团。
　　有的组成手臂，有的组成头部，有的组成六条腿，还有的组成了裆部。
　　这正是不久前众人在监控画面中看到的那只怪物。
　　安然脸色微变。
　　在完成合体的瞬间，这只怪物的血条也合并了。
　　长的惊人！
　　幸好并不是简单粗暴的用127600乘以数百万这个恐怖的基数，否则安然就要直接跑路了。
　　千亿级别的血条，就算这家伙站着不动她们也得打好几天。
　　“吼——”
　　天穹之外，怪物冲着实验室大吼了起来。
　　激荡的能量冲破外层的隔膜，在实验室的上空形成了刺耳的尖叫声。
　　“看来这只怪物并不是那么好对付，难怪它敢独自冲过来。”
　　韦恩抬头仰望天空。
　　那只怪物的体型比他大十万倍，但这并不能让韦恩感到害怕。
　　一切压迫来自于实力，而非其他的东西。
　　再说了，他脚下踩着的是放逐帝国最重要的实验室，他绝不会后退一步！
　　“你们守住实验室，我去拦住它。”
　　韦恩直接冲了出来，他化作一道流光，犹如张开翱翔的魔龙，奔涌的拳劲则像是喷吐的龙息。
　　“这家伙。”
　　那个魔法师无奈地摇了摇头。
　　总是这么爱逞强，一不小心是有可能交代在这里的。
　　他两掌外推，以他的身体为中心，光柱冲天而起。
　　眨眼间整个实验室就被光柱包裹了进去。
　　【秘术·星球外衣】
　　像给星球披上了一层防护服，但这件防护服可不仅仅是抗揍，它还能进行主动反击。
　　虽然攻击威力不大，但作为助战机器也完全够格了。
　　“这种时候怎么能够让韦恩一个人出风头！”
　　又一个星域主宰哈哈大笑着从魔法师张开的星球外衣中飞了出去。
　　“我们也是放逐帝国的一员啊！”
　　有他带头，其他星域主宰也纷纷效仿。
　　挨打能力强的就把自己身体横在实验室前，高攻高敏的则出去协助韦恩。
　　原本安然也想站在下面“挨打”的，毕竟她最擅长的就是这个。
　　但大众印象里，机械师可是主力输出职业。
　　她只能将自己的灵能从者和灵能战傀全都放了出去。
　　霎时间，那只巨大的怪物被包围了起来。
　　以一敌八。
　　安然相信，哪怕自己看不穿它的等级，这家伙应该也讨不得什么好。
　　要是它被打死了。
　　“反正不怪我。”
　　要怪只能怪裁决之链放出来这个怪物太菜，或者怪他们把怪物放出来后就自己开溜了。
　　想到这，安然开始心安理得的跟着那些星域主宰殴打那只怪物。
　　有拳打，有脚踢，还有来自远方的狙杀。
　　短短片刻，那只怪物就挨了数千下攻击。爆炸连成一片，那怪物身体不断地摇晃着，像支柱即将断裂的高楼。
　　“它快要坚持不住了！”
　　韦恩大喜，这怪物状貌凶猛，但没想到实力却稀疏平常。
　　别说他们现在有这么多人在围殴它，纵然只有他一个也能压着它打。
　　越想，韦恩的内心愈发畅快。
　　被歧路吊打的愤懑就这样一下子宣泄了出来。
　　霎时间，韦恩的手掌心出现了一个倒悬的漩涡，他大喝一声，右掌伸出，从漩涡中有十几颗圆球飞了出来。
　　那圆球飞行速度极快，不断晃动的怪物根本来不及躲避。
　　刷刷刷——
　　圆球陡然在它胸口上开了一个洞。
　　接连十几次冲击，将那个洞扩宽到和怪物的身体差不多粗。
　　轰隆！
　　一秒也没有撑住，怪物的身体当场炸成了无数碎片。
　　安然看到的就是那根粗壮的血条，像是被刀法精湛的人斩成了数百万块。
　　“火降！”
　　大火紧跟而上，势要将那些碎块烧成灰烬。
　　就在此时，安然脸色忽然一变。
　　足足有九万多只梭形怪物扑到了灵能从者的身上，而且这个数量还在不断变多。
　　安然很快就发现了，这些怪物正在啃噬灵能从者的外层金属。
　　“！”
　　这和吃安然的钱有什么区别？
　　就算这玩意是裁决之链放出来，安然也当成就怒了。
　　抢我的钱，抱歉，这种事绝对不能忍！
　　而最让安然感到愤怒的是，这附近明明有八个人，她的输出虽然没有垫底，但也绝不在上半区，可这些怪物偏偏就盯上她的灵能从者了。
　　尼玛的，为什么？
　　“你这畜生简直就是在找死！”
　　在安然的指挥下，早已升到207级的灵能从者全力爆发。
　　它身体紧绷，从核心处迸发出无比耀眼的白色光芒，就像一颗即将爆发的超新星。
　　能量汹涌澎湃，强度令人心惊。
　　韦恩等人下意识地往后退了一步。
　　他们看到之前一直没怎么动的安然身前忽然浮现出一大堆灵能造物，挤成了一堵墙。
　　“发射！”
　　随着安然一声令下，灵能从者连带着它身上的梭形小怪物成了灵能造物的靶子。
　　但这还没完。
　　安然抬手将一只小怪物吸了过来，硬生生地塞进了一个鸡蛋大小的盒子里。
　　随后，安然将轻轻弹开盒子，将里面存放着的湮灭粒子甩了出去。
　　哗啦啦——
　　那些梭形怪物眨眼间就大片大片的变成了粉尘，最后连粉尘都不剩了，完全化作虚无。
　　见此，那些试图依附在灵能从者身上的梭形小怪物终于调换了目标。
　　这东西虽然美味，但背后隐藏着致命的危险。
　　灵能从者转过身，看到它胸前的惨状，安然眼前一黑。
　　胸口被刮了整整一层，都出现了色差，以至于突然看过去时，安然还以为它带了个浅蓝色的罩子。
　　“……”
　　没有人笑。
　　大家都是经过专业训练的，无论多好笑他们都能忍得住。
　　这让安然感到一阵欣慰，要不然她杀人的心都要有了。
　　安然将灵能从者暂时收了起来。
　　有灵能战傀阵列在，也足以撑场面了。
　　眼看着那只怪物被打得东倒西歪，安然心里暗爽。
　　但爽着爽着，安然又察觉到了一丝不对劲。
　　刚才一下子涌过来那么多梭形小怪物，但为什么它们都集中在灵能从者胸口附近啃咬？
　　明明一开始还有很多落在灵能从者的手臂上。
　　是因为那里很特殊吗？
　　灵能从者的灵能核心位于腹部，显然那些怪物并不是冲着灵能去的。
　　“升华材质！”
　　安然的脑海中忽然冒出这个念头。
　　她得到升华材质的图纸并未过去太久，这东西目前产量很低，因此也仅仅改造了灵能从者的胸口那一块，因为那是主炮发射区域。
　　安然记得图纸描述里有提到升华材质是星路的制作材料。
　　如果这些怪物把星路当做食物……
　　后果很严重啊。
　　安然皱起了眉。
　　就在她思考的这几秒钟时间里，韦恩等人加大力度狠狠地鞭挞那怪物。
　　它的身体聚了又散，散了又聚。
　　终于在一次大爆炸中，梭形小怪物被炸成了满天星，似乎再也合不到一块去了。
　　“这样一来，危机就暂时解除了。”
　　韦恩收敛身上的气息，他一直没时间去解除歧路留下的能量，以至于现在他的整条手臂都红肿了起来，比之前粗了一倍。
　　其余人也露出了笑容。
　　虽然珊瑚星云被直接从地图上抹除，但好在最后放逐帝国的两座实验室都保住了，结果还是好的。
　　“还……”
　　话到嘴边，安然又闭嘴了。
　　她没有收到游戏提示，这意味着那只怪物并没有死。
　　但这事她不好向其他人解释啊。
　　要是有人问：“你怎么知道？”
　　安然答不上来，她只能装傻。
　　下面的玩家也没办法。
　　战斗位置距离他们太远了，他们完全插不了手。
　　……
　　1号实验室内部。
　　在灯光黯淡的仓库附近，气温稍显炎热。
　　站在走廊上的一名防卫处通讯兵伸手不停地扇着风。
　　说来也奇怪，漂浮于星空之中的实验室基地温度不应该有这么高。
　　这闷热的环境让通讯兵心情愈发烦躁，他原本是要去联络那些早已撤走的研究员的，但现在他打算缓一缓。
　　“反正也不急于一时。”
　　不如先看看是不是通风系统出问题了，把其他地方的热量传了过来。
　　通讯兵走到一处位于墙壁的栅栏前。
　　他忽然感觉到空气有些潮湿，通讯兵伸手摸了摸脸颊，湿润，还有点瘙痒。
　　被虫子咬了？
　　“不对，这种地方怎么可能会有虫子。”
　　通讯兵摇了摇头，他忽然感到口渴，也许他应该补充一些水分了。
　　但就在他准备转身时，一股莫名的压力突然涌了上来，他开始呼吸困难。
　　背后，有什么东西。
　　令人心悸的寒意从后颈窜了上来，像蛛网一样黏在他身上，直刺入心里。
　　通讯兵不由得打了个冷颤。
　　不能回头，必须要通知其他人！
　　通讯兵挪动着颤抖的双腿，向前一步，两步……一米，两米……
　　啪嗒——
　　此时走廊里的灯光忽然暗了下来。
　　他感觉到了，有什么东西在轻抚着他的后背。
　　顺着衣服，和心中的恐惧一道往上攀爬。
　　当那寒意越过肩头时，通讯兵忽然一低头，出现在他眼前的赫然是一个梭子。
　　……
　　“警报警报……”
　　平静仅仅维持了不到十分钟。
　　这时候防卫处监控室里又响了令人烦躁的警报声。
　　这次警报的源头来自实验室内部。
　　一幅幅画面在韦恩眼前闪过。
　　干扁的尸体、干扁的尸体……
　　无一例外。
　　在某个视频中，他还看到突然窜过去的梭形小怪物。
　　韦恩面沉如水，握紧了拳头。
　　安然也翻了翻白眼。
　　好了，现在无需她提醒，这怪物自己跑出来了，就是不知道它是用什么手段跑到实验室里去的。
　　这偌大的实验室在星域主宰面前其实不算什么，但韦恩可不敢就这样将实验室拍碎。
　　那里存放的研究数据太珍贵了，他赔不起。
　　“立刻调集防卫处的人手。”韦恩说道。
　　防卫处的另一个星域主宰小声提醒道：“韦恩处长，我们的人手已经不够了。”
　　“……”
　　韦恩顿了顿，又说：“那就启动自净化装置，先拖延一下时间，我们进去清除它。”
　　“是。”
　　话虽如此，但众人的士气并不怎么高昂。
　　丢大脸了。
　　竟然让那只怪物就这样跑进了实验室里。
　　1号实验的结局恐怕不会太好。
　　往前走了两步，这时候韦恩突然停了下来。
　　他发现了目标。
　　是的，防卫处的人手不怎么充足，让其他实力不济的人上去也是白白送死。
　　但跟在安然身后的那群玩家就不一样了。
　　他们可以复活，所以他们不怕死。
　　他们更不怕事。
　　瞧瞧那眼神！
　　勇敢，无畏，热情洋溢。
　　仿佛就是在说，你们走开，让我来！
　　韦恩决定要回应那些玩家的热情。
　　他带着笑容走到安然面前。
　　“这些异乡人……”
　　安然已经明白她的意思了。
　　其实她早就想让玩家上了，但碍于她和裁决之链的关系，她不好主动开这个口。
　　现在韦恩提出来那就再好不过了。
　　这些人类提出要求，她也没办法拒绝不是？
　　于是，得到安然和韦恩的首肯后，数万名玩家雄赳赳气昂昂地踏进了1号实验室。
　　安然记得不久前韦恩说过这两座实验研究的是高维生物和升维技术的扩展。
　　说不定无需放逐帝国奖励，她就能在这里狠刷一波维度的基础知识了。
　　“我们走吧！”
　　安然点头，跟在韦恩等人的身后，一步跨过了实验室的大门。

β.69 保护弱者，义不容辞！
　　在那怪物的狩猎下，实验室里空无一人。
　　穿过侧边的门进去后，首先出现在眼前的就是一条一眼望去几乎看不到尽头的笔直通道。
　　这实验室看起来似乎并没有什么太过考虑美学的设计。
　　映入眼帘的墙壁全是冷冰冰的银白色，而且没有装饰物。
　　如果平常行人较多的话，倒也不觉得有什么。
　　但现在就不同了。
　　这样的环境简直就是恐惧滋生的温床。
　　光是站在这走廊上，就会让人不自觉地产生各种各样的奇怪想法。
　　墙壁会不会被突然捅破，然后钻出一只面目狰狞的怪物出来？
　　这条通道会不会突然间变成无头也无尾的无尽之路，将人困在里面？
　　头顶的灯光会不会突然熄灭，然后传来带着凄凉之意的呜咽风声？
　　【怕的话就在外面站着别进来了】
　　【……】
　　【那我……肯定要进来啊，这也什么好怕的】
　　【就是，我好歹也是弑星者阶位的大佬了！】
　　【俺也一样】
　　一群玩家吵吵闹闹的走进了实验室。
　　除非是说话有可能坏事的潜伏任务，否则要想管住玩家的这张嘴还是很有难度的。
　　当玩家正在讨论安然的实力什么时候才有可能追上那些老牌的星域主宰时，他们并未注意到隔着一道冰冷的金属墙，一条“细长的绳子”正在管道里匍匐前进。
　　移动时发出的轻细摩擦声被说话时产生的回应掩盖掉了。
　　好不容易走到一个拐角处，一个面容阴沉、穿着防护服的防卫处成员忽然走了出来。
　　哒。
　　鞋跟磕碰地面的声音清晰可闻。
　　“……”
　　一行十名玩家愣了一下。
　　差点以为是撞鬼了。
　　还好，是活生生的人。
　　“你们到这里来做什么？”
　　先开口的是防卫处的成员，他皱着眉，满脸不高兴。
　　玩家凛冬的雪站了出来：“我们接到你们处长的委托，正准备进来捕杀潜入的怪物。”
　　“处长的委托？潜入的怪物？”防卫处成员低声说了一句，他忽然抬起头，“你们到底在说什么啊，我不是很明白，我都没有收到上级的通知。”
　　“啊？”
　　凛冬的雪瞪大了眼睛。
　　没通知？
　　刚才警报都响得那么激烈了，就算没收到通知，也应该意识到不妙了吧。
　　“是不是你们搞错了？”
　　防卫处成员忽然说道。
　　凛冬的雪轻咳一声，正准备详细解释一下情况，这时候，站在他身旁的女玩家伸手拍了拍他的肩膀。
　　“你等等……”
　　凛冬的雪没回头。
　　那个女玩家似乎有点怒了，手上加了一点力，直接将凛冬的雪往左侧拽了两步。
　　“喂……”
　　凛冬的雪将质问的话咽了下去。
　　这时候他也发现异常了。
　　从这个角度看过去，那个防卫处成员的背后分明还有一根血条。
　　“……”
　　凛冬的雪咽了口唾沫。
　　怪物！
　　凛冬的雪想起自己看过的各种灾难片。
　　那后面站着的肯定是那个梭子一样的怪物！
　　没想到他们这么快就遇上了。
　　经历最初的惊讶之后，凛冬的雪兴奋了起来。
　　这些梭形小怪物是那个主宰阶位BOSS身体的一部分，如果干掉它，获取的经验会不会比平时多很多呢？
　　跟在凛冬的雪身后那几个还没有晋级弑星者玩家也兴奋了起来。
　　一开始他们以为自己会感到恐惧。
　　但是当怪物真正出现后，他们的心里竟然没有半点恐惧。
　　其实这也没什么好怕的吗？
　　这怪物都自己个儿走出来了，任它有万般变化，最终也只会浓缩成一根有上限的血条。
　　而且，要是把这家伙干掉了，他们的晋级任务是不是也算完成了？
　　如果真是这样，那他们也是大佬了！
　　沉默。
　　沉默是玩家眼底闪烁的火光。
　　他们正在聊天频道里商量如何秒杀那只怪物。
　　那个还在装傻的防卫处成员也终于察觉到不对劲了。
　　刚才有好几个人的眼睛一直盯着自己后背看。
　　现在他们嘴巴没动，但眼神也可以反映不少东西。
　　防卫处成员笑了。
　　笑着笑着，从他的屁股后面缓慢弹出来一个弯月般的“尾巴”。
　　“看来你们已经发现了。”他这么说道。
　　锵！
　　嘴巴咧开，露出里面尖利的如同野兽般的牙齿。
　　杀意正在酝酿。
　　此时，凛冬的雪大吃一惊，他伸手指着那个怪物，大声道：“卧槽，尾巴！难道说这怪物是从那个地方插进去的？”
　　“唔——”
　　他身旁的几个玩家顿时面露异色。
　　有个小可爱问道：“那个地方是哪个地方？”
　　“小孩子还是不要知道的好。”一名女玩家笑着回答。
　　“啊？”
　　“实在想知道，就去网上商城搜一下尾巴这个词吧。”
　　难道说这是打广告的新方法？
　　小可爱打开了游戏内置浏览器。
　　这时候，那个被控制的防卫处成员眯起了眼睛，他说：“你们都不怕死的吗？”
　　说完他就自顾自的笑了起来。
　　“也对，都过去这么多年了，人类要是一点成长也没有，那就太可悲了，嘻嘻嘻……”
　　因为牙齿的形状变了，他说话时似乎有点漏风，这就是这怪异的腔调更增添了他身上凶恶——
　　你们这群渣渣，老子超凶的！
　　“……”
　　凛冬的雪一时间没有说话。
　　老实说，他现在很忙。
　　忙着在聊天频道里商量战术。
　　【等下我直接开盾把他往墙上顶，然后你们立刻攻击那只怪物的本体，明白吗】
　　【万一打不动怎么办】
　　【是啊是啊，要不干脆两个一起打吧】
　　【对面的等级比我高3级，我们应该集中火力】
　　【但我们人多啊】
　　【小心点不会有错】
　　【那现在就动手？】
　　被控制的防卫处成员冷笑一声，用看垃圾一样的眼神看着站在自己面前的玩家：“但是，光有勇气可是没用的！”
　　人类，那不过是它饿极了时才回去吃的低等粮食。
　　正好现在刚苏醒的它很饿，需要大量进食。
　　那就拿你们开刀吧！
　　在那只梭形怪物的操控下，防卫处成员体内的能量开始集中向右臂。
　　它的行动速度很快，但玩家们的行动速度更快。
　　凛冬的雪大吼一声【一人一城】，他右手上顿时浮现出一个由魔力汇聚而成的圆形大盾。
　　轰！
　　大盾前压，将还在蓄力的防卫处成员和那个怪物一同撞在了墙上。
　　在外力的冲击下，怪物刺的更深了，一时间竟然有细针一样的尖锐物从腹部穿了出来。
　　“快点！”凛冬的雪大喝道。
　　大盾不断地颤抖着，已经出现数十道细密的裂痕。
　　不消他多说，这些身经百战的玩家早就将自己压箱底的手段拿了出来。
　　狭窄的走道里，光影四射，爆炸声也传出去许远。
　　那个刚关掉网络商城的小可爱提起一把斧头就冲了上去。
　　“净化吧，眼睛！”
　　刷——
　　樱色光芒迷乱了双眼。
　　这一刹那，那柄斧头展现出了比落樱神斧更加威猛的气势。
　　伴随着当的一声，那只小半身体嵌入防卫处成员体内的怪物被一斧头砍成了两截。
　　“爆裂吧，怪物！”
　　无数能量球落在了怪物身上。
　　啪啪啪啪啪……
　　细碎的爆炸声不绝于耳。
　　一群人没有半点留力，纵然那只怪物有十二万多的血量，在稍稍反抗了一下子后，最终还是不甘的变成了粉末。
　　随着那怪物逝去，被控制的防卫处成员也扑通一声摔倒在地，血条直接被清空了。
　　凛冬的雪解除大盾技能，喘了口气，开始发表感想：“切，我还以为这家伙说话这么嚣张，肯定是个狠角色呢，没想到这么菜啊。”
　　另外几个玩家也纷纷欢呼了起来。
　　“噫，好了，我晋级任务完成了！”
　　“这经验好多啊。”
　　“看来，如果只是一只梭形怪的话，我们要想对付它难度并不算高。”
　　凛冬的雪开始招呼其他人。
　　“我们继续前进吧，尽量找落单的怪物下手。”
　　“行。”
　　小可爱路过那个防卫处成员的尸体旁时，脸色仍忍不住微变。
　　“呸呸呸……”
　　她轻轻地跳过去，正要走到队伍的前端，这时候她忽然怔住了。
　　头顶的天花板上不知何时出现了一个圆形的洞，片刻后，一个长得像草绳一样的怪物从洞里钻了出来。
　　“啊啊啊——”
　　尖叫声顿时引起了其他人的注意。
　　“握草！”
　　回过头的凛冬的雪在扔了个侦察术没有成功后，他硬生生地止住了上去帮忙的想法。
　　“跑啊，还愣着干什么！”
　　眨眼间凛冬的雪就跑得不见踪影了。
　　“喂——”
　　有人伸了伸手，试图叫住凛冬的雪。
　　算了，他也跟着一块跑吧。
　　“你们啊你们，注孤生懂⑧。”
　　另一个玩家摇了摇头，他掏出一堆飞剑，勇敢地朝着那条草绳冲了过去。
　　怪物，我和你拼啦！
　　砰！
　　草黄色光芒大盛，转眼间就将整条走廊淹没了。
　　当光芒溢散，所有没来得及逃跑的玩家，包括刚才冲过去的那位都已经被钉在墙上了。
　　“空有勇气，最终还是会变成我的食物。”
　　“绳子”的前端膨胀了起来，不一会儿就长出了一张嘴。
　　它审视了一下被钉在墙上的玩家，最后选了一个看起来比较肥的。
　　嗖——
　　嘴巴大开，狠狠地咬了下去。
　　却咬了个寂寞。
　　霎时间，咚的响声在走廊里回响了起来。
　　怪物愣愣地看着身前冰冷的墙壁。
　　没了。
　　那些人类的尸体居然消失了！
　　它根本没看明白那是怎么一回事。
　　怪物扭动着身躯，看了一眼四周，被它钉在墙上的所有尸体都不见了。
　　无名怒火悄然升起，它径直朝着凛冬的雪等人追了过去。
　　猎物就要有当猎物的自觉！
　　凛冬的雪已经将浑身上下的所有本事都用上了，奈何他并不是以速度见长。
　　再这样下去，他迟早会被后面的怪物追上。
　　也幸好这个基地大得惊人，否则他跑两步就要进入死胡同了。
　　“必须将这里的情况告诉其他人！”
　　凛冬的雪赶紧在聊天频道发布消息。
　　单个怪物倒是好对付，但一旦这些怪物聚集在一起，玩家的实力就有点不够看了。
　　“呼哧——”
　　凛冬的雪喘着粗气。
　　在看到一个打开的大门时，他二话不说就闯了进去。
　　先找个地方躲一躲吧，他的体力值消耗太大了，必须好好恢复一下。
　　只是才刚站定，凛冬的雪就愣住了。
　　“(꒪Д꒪)ノ”
　　如果是他刚才遇见的只是两根手指头粗细的绳子，那现在缠绕在巨大玻璃仪器上的绳子足足有水桶那么粗。
　　“抱歉，我走错地方了。”
　　凛冬的雪转身就跑。
　　他满以为自己会被卷回去，但那只怪物竟然一动不动地放任他离开了。
　　跑出去许远后，凛冬的雪停了下来。
　　“运气真好啊。”
　　不对。
　　随后他就意识到自己想得太简单了。
　　以那只怪物的心性，怎么可能这么轻易地放他离开。
　　之所以没有行动，很可能是因为它动不了，或者说是不能动！
　　凛冬的雪嗅到了隐藏任务的气息。
　　他赶紧向安然那边发去了直接联络的申请。
　　……
　　“就不能更快一点吗？”
　　一个星域主宰催促道。
　　安然横了他一眼：“机械师是人，不是神，你要是这么着急，不如自己找。”
　　“这个……”
　　那个星域主宰顿时尴尬地笑了起来。
　　他要是有这个本事，至于这么着急么。
　　安然又放了更多微型探测器出去：“谁让放逐帝国将这个实验室的反侦察系统做的这么好。”
　　韦恩也跟着尬笑。
　　总的来说这是一句称赞的话。
　　但现在他可高兴不起来。
　　那个怪物将自己的身体分为无数个，他们这一路过来少说也干掉了上万个小怪物，但这还远远不够。
　　最重要的是，他们还不知道那只怪物的目的是什么。
　　就在安然顺手将一只朝自己扑过来的怪物消灭时，她接到了AI的提示。
　　值得接听的玩家联络申请。
　　这是AI的判断。
　　在进入实验室时，安然就将自己的联系方式发给了跟她一起过来的玩家。
　　“那就接通吧。”
　　凛冬的雪的三维虚影冒了出来，他心里那叫一个激动啊。
　　和安然直接对话，这事可以拿出去吹好几个月了。
　　他强压下内心的激动，开始讲述自己的经历。
　　“这是我画的地图。”
　　在看到地图的瞬间，韦恩脸色变了。
　　“不好，那里是高维生物研究分所！”
　　撤退时，退走的只有那些研究人员，而研究材料还来不及带走。
　　韦恩恍惚间明白这怪物的目的是什么了——
　　散落在实验室里的高维生物躯体！
　　“这里，这里，还有这里……”韦恩在弹出来的实验室内部地图上标识了十几个地点，然后将这份地图发给防卫处的人，“所有人优先保证这些地方的安全，”
　　在韦恩的率领下，一行人飞快的朝着高维生物研究分所跑过去。
　　当他们抵达门口时，才刚过去了四秒钟。
　　巨大的玻璃圆柱中躺着一截不明生物的肉块。
　　而缠绕在玻璃圆柱上的怪物伸出了数百个触手，深深地扎进了肉块里。
　　“休想得逞！”
　　韦恩大喝一声。
　　察觉到异动的怪物尝试阻止他们。
　　但它面对的可是一群主宰，撑起来的大网三两下就被烧成了灰烬，缠绕在玻璃圆柱上的“绳子”也未能幸免。
　　“还好。”
　　望着那肉块，韦恩长出了一口气。
　　要不是他提议将玩家带进来，到现在他还不清楚这怪物的目的是什么。
　　韦恩知道现在还不是松气的时候。
　　直到将那只怪物彻底消灭前，他都不能停下自己的脚步。
　　“我们分头行动吧。”韦恩说。
　　魔法师先点了点头。
　　“我没意见。”
　　“就这么办吧。”
　　“嗯。”
　　这时，安然举起了手。
　　“有什么问题吗？”
　　安然说：“我是机械师。”
　　“嗯？”
　　“在这种狭窄的地方作战，还要求不能搞破坏，这对我来说有点难度，我怕我一不小心就把这些贵重的设备全砸了。”
　　“……”
　　韦恩翻了翻白眼。
　　“这么办吧。”安然提出了解决办法，“你们负责追杀那只怪物，我负责保护所有正在和怪物苦战的人，他们是放逐帝国的英雄，英雄不该就这样憋屈的死去，他们应该活着回去接受褒奖。身为机械师的我最适合做这种事了，毕竟我带来的机械傀儡数量可不少，在过道上作战，我也能少很多束缚。”
　　韦恩沉默了。
　　安然说的很对。
　　经此一役，防卫处的老伙计们已经死了一大半。
　　等那怪物被彻底消灭，恐怕根本就剩不下几个人了。
　　他有点伤感。
　　这都是跟了他十几年，甚至更长时间的人了。
　　可如今……
　　哎。
　　韦恩长叹一声。
　　念及此，他不再犹豫。
　　“那就麻烦你了。”
　　韦恩看向安然的眼神，一时间竟然还带着几分感激。
　　安然微笑着。
　　“你放心，我会尽最大努力去保护防卫处的人。”
　　“谢谢。”
　　她们是在十字路口分开的。
　　当韦恩的身影彻底消失不见后，安然将自己的分身召了出来。
　　保护弱者，是不希望有太多人死在裁决之链的计划下。
　　同时，这也是安然的保护伞。
　　每一个被她救下来的人都是她的目击者。
　　不会有人想到，此时她的本体正在悄悄行动着。
　　“加油！”
　　安然和自己的分身对了一下拳。
　　两人在转角处错身。
　　下一秒，安然的身体发生了变化，变成了一台外表看起来呆呆傻傻地机械傀儡。

β.70 伟大计划破产啦！
　　“现在的年轻人，真是不得了！”
　　韦恩感慨着对魔法师说。
　　那个魔法师也不禁点头：“是啊，难怪有那么多异乡人愿意跟着她走。”
　　还在路上韦恩就收到了好几条消息。
　　都是说自己被安然主宰救了下来，下一步他们该做什么？
　　韦恩统一回复：“听从指挥室的命令，去援助那些需要救援的战友！”
　　防卫处的职责是保卫这两座实验室。
　　他们本该不畏死亡，英勇向前。
　　但现在情况紧急，要让这些普通战士去阻拦那只怪物实属不可能。
　　硬上只是徒增伤亡，没有任何意义。
　　既然如此，那就跟随安然的脚步吧。
　　“尽力而为，能救多少人是多少人。”韦恩说道。
　　“收到。”
　　韦恩暗叹了一口气。
　　他倒是想亲自去搭救他们，但他也有自己必须完成的任务。
　　“不管你是什么东西，我会让你付出足够的代价来的！”
　　韦恩像一阵风从狭长的走道上飘过。
　　在下一个路口，他和那个魔法师分开。
　　越接近目的地韦恩的眼神越坚毅。
　　他的身体里早已蓄满了怒气，在见到攀附在玻璃圆柱上的怪物后，韦恩毫不犹豫地将包含怒意的拳劲全都挥洒了上去。
　　“给爷死！”
　　哗——
　　金色的光芒充斥在整个房间里。
　　韦恩宛如沐浴在金光里的战神。
　　那怪物的本体确实抗揍，但是分割成无数碎块后，各项属性在韦恩面前就完全不够看了。
　　只是一击，那粗大的“绳子”就燃烧了起来。
　　“只会躲躲藏藏的臭虫！”
　　将玻璃仪器中的肉块收进亚空间里，韦恩面色阴沉地离开了房间。
　　已经没什么好看的了。
　　怪物的这个分身必死无疑。
　　片刻后，韦恩听到了噗的一声轻响。
　　那是爆炸声。
　　“下一个目的地是一百二十公里外。”
　　韦恩看了一下地图，继续启程。
　　就在他离开半分钟后，走道外忽然响起了激烈的枪声和爆炸声。
　　烟尘滚滚。
　　转角处，几条纤细的“绳子”速度飞快，将烟尘远远地抛在后面。
　　但哪怕它们跑得再快，也快不过光速。
　　嗖嗖嗖——
　　密布的粒子束穷追不舍，在挣扎了近一分钟后，那些“绳子”还是被打得四分五裂，不甘地倒在了地上。
　　锵锵！
　　沉重的脚步声响起，这时候，从烟雾里冲出来一队机械傀儡，它们二话不说就抬起了右臂。
　　手掌心蓝光汇集，短暂的蓄力后，高温烈焰喷洒而出，将那些断裂的绳子彻底烧成了灰烬。
　　“好厉害。”
　　后方，匆匆赶过来的防卫处成员忍不住咽了口唾沫。
　　无论是速度、火力，还是别的什么，机械神教的机械傀儡部队全方面压制他们。
　　刚才将他们打得毫无还手之力的怪物，在机械傀儡部队面前和小鸡仔没什么区别。
　　不过他们并未因此感到羞愧，反而眼底升起了灼热的光彩。
　　这是那位先知大人的手笔。
　　人家是声名远播的星域主宰，他们有什么好嫉妒和羞愧的，有的仅仅是感激与崇拜。
　　要不是机械神教的先知大人出手相助，他们早就变成一地尸体了。
　　“行了，你们现在赶紧去和其他人汇合吧。”
　　一台机械傀儡打断了那些防卫处成员的畅想。
　　“谢谢。”
　　道完谢后，那些人便离开了。
　　他们并未执意要跟着这些机械傀儡一起走。
　　以他们的实力，连挂件都当不了。
　　因为他们根本就追不上这些机械傀儡的脚步。
　　当所有人都消失在过道里之后，机械傀儡部队继续前进。
　　但有一台长得有点憨的“机械傀儡”留了下来。
　　【确认无异常】
　　收到散布出去的探测器传回来的消息后，伪装成机械傀儡的安然顺势溜进了韦恩刚战斗过的那个房间。
　　入眼处，一地灰烬。
　　墙上也爬满了细密的裂痕。
　　但都不是结构性的损坏。
　　安然上前一步，她的目标是最里面的数据终端。
　　但是在双脚轻踏在灰烬之上时，安然停了下来。
　　灰烬里有什么东西。
　　而且游戏还给那东西标了一个黄色的问号。
　　安然并未急着伸手去捡，而是又召唤出一台机械傀儡。
　　“去捡回来。”
　　呈递到安然眼前的是灰色的方块。
　　她扔了一个侦察术过去。
　　名字：【第聂克斯的生命余烬】
　　恢复：【1.2%】
　　出乎安然意料的是，这东西不是道具，而是活生生的“NPC”，只是它现在正处于沉睡状态。
　　安然一下子就明白了。
　　那只怪物的名字就叫做第聂克斯。
　　在被“杀”死后，它就会凝聚成这样的灰色方块。
　　倘若不将这方块毁掉，过一段时间那只怪物又会再次复活。
　　这生存能力真是令人叹为观止。
　　只是很可惜，它今天遇上了安然。
　　哪怕这玩意是裁决之链放出来的，安然也不打算放过它。
　　站在空旷的走廊上，安然取出一枚湮灭粒子。
　　毁尸灭迹，没什么比这效果更好的了。
　　解析。
　　然后释放湮灭粒子。
　　一瞬间，那块灰色方块像是被什么看不见的东西一口吞了下去一样，彻底消散了。
　　与此同时，安然也收到了游戏提示。
　　“你获得了36亿点自由经验。”
　　“你触发了隐藏任务【第聂克斯的墓葬】，是否选择接受？”
　　那当然是选择接受啦。
　　反正任务完不成也没有惩罚。
　　任务要求很“简单”，就是要将第聂克斯留下的所有生命余烬全都毁掉。
　　任务当前进度为2.8%。
　　任务奖励为1000亿点自由经验，道具【第聂克斯之心】。
　　【第聂克斯之心】是游戏里极为稀少的复活道具。
　　拥有者与第聂克斯之心绑定，哪怕在战斗中死亡，也可以借助第聂克斯之心复活。
　　当然，复活后的等级是肯定比不过原来的，第聂克斯只是一只生命力极为强大的怪物，并非可以掌控生死的神。
　　对玩家来说，这个道具的作用并不大，但对安然而言就不一样了，这相当于她多了一条命。
　　“想来这道具本来就不是给玩家用的，而是给玩家的宠物，或者和他们关系好的NPC用的。”安然猜测道。
　　忙完这些，安然再次回到房间里。
　　实验室的外部防御很坚固，内部系统的安全程度也高。
　　但面对身为【灵能主宰】的安然，这些东西都不够看。
　　尤其是在防卫处的那些人并不怎么专业的情况下，安然只花了一分钟就轻易地突破了终端机的加密系统，没有留下任何痕迹。
　　【7号终端】
　　【实验数据】
　　安然直接略过那些数据。
　　她对这东西不感兴趣。
　　说起来，她自己的种族【虚空狂热】就是高维生物，而熊猫更是标准的来自虚空维度的高维生物。
　　与其看这些数据，她还不如去研究自己或者熊猫的身体呢。
　　筛选了好半天，安然总算找到自己想要的东西——
　　与维度有关的基础知识。
　　顺带还有一张图纸，【高维适性空间】。
　　按照实验日志里的记载，这东西能让进入高维空间的本维度生命保持原状，可以抵抗升维过程中来自无尽虚空世界的侵蚀。
　　不过这对安然没什么用。
　　她的种族天赋【维度穿梭】已经具备这种能力。
　　就算获得这张图纸，安然也不敢用，万一被放逐帝国发现了，她解释不清。
　　“不要了。”
　　将维度基础知识下载下来后，安然抹掉了刚侵入终端机体内时留下的痕迹，转身迅速离开。
　　还有很多地方在等着她的巡视。
　　要知道为了保证实验室的安全，每一台终端机之间的数据都是独立的。
　　安然除非展开领域，否则只能一个地方一个地方跑。
　　这附近有这么多星域主宰，她哪敢随便张开领域。但这样也好，她正要去将那些生命余烬全都毁掉。
　　短短的七分钟内，安然造访了11个终端实验室。
　　收集了不少维度知识，虽然重复的东西不少，但也算是赚大了。
　　而【第聂克斯的墓葬】任务进度也刷到了39.6%，安然总计收获510亿点自由经验。
　　实验室核心处，路过的韦恩见到了正在指挥机械傀儡部队作战的安然分身。
　　他的脸上顿时露出了和善的笑容。
　　众人拾柴火焰高，那只怪物想必撑不了太久了。
　　即便现在实验室被那只怪物砸碎，由于他回收了不少高维生物的肉块，损失也处于可接受范围内。
　　就在韦恩这么想的时候，实验室真的炸了！
　　从中央加速器那一块儿忽然传来了歇斯底里的吼叫声。
　　接着，一股无比庞大的能量向四面八方发起了冲击。
　　“不好！”
　　韦恩脸色大变，他立刻张开了巨型护盾。
　　冲击持续了一分多钟，当韦恩回过神时，实验室早已被炸成了无数碎块。
　　他目瞪口呆地看着眼前这一幕。
　　这到底是怎么一回事？
　　实验室怎么说炸就炸了。
　　难道说他就是乌鸦嘴？
　　韦恩握紧拳头，回头看了一眼。
　　幸好他反应够快，也幸好冲击的能量很分散，这次爆炸并未造成太大的人员伤亡。
　　在密集的尘埃后，韦恩见到了身体不断扭曲着的第聂克斯。
　　它看起来很痛苦，似乎正在和什么东西对抗着。
　　“难道是进化？”
　　韦恩脸色一变。
　　第聂克斯身上的气息时强时弱，像极了在吞噬什么东西后步入进化边缘的状态。
　　“原来如此！”
　　韦恩突然懂了。
　　第聂克斯之所以盯着那些高维生物的肉块，恐怕就是因为这东西能为它的进化提供能量吧。
　　万万没想到，他们的反应速度已经够快了，最后竟然还是慢了一步。
　　韦恩焦急地在公频里大喊道：“快阻止它，绝不能让它完成进化！”
　　附近另外几个星域主宰也个个神色凝重。
　　要是真让这怪物实力更进一步，哪怕他们加在一起也不够打的。
　　所以，绝不能让这种事变成现实。
　　“上吧！”
　　“破灭·神威！”
　　“深渊悲鸣！”
　　“异世界之门！”
　　“……”
　　一时间，公频里响起了各种各样的招式名。
　　仿佛将名字喊出来会让招式的威力变得更大一样。
　　“等等……”
　　安然的分身伸了伸手。
　　行吧，她的话完全被淹没了。
　　她原本是想劝说韦恩他们不用紧张的，第聂克斯根本就没有处在进化边缘。
　　它的实力不仅没有变强，反而被削弱不少。
　　最开始她连第聂克斯的面板都看不到，但现在第聂克斯只剩下209级，放在这一群星域主宰中也仅仅只能排到中间。
　　会变成这个样子，八成是因为有39.6%的身体被她用湮灭粒子给抹除掉了。
　　而第聂克斯露出的痛苦之色就更好解释了，搁谁近四成的身体被人削了，那也会痛苦啊。
　　你看，那家伙果然用仇恨的眼神看着我！
　　凸(艹皿艹 )！
　　化身为机械傀儡的安然冲着第聂克斯比了个中指。
　　这家伙还挺记仇的啊，既然如此，那你还是死了算了。
　　在安然的指挥下，灵能从者也加入了战团。
　　但就在灵能从者缓慢蓄力时，韦恩等人的攻击已经落在了第聂克斯的头上。
　　爆炸，是看不到尽头的画卷！
　　在光与焰的掩盖下，安然悄悄地扔了一枚灵能崩坏炸弹进去。
　　很好，没有人发现。
　　灵能崩坏炸弹的特性就是可以让爆炸范围内的灵能陷入暴走状态。
　　而第聂克斯发起的冲击，让实验室里泄露的灵能全都包裹在它身体周围。
　　安然的所作所为，就像是往酒精浓度极高的空气中扔了一根点燃的火柴。
　　哗——
　　炸了。
　　“-278900”“-187630”“……”
　　由于这是灵能造物，在众多天赋和称号的效果叠加下，输出将增加169%。
　　看起来第聂克斯的运气也不怎么好，哪怕只有5%的几率，但是在多次爆炸后，第聂克斯还是被叠加上称号【高能吞噬者】的负面效果了。
　　【能量纠缠】
　　持续时间里，目标伤害-10%，目标在使用技能时，有10%的几率将会对自己造成伤害。
　　第聂克斯开大了！
　　第聂克斯朝着安然所化的机械傀儡冲了过来。
　　第聂克斯一记大招轰在了自己头上。
　　“-968657”
　　“……”
　　哎哟卧槽！
　　安然瞪大了眼睛。
　　这一下看着都觉得疼。
　　第聂克斯原本就少了一半的血条又迅速少了一截。
　　韦恩等人大喜。
　　只听他在公频里呐喊：“有效果，哈，那只怪物的气息变弱了，趁它病，要它命，各位，我们继续攻击！”
　　“好！”
　　魔法师面色凝重。
　　此时此刻，他酝酿了半天的大魔法终于发动了。
　　穿刺、割裂、分解……
　　饶是第聂克斯恢复能力惊人，在持续不断的打几下它也终于撑不住了。
　　死亡的威胁就在眼前。
　　它现在也不想去找安然报仇了。
　　它必须离开这里。
　　只有活着离开这里才能谈报仇这回事。
　　但韦恩怎么可能给它这个机会。
　　那一刻，韦恩的脑海中闪过在裁决之链入侵中死去的各位战友的脸。
　　他们虽已逝去，但他们的精神与他同在。
　　韦恩，他不是一个人在战斗！
　　韦恩冲了上去。
　　韦恩也开大了。
　　没有能量纠缠效果，这一记气冲星河的武道拳劲结结实实地落在了第聂克斯的身上。
　　第聂克斯完全被打懵了。
　　在韦恩不停歇的进攻下，它只能疲惫的应付着。
　　不应该是这样的。
　　这种小喽啰，在它全盛期时，它一个稍微大一点的分身就能捏死他。
　　但现在……
　　时代变了啊！
　　砰！
　　韦恩重拳出击。
　　平实的拳头宛如利剑一般击穿了第聂克斯的身体。
　　第聂克斯试图化身万千逃离这里，但是在大魔法的攻击下，它的分身反而死得更快了。
　　最终，由某位异能系的星域主宰为第聂克斯送上了最后一击。
　　星空重新恢复了平静。
　　安然喜滋滋地查看游戏提示。
　　输出贡献16.8%，分到605亿点自由经验。
　　如果将漂浮在星空中的那个灰色方块毁掉，她还能获得700多亿点经验。
　　再算上任务奖励的1000亿经验，以及之前攒的经验，这都够安然连升两级了。
　　可喜可贺，可喜可贺！
　　“总算干掉这怪物了。”韦恩长出了一口气。
　　他动了动筋骨，虽然有些痛，但却从未如此舒爽。
　　没想到那怪物陷入进化状态反而害了自己啊。
　　自大，愚蠢！
　　韦恩摇着头想到。
　　要引以为戒啊。
　　他回过头就发现安然正指挥那些机械傀儡在星空里捡“垃圾”。
　　“你收集这些垃圾做什么？”韦恩一脸懵逼。
　　“这些碎片留在这还影响通航，不如彻底毁掉。”
　　说着，安然就将捡来的垃圾全都轰成了肉眼不可见的碎末。
　　这其中自然也包括那块长得极大的灰色方块。
　　当看到任务进度达到100%时，安然的脸上露出了欣慰的笑容。
　　好啊！
　　望着安然那真诚的笑容，韦恩甚至感动。
　　“那我也出一份力吧。”
　　这些垃圾留着确实也没什么用。
　　在韦恩的带动下，在场所有人开展了一场别具一格的大扫除。
　　“哎。”
　　一切都忙完后，韦恩长叹了一口气。
　　怪物已死，但实验室也炸了一个，他还是难辞其咎啊。
　　“总之，先把这里的事汇报上去吧。”
　　消息几经周转，最后通过白色恶魔传到了裁决之链的总部圣城遗迹里。
　　当时，一众狂信徒正汇集于议会殿堂。
　　歧路目光远眺。
　　收到这消息时，它当场石化。
　　不。
　　这不至于啊？
　　而那些狂信徒的欢呼声也都停了下来。
　　什么？
　　某刻，忽然有人大喊道：“伟大计划破产啦！”

β.71 我们中出了可能不止一个叛徒
　　“伟大计划破产啦！”
　　这声突兀的呼喊与此时议会殿堂里其乐融融的氛围格格不入。
　　那凄厉的喊声，如同吹过山林之上的狂风。
　　议会殿堂里顿时响起了稀稀拉拉的讨论声。
　　当众人都从那个悲报中回过神来后，场面开始变得有些控制不住了。
　　“怎么会这样？”
　　“这仅仅是全面计划的第一步，我们竟然就遭遇了失败。”
　　“这事不是意味着什么？”
　　“假的，这一定是假的！”
　　歧路大喊了几声肃静，但并未产生任何效果。
　　一怒之下，它直接举起了右手。
　　闪动的雷霆在千万人之中准确的命中了最开始呐喊的那个狂信徒。
　　哗啦——
　　巨响声盖压全场。
　　那个狂信徒倒在地上，已然没有了呼吸。
　　站在他周围的狂信徒都害怕地闪到了一旁，生怕自己被劈死。
　　“这么做有些不妥吧？”
　　此时，站在歧路身旁的好几个人上来劝说歧路。
　　狂信徒对先行者的忠诚毋庸置疑，这么做岂不是在践踏他们的信仰。
　　歧路摇头道：“局面已经乱了，必须用残酷的手段才能让他们清醒过来。”
　　“……”
　　歧路别过头。
　　事实证明，他拿一下很有效果嘛。
　　殿堂里鸦雀无声。
　　这时候他在说话，就不会有人不听了。
　　“虽然这是FOR-002传回来的情报，但这并不意味着这一定是真的。”
　　啥？
　　004等人一惊。
　　你这是在质疑002对裁决之链的付出？
　　谁都有可能背叛裁决之链，唯独002不可能！
　　它在一万年前就已经苏醒了。
　　要是真想背叛裁决之链，大可以在其他人苏醒之前将其他人都宰了。
　　这样一来就没人知道它的背景了，它可以很顺利的融入人类世界，享受万人敬仰。
　　歧路明白他们在想什么，他继续说：“我的意思是说，002也有可能被那些人类骗了。人类非常狡猾，为了掩饰自己的过错，他们会把白的说成黑的，黑的说成白的。我猜测，肯定是因为第聂克斯造成的破坏太大，他们为了安定民心，故意说第聂克斯已经死了。”
　　“emmm……”
　　听起来似乎还有那么几分道理。
　　当凯米拉等人还在怀疑时，下面那些狂信徒倒是信了。
　　“第聂克斯怎么可能轻易死在人类手里！”
　　“就是，他们连歧路大人都打不过。”
　　喂！
　　歧路脸色有点黑。
　　什么叫连我都打不过。
　　特么的，老子现在明明比第聂克斯厉害！
　　这时候没有人去在意那个被劈死的狂信徒了。
　　心事重重的歧路也迅速结束了临时聚会。
　　在楼梯的转角处，他遇到了联袂而来的凯米拉等人。
　　“向白色恶魔再次确认一下情况吧。”
　　歧路点头。
　　他倒是希望自己的猜测没错。
　　否则问题就大了。
　　“是真的？”
　　十几分钟后，歧路又收到了白色恶魔的回信。
　　白色恶魔的措辞非常肯定。
　　韦恩做了详细汇报。
　　而在前线战事稍缓后，放逐帝国的仲裁者也通过【星河奇迹】的复制黏贴功能驾临实验室附近。
　　“很遗憾，在那边星空找不到任何一块属于第聂克斯的生命余烬。”
　　歧路瞪大了眼睛。
　　连余烬都已经烧毁，那岂不是说第聂克斯死绝了？
　　连叩响棺材板的机会都没了。
　　怎么会这样？
　　歧路一时怔住。
　　在白色恶魔喊了两声后才回过神。
　　白色恶魔说：“就算第聂克斯还保留下了一部分余烬，等它恢复到全盛期，也不知道会花费多长时间，我们等不起。”
　　哦豁，完蛋。
　　歧路说：“我想静静。”
　　白色恶魔点了点头：“近期停止一切行动，等我回来。”
　　“是。”
　　切断了通讯，歧路苦笑一声。
　　周围人的脸色也都很难看。
　　将第聂克斯放出来，是希望它啃噬星路。
　　星路的毁灭不仅可以造成大范围的爆炸袭击，还能引发超空间与本空间的碰撞。
　　这样的碰撞将会产生杀伤力惊人的超次元风暴。
　　风暴之中，即便是星域主宰也难以生存。
　　不过裁决之链的目的并不是这个，他们希望借由这风暴打开通往高维世界的通道。
　　即便不行，那也能引起高维世界的注意，让他们主动降临。
　　“这条路走不通了。”
　　歧路说。
　　周围人点头。
　　是啊，走不通了。
　　他们只能采用其他更麻烦的办法，要不自己去当苦力挖路？
　　开什么玩笑。
　　其实也不是不行，但那效率能和第聂克斯比吗。
　　歧路懊恼地将自己锁进了地下书库中。
　　望着盆里燃烧的火焰，他陷入了沉思之中。
　　在行动之前，它就仔细计算过了，虽然会有所影响，但绝不至于导致第聂克斯死亡。
　　到底是哪个环节出了意外？
　　歧路脑海中闪过那些与自己交手的人类的面庞。
　　他们的实力就那样。
　　最多也就是让第聂克斯吃点苦头。
　　至于安然。
　　有那么一瞬间歧路怀疑过安然。
　　但她并不清楚自己这边的详细计划，她甚至都不知道第聂克斯的存在。
　　想做手脚，难。
　　“而且就她那实力。”
　　歧路笑了笑。
　　虽然恢复了星域主宰的实力，但还是差得远了，完全不够看。
　　如果问题没有出在这些人身上，那就只有……
　　“我们中出了叛徒！”
　　歧路的眼睛眯了起来。
　　他不怀疑狂信徒，只怀疑一众享有FOR名号的“战友”。
　　而歧路最怀疑的就是白色恶魔了。
　　除了它之外，白色恶魔最了解先行者计划。
　　而且它现在又潜伏在人类世界之中，它要是想做什么手脚的话，简直再轻松不过了。
　　“呵呵……”
　　歧路冷笑了起来。
　　没有什么永恒，所有东西都是会变的。
　　……
　　与此同时。
　　在战争庭总部。
　　伪装成人类的白色恶魔双手撑着下巴，陷入了沉思之中。
　　它知道计划总会出纰漏，但有它在这边协调，错漏完全是可以弥补的。
　　可现在第聂克斯却死了。
　　仲裁者亲自扫荡了那片星空，余烬必不可能幸存。
　　这背后，一定有什么特殊原因。
　　白色恶魔首先想到的就是——
　　有叛徒！
　　肯定是有谁暗中做了手脚，导致第聂克斯的秘密泄露了出去，从而造成了现在的局面。
　　“居然敢背叛裁决之链，可别让我逮着了！”
　　白色恶魔继续处理政务。
　　到下午，它又抽空联系圣城遗迹那边。
　　这次接听的是凯米拉和影。
　　“将第聂克斯放出来的是谁？”白色恶魔问道。
　　“是歧路。”
　　“没有其他人插手吗？”
　　凯米拉不确定地回答：“应该没有吧？”
　　白色恶魔沉声道：“什么叫做应该没有。”
　　“至少表面上看起来这事是歧路自己一个人放出来。”
　　“我明白了。”
　　白色恶魔点头。
　　是他太久没回圣城遗迹了吗？总感觉那边的情况有些微妙。
　　白色恶魔暂时结束了通话。
　　看起来只有歧路接触过第聂克斯，但他并未就此认定歧路是叛徒。
　　动手脚不一定要等开棺时。
　　很有可能是在行动之前就动了手脚。
　　“看来我还得调查一下他们最近的动向了。”
　　白色恶魔有些头疼，这工作量可不小。
　　只能启动它留在裁决之链里的暗棋了。
　　另一边，凯米拉和影面面相觑。
　　“你说002刚才问那话是什么意思？”影说道。
　　凯米拉向四处张望了下，确认附近没有任何人偷听后，道：“你说002是不是在怀疑歧路？”
　　“这话怎么说？”
　　“第聂克斯死的太突然了，看得出来歧路和002都很疑惑了，觉得这里面有问题。002这么问，肯定是觉得有人在开棺时动了手脚。”
　　影脸色微变：“不至于吧。”
　　它眼神扑闪不定，让人看不透它内心的真实想法。
　　“但愿是我想多了吧。”
　　凯米拉苦笑一声。
　　影叹了口气：“这都什么事啊。”
　　计划受挫，短时间内他们只能缩着了。
　　这让生性好动的他极为难受。
　　影无奈地转身离去，凯米拉也没在这久留。
　　身为一名合格的卧底，凯米拉嗅到了一丝不同寻常的气息。
　　那股气息的名字叫做——
　　互相猜疑！
　　如果卧底的组织铁板一块，那它就很难发挥自己的作用。
　　唯有像现在这样各怀心思，它才有用武之地啊！
　　凯米拉面色凝重，但心里早已笑开了花。
　　它知道，现在是关键时刻。
　　因此哪怕它急着想要和安然分享自己的收获，也必须忍着。
　　等这阵风稍微平息，才是它露面之时。
　　……
　　在仲裁者借用星河奇迹的力量扫荡珊瑚星云时，安然正在返回神庭的路上。
　　任务结算完成，她给自己升了两级，当前等级209级，经验池里还剩下2551亿点经验。
　　消化完从实验室获取的维度基础知识后，安然在【维度之秘】方向的积累也获得了长足进步。
　　当前进度63.7%。
　　这意味着安然有近三分之二的几率可以完成维度之秘方向的晋阶。
　　不过她并不着急，现在放逐帝国还欠着一份奖励没给她呢。
　　等这边的事完成后，安然还准备与那些成名已久的机械主宰交流一下心得。
　　务必要将晋级几率刷到100%。
　　放逐帝国标准时间下午四点多。
　　安然正在进行与第聂克斯之心的绑定，这时候她忽然收到了茨琪雅发来的联络申请。
　　“接通。”
　　茨琪雅的身影弹了出来。
　　“哇，你现在牛逼大发了！”
　　一出来茨琪雅就用极其夸张的语气喊道。
　　“你这是在拐弯抹角的黑我呢？”安然一脸不解。
　　她自问最近并没有做出对不起茨琪雅的事。
　　“我就不能真心实意的夸奖你么？”
　　茨琪雅恼怒地瞪着安然。
　　“是是是。”
　　安然连忙应是。
　　多大的人了，别的不怎么靠谱，卖萌的技巧倒是越发精进了。
　　安然问：“所以说到底是什么事？”
　　茨琪雅答：“你的事现在已经快要传遍整个放逐帝国啦！”
　　“呃。”
　　关于她的传闻不是一直都很多么。
　　“我是指你在珊瑚星云做的事。”
　　“相应放逐帝国的征兆保护实验室？”
　　“是说保护那些防卫处成员的英勇事迹。”茨琪雅轻咳了一声，然后，她挺直腰杆，一只手背在身后，说，“他们是放逐帝国的英雄，英雄不该就这样憋屈的死去，他们应该活着回去接受褒奖！”
　　安然恍惚间记得这是她对韦恩说过的话。
　　“怎么，有印象了吗？”茨琪雅微笑着说。
　　“……”
　　安然一时无语。
　　从茨琪雅口中说出来，她总觉得有些羞耻的过分了。
　　茨琪雅说：“被你救下来的那些人已经将这件事传开了，现在到处都在歌颂你的所作所为，电视台也做了特别节目，据说他们还打算邀请那些防卫处成员参加。”
　　“……”
　　听到这里安然就更加无语了。
　　“其实你也不用因此感到别扭，这件事的正面影响还是很大的，现在不仅仅是那些异乡人在追捧你，很多晨曦营地附近的机械师也向机械神教递交了入职申请。网络上的大战那就更加声势浩大了，只要有人胆敢骂你，马上就会被人群起而攻之。”
　　“……”
　　片刻后，安然挥了挥手：“行了行了，你别说这些，还是讲点实际的东西吧。”
　　“什么实际的东西？”
　　“贸易订单增加了吗？”
　　“那还用说！”
　　“这样就好。”安然甚是欣慰。
　　茨琪雅问：“这也在你的算计之中吗？”
　　“那怎么可能，你看我像那种功利的人吗？”
　　这回轮到茨琪雅无语了。
　　你那不叫像，根本就是！
　　欠你一块钱都能被你天天追着催债吧。
　　……
　　数日后，安然顺利回到神庭。
　　这段时间她充分感受到了人民群众的“热情”。
　　迈过广场那短短一千米的路程。
　　机械神教的信徒们都用敬仰的目光看着她。
　　“快看，那就是机械神教的先知，放逐帝国的英雄，安然阁下！”
　　“妈妈，我以后也要像安然先知那么厉害！”
　　“那从今天开始就要好好练肌肉哦。”
　　喂，你们把我当什么了！
　　在神庭的接待室里，安然再次见到了卡修。
　　“东西没带来？”
　　面对安然的质问，卡修笑着说道：“这次的情况有些特殊。”
　　“哪特殊了？”
　　卡修回答：“仲裁者托我给您带句话。”
　　安然猜到纳撒尼尔要说的话了。
　　果然——
　　“他让我问问您考虑清楚了吗？”
　　既然享受了庭使身份所带来的好处，那就必然要付出相应的代价。
　　原本安然是有疑虑的，但现在不同了。
　　她有一具分身！
　　让那具分身去战争庭供职，她的本体就能在暗地里搞更多的事了！
　　“我已经考虑清楚了。”安然笑着回答。
　　就让分身去吧。
　　随着本体的等级越来越高，安然发现自己已经快要隐藏不住自己体内的“王霸之气”了。
　　209级，即便在众多星域主宰中也不是菜鸟。
　　让实力较弱的分身多出去刷刷脸，免得其他人怀疑。
　　卡修在等一个明确的结果。
　　“我愿意加入战争庭。”
　　卡修长出了口气。
　　他总算是不负所托。
　　随后，卡修说道：“无论是加入战争庭的仪式，还是表彰英雄的大会，都需要安然阁下您亲自到场……”
　　安然明白了。
　　“所以说，奖励要等我过去才会给我是吧？”
　　“没错，不愧是安然阁下。”
　　“那我们现在就启程吧。”
　　“诶？”
　　卡修一愣。
　　我千里迢迢跑过来，你都不招待我一下的吗？
　　不至于这么小气的吧。
　　你还没发迹时，我们两不是好友么。
　　最后，安然给卡修泡了一杯红茶。
　　“红茶有益于消化，还可以促进食欲，是好东西。”
　　“……”
　　“这可是我亲手泡的红茶。”
　　那确实是好东西！
　　卡修赶紧拍了一张照片，在社交网络上发布，并附文——
　　【机械神教安然阁下亲手泡的红茶，味道果然独特，拍照留念】
　　于是，在返回战争庭的路上，卡修账号后台的私信就没听过。
　　不仅有来自肌肉壮汉的指责——这个忽略掉，还有漂亮大姐姐的亲切问候。
　　“当名人真累啊。”
　　卡修感慨道。
　　在陪同安然前往表彰大会后，卡修就沦为了边缘人物。
　　但他也乐得清闲。
　　他和放逐帝国军界的人不怎么熟，贸然上去，反而落的尴尬。
　　在大厅边缘，卡修发现战争庭的书记官正饶有兴致的看着台上。
　　“没想到连这种大人物都被吸引过来了，那家伙的影响力还真是够大的。”卡修不胜唏嘘。
　　想当初安然的实力还不如他呢。
　　真是人比人气死人啊。
　　表彰大会很快结束，接着就是安然正式加入战争庭的简短仪式。
　　在仪式上，安然也收到了战争庭审计部门转交给她的维度基础知识。
　　“多谢。”
　　她脸上露出了大方得体的笑容。
　　虽然身体娇小，但形象却异常高大。
　　“看来，对她的怀疑可以暂时放下了。”
　　白色恶魔回到自己的办公室里。
　　安然的行踪很清楚。
　　在珊瑚星云时，她一直在拯救防卫处的成员，这是很多人都看到的。
　　想来她之所以这么做，也是抱着两不相帮的想法吧。
　　“问题果然还是出在裁决之链内部！”
　　有叛徒，而且还可能不止一个叛徒。
　　忠诚于先行者的白色恶魔无法容忍这种事发生。
　　“希望那边能尽快调查出结果来吧。”

β.72 内乱之始
　　在一片夜色中。
　　位列006号的影轻手轻脚地走在狭长的走廊上。
　　头顶是紫色的水晶吊灯。
　　洒下柔和的灯光，照亮了地板上镶嵌着的宝石。
　　这一路往前，尽头就是议会殿堂。
　　在影所处的地方，能看到议会殿堂里高大的雕像。
　　庄严，肃穆，神圣。
　　只是望着那雕像，影的身体里就涌起了一股强烈的使命感。
　　他们这些人，历经千万年复苏，抱着同一个目标而奋斗。
　　但现在这伟大的事业内部出现了一丝裂痕。
　　身为观察者的它有必要站出来协助白色恶魔纠正这一错误。
　　“每个人都值得怀疑。”
　　影的脑海中首先闪过凯米拉的身影。
　　今天它和凯米拉接触的最多。
　　从第一次与凯米拉接触时，影就觉得凯米拉有点不对劲，但在漫长岁月里发生一些意外是完全可以理解的。
　　整体而言，凯米拉虽然不怎么兴奋，但还是老老实实的在干活。
　　这让影逐渐打消了对它的戒心。
　　但现在出了叛徒，影就不得不重新怀疑起凯米拉来了。
　　“从刚才对话来看，它已经明白白色恶魔的意思了，只要注意它接下来的动向即可。”
　　影轻抚着墙壁，一路前进。
　　一张纸由黑影汇聚而成的画面在它心底闪过。
　　气味会告诉它一些情报——
　　凯米拉大部分时候都与其他人通行，很少有落单的时候。
　　如果它有问题，这就意味着有问题的人不止一个。
　　“下一个目标，伪装者。”
　　在释放第聂克斯时，伪装者展现出了与歧路非同一般的亲密关系。
　　要想获取歧路的情报，从它手里下手再好不过了。
　　影离开了走廊。
　　它在进行秘密调查，却万万没想到自己的动向完全落在了凯米拉眼中。
　　灵能之眼的接收端前，小狮子用爪子撑着下巴。
　　疑惑。
　　为什么影大半夜会突然出现在走廊上。
　　它伸手抚摸墙壁时，表情有变化，怎么说呢，看起来似乎是在缅怀什么东西？
　　当时它一直盯着那座先行者雕像看，那做雕像难道还有什么说法在里面？
　　凯米拉心里直痒痒，但最终它还是强忍了下来。
　　反正这件事和它没有关系，它就安心做一个平静如圣佛的小狮子就行了！
　　灵能之眼等机械道具是它和安然交手时，安然悄悄塞给它的。
　　那时候安然就再三告诫凯米拉，这段时间什么都不用做。
　　除非有特别紧急的消息需要外传，否则你就是裁决之链的FOR-006！
　　“既然安然博士都这么说了，那我就啥都不管了，只要火不烧到我身上来就好。”
　　凯米拉是这么打算的。
　　它也是这么做的。
　　拿着从人类世界买来的游戏设备，小狮子开启了爆肝修仙模式。
　　一脸人畜无害的模样。
　　某日，正在进行秘密调查的影路过凯米拉的房间，它隐隐听到里面有零碎地说话声传来。
　　不对劲！
　　影皱起了眉。
　　如果它没搞错的话，这个房间里现在只有凯米拉一个。
　　那它在和谁说话？
　　影将耳朵贴了过去。
　　它的种族天赋将凯米拉的说话声放大了好几倍，总算到了可以听清楚的程度。
　　“杀……给我杀了它！”
　　凯米拉如此喊道。
　　情绪极其激动，大有一种你要是敢出现在我面前我就直接把你给生吞了的意味在里面。
　　接着，影又听到开米大喝一声：“混蛋……菜B……你们这群坑货，滚啊，都给我滚啊，连配合都不会吗？”
　　是在训斥替自己办事的人？
　　影眉眼上挑。
　　“算了，我去还是去找其他人吧。再这样下去，我会被你们气死！”
　　凯米拉骂骂咧咧地闭上了嘴。
　　房间里陷入了沉默之中，起码有近半分钟没人说话。
　　这段时间里影的脑子转的飞快。
　　万万没想到啊！
　　凯米拉竟然真的有问题！
　　虽然不知道第聂克斯的死是否与它有关，但凯米拉绝非一个忠诚于先行者的战士。
　　影站了出来，轻敲房门。
　　数秒钟后，门突然打开。
　　小狮子打着哈欠出现在影面前：“是你啊，有什么事？”
　　影一脸严肃地问道：“你刚才在做什么？”
　　直视我，崽种！
　　凯米拉一愣：“玩游戏啊。”
　　这又是出什么事了？
　　“玩游戏？”
　　影也愣住了。
　　它的视线越过凯米拉的肩头，只见房间里投影出一个200寸的虚拟屏幕。
　　屏幕上，一个长得像狮子的星际猎人倒在地上，大大的死字占据着屏幕中心。
　　凯米拉开始向影传教：“你别觉得这游戏过时，其实玩的人多了去了。用精神控制，又不用完全沉浸进去，拿来打发时间再合适不过了。”
　　“……”
　　凯米拉试探着问道：“难道说玩游戏还犯法了？”
　　影连忙摇头：“这倒不是。”
　　“那你的表情怎么看起来这么可怕？”
　　“主要是最近发生的事比较多……”影解释道。
　　凯米拉的眼神变得犀利了起来。
　　他懂了！
　　“你该不会是在怀疑我吧？”
　　“我怀疑你什么？”
　　“白色恶魔说的那事。”
　　“其实……”
　　凯米拉打断了影的话：“你看我像傻子吗？”
　　影摇了摇头。
　　“那你觉得我要是真有问题，至于玩这么一出大声密谋吗？这房间又没有什么屏蔽手段，随便谁张开领域都能听见我的说话声。”
　　“是我多心了。”
　　影连忙道歉。
　　“哎。”凯米拉叹了口气，“算了，没事，我也能理解你的紧张。”
　　几句话将影打发走了。
　　凯米拉也没有继续玩下去的心思了。
　　游戏不能玩了，我睡觉了总不会有问题吧。
　　你总不能说我在梦中杀人？
　　但凯米拉才刚躺下，就有狂信徒敲响了它的门。
　　“歧路大人有事找凯米拉大人您。”
　　我只想当一个安静的睡神！
　　心里这么想着，凯米拉还是去了。
　　一到歧路的住处，歧路就开口问道：“你和影之间是有什么矛盾吗？”
　　凯米拉摇头：“只是一点小误会。”
　　歧路露出庆幸之色：“这就好，刚才听到了一些动静，我还以为你们两之间闹起了矛盾，如果这只是误会那就最好不过了。困难当前，我们更应该互相谅解，一起想办法共渡难关才对。”
　　凯米拉没说话。
　　它不觉得歧路找它过来就是为了说这些。
　　果然，歧路很快就透露出了自己的真实目的。
　　“具体是什么误会，我能帮上忙吗？”
　　“……”
　　你说这麻烦怎么就一下子全涌过来了呢？
　　考虑到隐瞒只会让自己面临更多问题，凯米拉如实招了。
　　不过它只是用陈述的语气讲述了事情的经过，并未待人任何主观看法。
　　“白色恶魔真是这么问的？”歧路瞳孔微缩。
　　凯米拉点了点头：“没错，它就是这么说的，不信你可以问影。”
　　“我怎么可能会不信。”歧路摇了摇头，哈哈笑道，“那凯米拉你是怎么看待这件事的？”
　　还来这一招？
　　凯米拉心里发苦。
　　你说它一个卧底哪有胆子针对这种事乱发言啊。
　　它到现在都还弄不清歧路和白色恶魔的关系到底如何，贸然战队只会让自己陷入困境之中。
　　“我能有什么看法。”凯米拉长叹一口气，“就是误会吧。”
　　误会吗？
　　歧路可不这么想。
　　但它也没有继续追问凯米拉，说了几句好话将凯米拉送走后，伪装者从后面走了出来。
　　“你怎么看？”歧路问道。
　　伪装者回答：“它是不想站边吧，”
　　歧路说：“我说的不是这个。”
　　“白色恶魔？”
　　“没错。”
　　伪装者脱口而出：“显而易见，它在怀疑你。”
　　“是啊，它在怀疑我对先行者的忠诚。”
　　歧路看起来很是难过。
　　过了片刻，它又说：“将影叫过来问问情况吧。”
　　“这事就让我去办吧。”
　　伪装者站了出来。
　　目送伪装者远去，歧路的眼睛眯了起来。
　　它了解白色恶魔。
　　那家伙现在肯定正在暗中调查它，它说它过段时间会回来一趟，恐怕是想要找它麻烦。
　　这可没有那么简单。
　　歧路冷哼一声。
　　活得久，并不代表实力一定会更强。
　　它也是做了很多准备的。
　　白色恶魔这家伙暗地里也不知道搞了多少鬼，那就看看到底谁的底牌更多！
　　房间里。
　　凯米拉打开了灵能之眼的接收端，它看到影被伪装者请了过去。
　　“看来，派系斗争要开始了。”
　　凯米拉眼神飘忽不定，它开始琢磨如何才能这场内斗中不被波及。
　　才晋级星域主宰不久的它，可没有信心和这些老怪物交手。
　　活下去，才是最重要的。
　　……
　　从战争庭回来的路上，安然完成了对维度基础知识的解析。
　　成果是喜人的。
　　进度再次增长，来到了82.3%。
　　这个概率其实已经不低了，望着自己储存的两千多亿经验，安然心情相当不错。
　　等她开启【维度之秘】方向，她的实力将会再次迎来暴增。
　　其实晋级开启新方向还需要准备三份基础图纸。
　　不过这东西就简单了。
　　以安然现在的身份，直接向放逐帝国申请都没问题。
　　“终究还是好处更多一点。”安然想到。
　　在仪式结束后，她就收到了前线指挥部发来的征召命令。
　　为了表现出自己的“诚意”，在回到晨曦营地后没多久安然就把自己的分身派了出去。
　　让她搭乘神庭战舰，慢悠悠地往帷幔光团赶。
　　而安然自己则开启了度假模式。
　　度假地点是远在隐生沙洲对面的艾利梅里亚帝国。
　　在出发之前，安然在临时基地附近布置了一番，留下了一大片【时空陷阱】。
　　灵能崩坏炸弹和灵能降临装置也留了不少，关键时刻基地里的人可以随时引爆基地逃走。
　　“真是久违的和平啊。”
　　站在巴普洛星的大地上，茨琪雅面露感慨之色。
　　这颗星球有着很浓郁的机械风。
　　老实说，她并不喜欢这种建筑风格。
　　但自从和安然的关系急剧升温后，茨琪雅就尝试着去接受这种冷冰冰地建筑了。
　　毕竟安然是机械师。
　　她总不能让机械师抛弃自我吧？
　　“我准备将这个星域建设成机械神教的后备基地。”安然说道。
　　度假只是这次过来的目的之一。
　　但就算是工作，由于远离了那边的纷争，也完全称得上是放松了。
　　安然带着茨琪雅、艾拉和熊猫在艾利梅里亚帝国的疆域转了一大圈。
　　以巴普洛星为起点，途经海蓝森林，1886号等地，最后来到了帝国的新首都。
　　在皇宫之内，安然再次见到了帝国女皇奥琳娜。
　　那是在秋之宫的落叶庭里。
　　奥琳娜正认真地对着光秃秃的枯木作画。
　　当她抬起头时，猛然发现身前多了一群人。
　　安然、艾拉、熊猫，还有一个完全不认识的……
　　萝莉，姑且说是萝莉吧。
　　要不是茨琪雅也在，奥琳娜还以为自己出现幻觉了。
　　这当然不是幻觉，因为她清楚地感受到了安然身上那令人熟悉的波动。
　　好姬友重聚首，这原本应该是一件快乐的事。
　　但为什么她会感到这么纠结了？
　　画笔拉出了一条歪曲的细线，奥琳娜的目光落在茨琪雅身上。
　　安然这家伙，又背着她在外面找萝莉了！
　　涌上心头的恭喜的话也全都咽了下去，奥琳娜并没有给安然好脸色看。
　　“奥琳娜姐姐你好。”
　　艾拉先一步向奥琳娜打招呼。
　　望着那张没有任何变化的脸，奥琳娜仿佛又想起了过往。
　　和安然比起来，果然还是艾拉可爱懂事的多！
　　“艾拉你好。”
　　奥琳娜笑着说，只是目光落在安然身上时，又迅速收敛了笑容，轻哼一声别过头。
　　“……”
　　不明所以的安然向奥琳娜介绍茨琪雅：“这是茨琪雅，寂静城的城主。”
　　“哦，是寂静城的城主啊。”
　　奥琳娜装作不在意地点头。
　　但她很快就意识到不对劲了。
　　“什么，寂静城的城主？”
　　据她从玩家那里收集到的情报来看，寂静城的城主不是维吉妮亚么。
　　那明明是一个胸大腿长的女神级人物。
　　眼前这个……
　　身高体型和艾拉没多少区别。
　　奥琳娜一下子就悟了。
　　安然喜欢萝莉啊。
　　而星域主宰应该是有变身能力的。
　　“真没想到你还有这种玩法！”奥琳娜一脸鄙夷地看着安然。
　　“哈？”
　　安然一脸懵逼。
　　这又是什么意思。
　　帝王的心思果然猜不透。
　　“你还好意思惊讶……”
　　奥琳娜开始数落安然的“罪行”。
　　“不是。”
　　安然连忙给奥琳娜解释茨琪雅与维吉妮亚之间的关系，她又不是变态，犯得着特意让维吉妮亚变成萝莉么。
　　奥琳娜这才意识到自己误会安然了。
　　但是……
　　“你这不是玩得更花了吗？”
　　一个人，两具身体，可萝可御，而且还都是星域主宰，真是想要什么就有什么。
　　你不是变态谁是变态啊！
　　“这都什么跟什么啊，我是个正经人！”
　　但奥琳娜是不信的。
　　事实胜于雄辩。
　　你说你和茨琪雅没关系，谁信？
　　最后还是艾拉站了出来。
　　“我确信安然和茨琪雅姐姐什么都没做过！奥琳娜姐姐和安然做过的事，她们都没有做过！”
　　“……”
　　咳咳……
　　奥琳娜大声咳嗽了起来。
　　茨琪雅斜视安然。
　　你这家伙，果然对我图谋不轨。
　　在新首都待的几天，安然和奥琳娜分享了一下自己的计划——
　　让帝国走机械道路，大力推广机械神教，在各地筹建更多教堂以及隶属于教堂的学会，学会将取代原机械师公会的地位。
　　在学会中表现优异的人将有机会前往机械神教的神庭任职。
　　这得到了奥琳娜以及一众大臣的认可。
　　别说这事有助于帝国彻底制霸整个星域，他们很乐意去做，就算安然是个“吸血鬼”，鉴于安然强大的实力，他们也不敢反对。
　　机械神教的推广计划很快就步入正轨。
　　“信仰之力越多，面对精神系攻击我就越不用担心了。”
　　信仰之力是集体意志的表现，也是精神力的某种运用。

β.73 脸黑者的墓葬场
　　距离安然的分身离开晨曦营地已经过去一个月时间。
　　这段时间里，珊瑚星云被从地图上抹去所带来的影响并未因此沉寂下去，反而引发了连锁反应。
　　那支来历不明的舰队连放逐帝国严加看守的实验室都能轻易攻破，假如他们将目标放在自己身上，那还能有好结果？
　　一时间，许多大势力都留了几分警惕心。
　　不亏一万，就怕万一。
　　这时不做足准备，要是那些袭击者突然杀过来，再求援就来不及了。
　　他们可不像战争庭那样，可以在短时间内调集大批援军赶过去。
　　那么要如何加强防御呢？
　　机械手段成为了许多势力的首选。
　　虽然魔法阵、大符咒和异能石之类的东西威力同样不弱，更兼具神出鬼没的特性，但机械设备的可维修性还是更吸引人的。
　　神降仪式让机械神教名声大振，短时间内，机械神教也因为这场风波而收获了不少舰船订单。
　　加上防卫处成员的宣传，机械神教的雇佣事物部也接到了许多委托。
　　同样是异乡人，但机械神教的异乡人就是与众不同！
　　这已经成了大部分NPC的共同认知。
　　“看来最近能大挣一笔了。”
　　安然看着克里斯托弗发来的合同文件，心情大好。
　　一切都在朝着好的方向前进。
　　当天下午，分身搭乘的神庭战舰就抵达了临时基地。
　　由于裁决之链的袭击，前线战事稍有波折。
　　因此安然也不急着让自己的分身立刻赶过去帮忙，还是先扩充一下新建的机械军团吧。
　　分身的到来并未在基地里引起太大的波澜。
　　玩家们该玩的玩，该去其他星球跑任务的继续跑任务。
　　就算是安浅浅的日常也没有太大的变化——
　　吃，提升实力，睡觉。
　　往复循环，生活简单而枯燥。
　　在安然的分身抵达临时基地的第三天。
　　临时基地，关押吞噬魔兽的笼子旁，安浅浅像小仓鼠一样不停地吃着手里的肉干。
　　这让紧贴在玻璃上的“尼娅”口水都快要留出来了。
　　她都被关了两个多月了，结果这群人连吃的都不肯给她，实在是太残暴、太没有人性了！
　　“要不你分一点给我吧。”
　　尼娅眼里冒着光，她轻叩玻璃墙，试图引起安浅浅的注意。
　　“嗯？”
　　抬起头的安浅浅横了尼娅一眼。
　　“哼，想骗我把你放出来？门都没有！”
　　说着，她又往嘴巴里塞了一把肉干。
　　咀嚼。
　　还故意嚼出吧唧吧唧的声音来。
　　这让尼娅的食欲获得了大幅增长。
　　她擦了擦嘴巴，尽量不让自己失态，好歹她也曾是凶名赫赫的吞噬魔兽，岂能在这个小丫头片子面前丢了风度！
　　尼娅轻咳一声后说道：“行吧，不给就不给，但我能提一个要求吗？”
　　“你说。”
　　“你能不能不要在我面前吃东西？这会让我讨厌你的，好不容易有个可以说话的人，要是我讨厌你了，那我以后该多无聊啊。”
　　“……”
　　安浅浅将嘴巴里塞着的东西咽了下去。
　　这家伙脑回路和正常人还真不一样，要不要试着用食物把她的藏宝地点骗出来？
　　安浅浅很认真地考虑着这个问题。
　　她看穿了尼娅对肉干的欲望。
　　但就在这时，安浅浅发现尼娅的脸色忽然变了。
　　咦，难道说她看穿了我的内心想法？
　　安浅浅一惊。
　　只见笼子里关着的尼娅情绪一下子就急躁了起来，她说：
　　“赶紧离开这里！”
　　“什么？”
　　尼娅急道：“将我唤醒的那些人到这附近来了！”
　　“你骗谁呢。”
　　安浅浅撇嘴。
　　你都被关起来了，还能知道这个？
　　她正准备嘲讽尼娅几句，房间里的警报声却突然响了起来。
　　“真出事了？”
　　安浅浅惊讶地站了起来。
　　此刻，安然的三维虚影已经浮现，她神色凝重地对安浅浅说：“巡航灯塔发现异常气息接近，如果我没猜错的话，应该是银色月光的人。我现在不是他们的对手，你赶紧带着通过灵能降临装置离开这里，等下我就过去找你。”
　　星域主宰！
　　安浅浅意识到这是自己惹不起的人。
　　因此她没有半点犹豫：“我马上就走，但是……”
　　看了看尼娅，安浅浅问：“她怎么办？”
　　这两个月她天天和尼娅聊天，两个人已经是亲密聊友了。
　　“你先过去，等下我就把她扔过来。”
　　“哦。”
　　喂喂喂！
　　笼子里的尼娅很生气。
　　你把我当货物呢，想扔就扔？
　　我可是N年前超凶的吞噬魔兽啊！
　　你这肤浅的女人！
　　小心我一口吃了你。
　　安然完全无视了尼娅的表情秀，目送安浅浅离开后，她松了口气。
　　“重要成员都已经撤走了，至于其他人，只能期望银色月光的那几个人来慢点了。”
　　安然有些头疼。
　　她知道自己因为一些特殊原因被银色月光的人盯上了，可万万没想到这些家伙竟然追得这么紧。
　　在她去前线指挥部的路上连续两次伏击她也就罢了，她的分身才刚抵达临时基地，他们居然又来了。
　　“还真是够肆无忌惮的。”
　　安然摇了摇头。
　　确实，身为“恐怖分子”的他们完全无需有任何顾忌。
　　安然疑惑的是受银发青年指使的那个魔法师说的那句话——
　　【看来你猜测的没错，她很可能和我们一样】
　　这个一样指的是什么。
　　都有玩家面板？
　　“不可能。”
　　真要是这样的话，安然不觉得自己可以从那些人的袭击中逃出去。
　　那就是说，因为她们都不是人类？
　　安然一时间搞不清楚状况，银色月光的人也没有给她留下更多的思考时间了。
　　“就让我试试你们的实力吧！”
　　将临时基地里大部分值钱的机械设备全都收进了封印之间，安然打起了十二分精神。
　　过来的是三道人影。
　　由于周围的空间被封锁了，他们只能“慢吞吞”地飞过来。
　　正因为如此，安然布置的【时空陷阱】区成为了他们的必经之地。
　　“需要我出手帮你牵制他们吗？”
　　这时候，戴里克突然出现安然身边。
　　他不是那个银发青年的对手。
　　但某种程度上来说，安然也帮了他不少。
　　明知不敌，为了道义，他还是要上的。
　　“不用。”安然摇了摇头，“我没打算和他们纠缠，就是想试试他们的实力，顺便看看能不能获得一些情报。”
　　她接了一个名叫【面对疾风吧】的隐藏任务。
　　不过安然也就是接着玩的，任务要求她击退或击杀入侵者。
　　这不是开玩笑么？
　　要知道这个任务的难度评级是【SS】。
　　惹不起，惹不起。
　　就是她本体来了也打不过那个银发青年，更别说这具只继承了80%属性的分身。
　　戴里克愣了一下：“问题是等下我们要怎么离开？”
　　“这个你就不用担心了。”安然露出了神秘微笑，“我不仅是一个机械师，在空间上也小有造诣。”
　　“……”
　　戴里克盯着安然看了半天。
　　然后他大笑了起来：
　　“既然你这么有自信，那我就在旁边好好看着吧。”
　　安然别过头。
　　她还得将尼娅尽快送走才行。
　　要是银色月光的人看到尼娅了，肯定会知道一直是她在背后使坏，这样一来，银色月光的人大概率会变得更加残暴了。
　　这安然可受不住。
　　囚牢之中。
　　尼娅双手抱胸坐在地上，她斜视着安然，神气十足。
　　“呵，你以为我会听你的话乖乖行动吗？没有这么简单的事，除非你现在送一些吃的来给我，吃饱了我才有力气动！”
　　安然直接无视了尼娅的话。
　　她指挥灵能从者，直接将那个囚笼给拎了起来。
　　像抓住宠物的后颈一样，将尼娅连人带笼子给塞进了灵能降临装置里。
　　我又没说要放你出来，你不动，我动笼子不就行了。
　　走你！
　　启动装置。
　　下一刻。
　　一道温和的白光将笼子完全包裹了进去，当光芒散尽，尼娅已经消失在灵能降临装置里了。
　　安然拍了拍手。
　　接下来，就看那三个入侵者怎么突破时空陷阱了。
　　安然回到监控室里。
　　这短短的两分钟里，银色月光的人在银发青年的带领下已经来到临时基地附近。
　　“感觉好安静啊，这附近也没有任何防御设施，和我们之前想象的真是天差地别。”
　　银发青年皱了皱眉：“越是这种时候，越不能放松警惕。”
　　“这有什么好担心的，可能是她们把战力都调到帷幔光团去了。”
　　银发青年摇了摇头。
　　不过这也和他没关系了。
　　他根本就不再其他人，只要安然还留在这座基地里那就没问题。
　　“露米娜她们正在积极行动，我们也得加把劲才行，希望这次能有所收获吧。”
　　银发青年点头。
　　虽然出了点意外，但他们的计划进展的还是很顺利的。
　　至今为止，他们所做的一切也收到了喜人的回报。
　　只要继续下去，他们总能看到世界更易的那一天！
　　银发青年嘴角勾起笑容，说：“继续前进吧。”
　　“好。”
　　随同他一起过来的那个人往前迈了一大步，就在此时，银发青年感受到了一丝不妙。
　　危机预知！
　　那突兀升起的强大冲击让他精神一阵恍惚，这意味他们接下来遇见的危险将会无比强大。
　　“快后退！”银发青年大喊一声。
　　但已经来不及了。
　　那两个同伴落脚的地方，竟然出现了空间漩涡。
　　明明周围的空间已经被封锁了。
　　黑色漩涡突至，接着，爆炸席卷星空。
　　庞大的引力让他们根本无法摆脱爆炸范围。
　　银发青年愤怒地呐喊道：“右边，右边，混蛋，你到底在干什么啊，我让你往右边走！”
　　那两个人已经听不进去了。
　　他们的身体随时都有被炸碎的危险。
　　往后走，有危险，往前进，还是有危险。
　　既然找不到正确的方向，那就只能乱窜了。
　　眨眼间，安然布置的就有时空陷阱近半被引爆了。
　　次元风暴从世界间隙中一股脑涌了进来，此时，纵然是银发青年也感觉到了吃力。
　　“这些老古董。”
　　银发青年眼含怒意。
　　复活后一个个变得比谁都怕死，明明只要站着不动扛过第一波冲击就能从容离开陷进区，现在却闹成了这样。
　　早知道会变成这样他还不如自己一个人过来。
　　这场规模极大的爆炸整整持续了五分多钟。
　　看着远方不断飘起的伤害数值，安然都觉着疼。
　　如果银发青年不在，她肯定早就跑上去补刀了。
　　“算你们运气好。”
　　轻哼一声。
　　怀着沉痛的心情，安然在基地里洒下一片灵能崩坏炸弹。
　　如果那三个人要破坏她的基地，那她就引爆炸弹。
　　如果对方直接走了，那就当做无事发生。
　　安然对戴里克说道：“我们走吧。”
　　“好。”
　　在连通空洞之石的地方，安然解除了空间禁锢器的封锁。
　　在解锁的瞬间，她就带着戴里克离开了临时基地。
　　“空间封锁解除了？”
　　银发青年一愣。
　　虽然他不知道到底发生了什么，但这是难得的好消息。
　　水蓝色的绳索激射而出，在扯住那两个人的瞬间，银发青年就发动了空间异能。
　　嗖——
　　“这里是……”
　　被折磨的浑身上下破破烂烂的那两人迷茫的看着眼前的巨大空港。
　　冷不丁从旁边飘来一句话：“是机械神教的基地。”
　　银发青年皱着眉，他感受到了另一股空间波动，很有可能他们来晚了。
　　进去一看，果然一个人都没有。
　　“……”
　　无名怒火冲上心头。
　　刚才被炸得手忙脚乱的两个人恶狠狠地盯着临时基地。
　　“既然人不在，那这基地也没有继续留下来的必要了！”
　　巨大的磨盘从天而降，只一下就将临时基地的天顶塔楼给砸得粉碎。
　　接着，无数光刃来回飞舞，将临时基地的承重柱切成了碎渣。
　　“淦！”
　　安然骂了一句。
　　虽然早就预料到会有这么一刻，但她还是心疼的厉害。
　　既然你们这么搞，那就别怪我不客气了！
　　安然立刻引爆了基地里留下的所有灵能崩坏炸弹。
　　银发青年的心底再次升起了不好的预感。
　　这一回，爆炸比之前来得更快。如此庞大的基地里，储存的灵能量超乎想象。
　　暴走的灵能像狂奔的野牛群一样从银发青年三人的身上践踏过去。
　　混乱，翻转，撕裂，压缩，释放……
　　经历种种冲击，银发青年忽然睁开了眼睛。
　　他已经逐渐适应这种程度的能量冲击了，但是……
　　银发青年目视旁边的那两人。
　　帕拉部落的“圣子”，面色潮红，身受重伤。
　　而另一人，在连续两次冲击下，已经失去了意识。
　　完了。
　　银发青年无奈地摇了摇头。
　　那家伙才刚复苏没多久，这两次爆炸，很可能已经伤到根本。
　　然而情况比银发青年想象中还要眼中。
　　“死了。”
　　他瞳孔一缩。
　　这件事不好善后了。
　　如果他死亡的消息传出去……
　　银发青年摇摇头，能瞒多久就瞒多久吧。
　　……
　　“你击杀了莱诺，获得820亿点自由经验。”
　　安然完全没想到竟还会有这种意外之喜。
　　虽然没有触发挑战任务，也没能完成【面对疾风吧】，但这也足以让她感到一丝安慰了。
　　“让你丫找我麻烦，现在被炸死了吧！”
　　安然冷笑一声。
　　她查看了一眼战斗日志。
　　称号【通往传说】压制了一部分那家伙的属性，再加上其他各项技能的伤害加成，才会在多次命中致命弱点后将那家伙的血条直接清空。
　　“脸这么黑还敢来找我麻烦，真是自己找死。”
　　戴里克一脸迷茫的看着安然。
　　她怎么一会儿点头，一会儿摇头。前一秒还在皱眉，下一秒就又狂笑了起来。
　　莫非是间歇性精神异常？
　　没多久，机械神教临时基地发生的事就像风暴一样席卷了整个星空。
　　这已经是近期安然第二次遇袭了。
　　据传袭击者正是上次在凶兽之领搞事的银色月光成员。
　　临时基地被炸成了碎末，但袭击者也没有讨得好。来了三个人，两人受伤，一人身死。
　　要知道，这三人都是星域主宰啊！
　　“这说明了什么？这说明机械神教不仅仅是飞船造得好，她们出产的其他武器也都是好东西！”
　　大部分人都在讨论安然到底有多倒霉，但也有人发现了新的亮点。
　　“有人想买时空陷阱？”
　　安然陷入沉思。
　　她不是不卖，她只是想知道对方的报价有多少。
　　直到对方甩出一个难以拒绝的数字后，安然一拍大腿：“卖！”
　　咱就喜欢这么豪爽的客人。
　　就在安然愉快地做生意时，前线指挥部里，纳撒尼尔也收到了情报部的汇报。
　　“如果说永恒星路的人袭击安然是因为他们有仇，那银色月光的人又是为了什么要针对安然？”
　　恐怖袭击？
　　针对安然的袭击，似乎并不会对当前的战局造成任何影响。
　　纳撒尼尔一时想不通。
　　与此同时，远在外域的裁决之链众人也收到了消息。
　　“安然博士被银色月光的人袭击了？”
　　凯米拉大吃一惊。
　　银色月光不是和裁决之链有合作么。
　　他们这么干是要闹哪样？
　　凯米拉正犹豫是否要通过歧路告诫银色月光一番，事情却又出现了新变化——

β.74 “白色恐怖”（上）
　　白色恶魔回归的消息像风一样传遍了整个圣城遗迹。
　　当时凯米拉正站在走廊上，路过的影直接将消息传给了它。
　　“哦，议会殿堂是吧，我马上就过去。”
　　“不一起去吗？”
　　“不了不了，我还有点事。”凯米拉连忙拒绝。
　　影点了点头就离开了。
　　望着那远去的背影，凯米拉不由得叹了口气。
　　它倒不是真有事，它现在就是希望将自己从很快就会发生的争斗之中摘出来。
　　地位高或者低它都不在意。
　　以它星域主宰阶位的实力，哪怕不站队也不至于被彻底闲置。
　　只要不被闲置，就不愁打探不到消息。
　　既然如此，又何必去选择站队呢？
　　凯米拉缩进自己的房间里，它等其他人都走得差不多了，才一个人慢吞吞地走出去。
　　在迈入议会殿堂的那一瞬间，无数道目光落在了凯米拉身上。
　　凯米拉一身“正气”，凛然无惧，穿过众多狂信徒让出来的道路，站在了自己应站的位置上。
　　没有人说话。
　　直到裁决之链留在圣城遗迹里的所有人都来到殿堂里，歧路才站了出来。
　　“让我们欢迎白色恶魔的回归！”
　　它高举双臂，大声呐喊。
　　下面的那些狂信徒顿时嗷嗷叫了起来。
　　原本略显冷清的议会殿堂霎时间就像步入了盛夏一样热闹。
　　白色恶魔淡定地看着眼前的这一切。
　　常年待在圣城遗迹里，歧路的威望如它想象中那样高。
　　不过这一切都是虚的，只有实力才是根本。
　　再多的狂信徒加在一起也抵不住它一击。
　　等下面的欢呼声稍弱，白色恶魔上前一步，刚好挡在歧路身前。
　　它也不管歧路脸色如何，直接开口道：“前段时间，第聂克斯的死亡给伟大计划造成了极大的影响，一条康庄大道就此断绝，这对我们来说是一次不小的考验。但好消息在于，第聂克斯意外亡故，并未引起人类的过多关注，他们只以为这是一次性质恶劣的袭击事件。一条路断绝了，但我们还有千千万万条路可以走，因此诸位无需担忧……”
　　这时候，歧路适时的站了出来。
　　“白色恶魔所言极是，虽然第聂克斯死了，但我们的存在并未暴露，这对我们而言依然是有利的。先行者赋予了我们重要使命，正是因为他们信任我们啊！就算没有了第聂克斯，我们也必须要回报先行者的这份信任！”
　　“没错！”
　　“我们可是先行者最忠实的追谁者，难道还比不过区区一只没有信仰的怪物不成？”
　　“先行者的伟大意志将永远指引我们前进的方向！”
　　“为先行者而战！”
　　“这世上本没有路，走的人多了，便成了路！”
　　一时间，从狂信徒中传来了各种各样的声音。
　　歧路颇为满意地看着眼前的这一幕。
　　它扭过头，冲着白色恶魔露出了和善的笑容。
　　那笑容里，夹带着浓浓的挑衅滋味在里面。
　　如果可以的话，歧路希望眼下这种“和谐”的情况可以继续持续下去。
　　但白色恶魔似乎并不这么想。
　　从返回圣城遗迹的第一时间起，它就表现出了咄咄逼人的态度。
　　既然你不想让我好过，那我也就不客气了。
　　只是，歧路并不打算第一个动手。
　　有什么招式，你就尽管使出来吧！
　　在安抚完异种狂信徒的情绪后，临时会议就此结束。
　　迎着漫天的呼喊声，白色恶魔回到了自己在圣城遗迹的住所里。
　　约莫过了五分钟，门就被叩响了。
　　“进来！”白色恶魔沉声道。
　　门推开后，走进来的果然是影。
　　“白色恶魔阁下！”
　　影冲着白色恶魔行了一礼。
　　白色恶魔轻推右手，那扇门立刻关上。
　　与此同时，一层肉眼不可见的隔膜将整个房间都包裹了起来。
　　白色恶魔道：“现在可以说了。”
　　影面色未改，它顺势在白色恶魔对面的椅子上坐了下来。
　　“先说说我的调查结果吧。”
　　白色恶魔点头：“说吧。”
　　“首先是与歧路关系紧密的成员，我单独列了一份名单出来。”
　　影在白色恶魔眼前展开一块虚拟屏幕。
　　这份名单里，排在第一位的就是伪装者。
　　“它们都和歧路有过单独的谈话，谈话内容具体未知，但次数最多的就是伪装者。其实从另一件事也可以看出来……”
　　影讲述了裁决之链袭击珊瑚星云时发生的事。
　　当时，歧路掏出一条星路将珊瑚星云给砸了，只有伪装者知道内幕。
　　白色恶魔问：“你有调查过伪装者的底细吗？”
　　影说道：“调查了，正因为调查了，我才发现形势比我想象中还要严峻得多。”
　　“哦？”
　　“伪装者已经是星域主宰了！”影直接扔出了一个爆炸性的消息。
　　白色恶魔再也不复平静。
　　“你说什么？”
　　严格意义上来说，裁决之链的每一个成员对先行者而言都和“工具人”没有什么区别。
　　越有用的“工具人”排名自然就越靠前。
　　伪装者的代号是FOR-029，名列末位，如果一切正常，就算熬到死它也不一定能晋级星域主宰。
　　可现在……
　　“你确认你的情报没问题？”白色恶魔追问道。
　　影直点头：“我从它身上感受到了那股主宰独有的气息，这绝对错不了。”
　　“歧路，歧路……”
　　白色恶魔不断念叨着这个名字。
　　“没错了！”它忽然大喊一声，“肯定是因为歧路。”
　　“关于歧路……”
　　影的脸色稍有些不自然。
　　“有话直说。”
　　“我觉得它的实力其实也有些不正常。”
　　“这话怎么说？”
　　影解释道：“这也是我在发现伪装者的实力有异常后想到的，按理来说，歧路的实力确实比韦恩强，但真正打起来不至于表现得那么轻松才对。”
　　“……”
　　白色恶魔脸色一僵。
　　似乎，影说的很有道理。
　　它的脑海中，一件件事全都摆了出来。
　　第聂克斯的死亡，歧路和伪装者实力的突然变强，还有歧路那挑衅般的态度……
　　“不能继续这样下去了！”
　　白色恶魔突然站了起来。
　　暗流涌动。
　　等它查清楚暗流的真面目时，说不定一切都已经晚了。
　　“做好准备，这回我们可能要提前动手了。”白色恶魔对影说道。
　　它不能容忍有成员忘记自己的使命。
　　先行者的计划，必须继续实施下去！
　　“我明白。”
　　影一脸严肃地回应白色恶魔。
　　它眼看着白色恶魔解除封锁，开门走了出去。

β.75 “白色恐怖”（下）
　　这是一条寂静无声的通道。
　　但在白色恶魔看来也是一条通往战场的残酷之路。
　　每一步，它都走的无比坚实。
　　在它离开那个房间五秒钟后，影也跟了出来。
　　白色恶魔面无表情。
　　它在心里开始盘算接下来的行动计划。
　　目前，它这边一共有五个人。
　　而歧路那边，往坏了想得有七、八个。
　　如果只是单纯的看纸面数据，它们这边的胜算还是要大很多的。
　　但生死相搏，可不能这么简单的下结论。
　　胜者，将继续掌控裁决之链这艘巨舰的前进方向。
　　而败者不仅会凄惨的死去，还会被打上背叛者的名头。
　　这是白色恶魔无法容忍的结局。
　　“所以必须要有足够的把握才能主动出击。”
　　它可不想因为贸然出手而成为全民公敌。
　　白色恶魔传音给影：“你确信名单之外的成员和歧路没有勾连？”
　　影摇头。
　　这种事它哪敢打包票啊。
　　它解释道：“有些成员比较特殊。比如凯米拉，近期它和歧路有过一次对话。如果它没有隐瞒实情，那这次应该只是一次普通的问话。但也不能排除这是歧路和凯米拉联合演出的一场戏。”
　　白色恶魔点了点头。
　　没错。
　　关键时刻一定要慎重才行。
　　绝不能让歧路那边的成员卧底到自己这边来。
　　“这样，凯米拉就先排除掉。”白色恶魔说。
　　影连忙点头：“我明白了。”
　　下一步，尽量拉拢那些与歧路没有接触过的成员。
　　白色恶魔将忠于自己的高级成员召集了起来，在交代了事情的原委后，众人一致表达出了强烈的愤慨。
　　“难怪第聂克斯会莫名其妙的死去！原来是歧路窃夺了第聂克斯的力量。”
　　“它这是在背逆先行者的意志，它忘却了自己的使命，已经没有继续待在这个位置上的资格了。”
　　“必须让其他人意识到这一点，否则，伟大计划将永远也无法实现。”
　　白色恶魔满意地看着众人的反应。
　　兵贵精不贵多。
　　哪怕内战后人数少了点，但只要众人能够拧成一股绳，有它在人类世界做卧底，“伟大计划”还是有实现的可能的！
　　“看来大家已经一致认可【安内】的提议。”白色恶魔直点头，“既然如此，我提议，为了避免夜长梦多，我们应该尽快行动。”
　　影举手道：“是否要想个万全之策，比如想办法将歧路骗到其他成员一时半会难以支援的地方去。”
　　白色恶魔摇头：“歧路不会这么傻，从它今天对我的态度来看，它早就防着这一手了。说不定它现在也在考虑是否要马上动手，我们必须赶在前面，抢占先机。”
　　他都这么说了，影也就不坚持了。
　　其实白色恶魔说的对。
　　像这种行动，谋划的越复杂，越容易在细节上出错。
　　简单，才能高效。
　　能拉拢多少人是多少人，拉拢完，二话不说直接围殴歧路。
　　要真把计谋细化到分秒之间，等你拟定计划成功，说不定歧路都已经跑了。
　　“开始行动吧。”白色恶魔对其他成员说道。
　　11月初。
　　对放逐帝国的人而言，这是一个值得庆贺的月份。
　　在纳撒尼尔的带领下，放逐帝国给予了新世界星域的守军重创。
　　帷幔光团的左半区不久后就将彻底落入放逐帝国的掌控之中。
　　这彰显了放逐帝国的强大实力，序列战争前景一片光明。
　　不过，在纳撒尼尔看来，乐观只能写在脸上，心里装着的还应该是警惕。
　　突破帷幔光团后，摆在眼前的是新世界星域的广袤星空。
　　那时候，放逐帝国的兵力必然会因此分散，从而陷入与新世界星域本土势力无休止的缠斗中。
　　这才是真正的考验。
　　所幸新世界星域并没有异乡人，有这么多炮灰在，战争的进程也会轻松不少吧。
　　放逐帝国的普通民众可没想这么。
　　他们只是单纯的为这个消息而高兴。
　　却不知道，在遥远的外域，还在同时上演着另一件对他们来说非常有利的好事。
　　“外面有动静。”
　　在那个狭小的房间里，正趴在床上无聊的玩游戏的凯米拉忽然爬了起来。
　　它悄无声息地来到墙边。
　　屏住呼吸，将耳朵贴在墙上。
　　没有展开领域，但凯米拉仍然听得很清楚，是风压。
　　还有轻微地震动从脚下传来。
　　凯米拉赶紧回到窗边，将藏起来的灵能之眼接收端取了出来。
　　虚拟屏幕上一片漆黑，什么也看不见。
　　但这样的情况并没有持续太久。
　　也就过了一分钟，光芒驱散黑暗，凯米拉分明看到白色恶魔领着一群人气势汹汹地从灵能之眼的正前方走过去。
　　如果它没记错的话，这个灵能之眼所在的位置是歧路的住所附近。
　　“这完全就是一副兴师问罪的架势。”凯米拉嘀咕着。
　　但很快它就发现自己想的太简单了。
　　白色恶魔在歧路的房间前停了下来。
　　只见它深吸一口气，倒卷的气流凝成白雾，那白雾化作面目狰狞的怪物，在瞬间的停顿后，白雾凝成的怪物渐小着撞在了紧闭的大门上。
　　轰隆——
　　一声巨响传遍了整个尖塔式建筑。
　　凯米拉下意识地捂住了自己的耳朵，它的脑袋几乎就要凑到屏幕里去了。
　　“这就打起来了？”
　　事情转变的太快，它完全反应不过来。
　　接着，白色恶魔冲着歧路的房间冷笑：
　　“歧路，就是你窃取了第聂克斯的力量导致第聂克斯死亡吧？忘记了先行者馈赠的背叛者，今天我就代表先行者来制裁你！”
　　洪亮的声音在整个圣城遗迹回荡。
　　那些正在低声祷告的狂信徒纷纷抬起了头。
　　这又是什么状况？
　　白色恶魔大人怎么在指责歧路大人？
　　轰！
　　此刻，声势更加惊人的爆炸声掩盖了白色恶魔引起的回响。
　　门飞了。
　　出现在白色恶魔面前的歧路面沉如水。
　　它将缠绕在房间里的白雾驱散，问道：“白色恶魔，你这是什么意思？”
　　白色恶魔冷笑：“你明白我的意思。”
　　杀。
　　没有任何回旋的余地了。
　　都已经动手，哪怕真的误会了歧路，白色恶魔也必须继续下去。
　　这是树立它的威严的最佳时刻。
　　可不能眼睁睁地看着这个机会溜走。
　　白色恶魔一声令下，跟在它身后的人纷纷动手。
　　那是来自七个星域主宰的同时攻击。
　　而歧路距离他们最远不过二十米。
　　“糟了。”
　　凯米拉脸色大变。
　　这一瞬间，它爆发出了恐怖的速度。
　　转身，缩进床底，捡起放在地上的亚空间盒子，然后抱在怀里。
　　当凯米拉完成这一切，爆炸的冲击波也已经过来了。
　　这座存在了上千万年的巨大城堡，虽然是以极其坚固材料打造，但也挡不住七个星域主宰的同时发起的攻击。
　　只一刹那，整座城堡就被炸成了满天星。
　　有无数倒霉的狂信徒连惨叫都来不及发出就化作了灰。
　　凯米拉卷成了一个球，紧紧地抱着那个亚空间盒子。
　　它完全将自己当成了肉盾，生怕因为自己的疏忽而导致盒子里藏着的东西全都掉出来。
　　那可是满满的“罪证”啊——
　　超维粒子、空间禁锢器、灵能崩坏炸弹、时空陷阱、星系坍缩等大型杀伤武器应有尽有。
　　其实危机还不仅仅在于暴露自己的身份。
　　那些武器威力极大，要是因为星域主宰的攻击而被引爆了，以凯米拉这小身板，可遭不住这种程度的爆炸。
　　甚至有可能会被当场炸死。
　　真要发生这种事，它就要沦为史上最搞笑的卧底之一了。
　　这是自诩为精英卧底的凯米拉所无法容忍的事情。
　　“不就是背上开了几道口子吗，没什么好在意的。”
　　凯米拉不知道向前滚了多少圈，当它回过神的时候，它已经来到圣城遗迹的边缘了。
　　“到底出什么事了？”
　　一脸懵逼的仿生粘液马卡斯出现在凯米拉身边。
　　“谁知道。”
　　凯米拉摸了摸怀里的亚空间盒子。
　　还好，没有坏。
　　马卡斯并未注意到凯米拉的异常动作。
　　他面露焦急之色，歧路已经和白色恶魔打成一团，光影四射，此时不张开领域根本不知道里面到底发生了什么。
　　就看到歧路好像少了一个头，但看的不怎么真切。
　　“哎。”
　　马卡斯长叹一口气，忧心忡忡。
　　在没弄清楚具体情况前，这时候它可不敢随便张开领域，要是一不小心被牵扯进战斗里，那就彻底乱套了。
　　但也有头铁的试图去劝架。
　　结果劝着劝着就成为了战团中的一员。
　　“圣城遗迹会毁掉的。”马卡斯说道。
　　“这时候哪还有心情考虑这种事啊。”
　　凯米拉撇了撇嘴。
　　它都想直接从圣城遗迹里逃出去了，以那些家伙打出来的声势来看，用不了多久这个结构稳固的异空间就会被打得恢复不能，跌入世界间隙。
　　但凯米拉知道自己跑不得。
　　它是“忠诚于先行者”的战士啊。
　　这时候要是跑了，别人肯定怀疑它有二心，这可要不得。
　　凯米拉无聊的在旁边看白色恶魔和歧路边打边骂。
　　只见白色恶魔如同幽灵一般忽然缠住了歧路的身体，在它耳边大喊道：“歧路你这个叛徒！”
　　歧路的某颗脑袋瞬间爆发出刺眼的青光，将白色恶魔所化的虚影轰散：“万万没想到你这家伙竟然早已被人类世界腐化，想要毁掉伟大计划，我歧路绝不会让你得逞。”
　　白色恶魔大怒：“还想扰乱视听，简直就是在做梦，群众的眼光是雪亮的！”
　　歧路在身前张开一个巨大的护盾，堪堪挡下新一轮的攻击，其中一颗头颅上还可以看见淡淡的血痕。
　　它并未慌张，反而哈哈大笑了起来。
　　“没错，群众的眼光是雪亮的，可能你不知道，站在我这边的群众可比你那边多得多！”
　　话音方落，又有几个星域主宰蹦了出来。
　　它们一出面就拿出了杀招，没有半点保留的朝着跟随在白色恶魔身边的星域主宰发起了攻击。
　　“糟了，这时候正是空档期，就算它们反应过来，也多多少少会受一点伤。”
　　马卡斯脸色微变。
　　正如它说的那样，转眼间白色恶魔就落入了下风。
　　而先前在拼命拖时间的歧路此时展现出了极大的凶性，它要让白色恶魔受到比自己更大的痛苦。
　　这样不对！
　　大家都秉持着同一个信念，为什么要这样自相残杀呢，有什么问题就不能坐下来好好谈吗？
　　“别天真了。”凯米拉对马卡斯说道，“肯定是有一方真的当了叛徒，否则它们不可能上来就生死相搏。”
　　马卡斯不解：“好端端的为什么要背叛先行者？”
　　凯米拉凝望远方：“时代变了，马卡斯。”
　　“？”
　　“已经过去一千万年了。”
　　马卡斯沉默无语。
　　它抬起头时，恰好看到白色恶魔和歧路在那里疯狂对波。
　　天空出现了漆黑的巨大裂痕。
　　那是空间即将彻底崩碎的前兆。
　　这时候歧路脑袋多的优势就体现出来了。
　　一双眼睛和白色恶魔“深情对望”，另外几个脑袋可以轻松地观察四周。
　　歧路嘴角勾起了冷笑。
　　果然个个都有自己的想法。
　　刚才这群逼还在暗中观察，直到发现自己是真的强之后，才一起跳出来。
　　呵。
　　等解决了白色恶魔和它的党羽后，再来收拾你们。
　　掉了一个脑袋，对歧路的影响不可谓不大。
　　但有前段时间从奇迹之棺里吸取的能量，它的实力依然远超过往。
　　“果然是你做了手脚。”
　　白色恶魔咬牙切齿。
　　它心底涌起了狂暴的怒火。
　　位列FOR-002的它，和其他所有成员都不同。
　　正因为有这个不同在，它才能在一万年前提前苏醒。
　　“我是绝不会让你破坏先行者的计划的！”
　　白色恶魔身体周围包裹着的白光变得越发耀眼。
　　那一刹那，凯米拉仿佛听见了清晰的【咔嚓】声。
　　“空间碎了！”
　　它脸色微变。
　　这时候也顾不得那么多，它直接钻进了世界间隙里。
　　而马卡斯只是犹豫了片刻，就被空间风暴不知道卷哪去了。
　　不过问题不大，以马卡斯现在的实力，要不了多久它就能回来了。
　　“对，现在赶紧联系安然博士，必须将这边的事告诉她。”
　　发现周围没有人之后，凯米拉赶紧取出安然交给它的通讯器。
　　滴滴滴——
　　凯米拉焦急地等待着。
　　它偶尔会关注一下白色恶魔那边的情况。
　　白光笼罩下，白色恶魔的身体发生了迅速膨胀。
　　像吹胀了的气球一样。
　　歧路从这具身体上感受到了令人惊惧的强大压迫力。
　　“这份力量……”
　　出乎意料。
　　似乎已经逼近星域主宰阶位已知的上限了。
　　哪怕白色恶魔什么都没做，世界间隙里的空间风暴也主动停了下来，圣城遗迹里的一切都在这股威压下湮灭。
　　歧路咬了咬牙，赶紧冲着白色恶魔的背后大喊道：
　　“你还在等什么，再这样下去，你将永远被它压制，彻底沦为它的走狗！”
　　背后？
　　不。
　　这肯定是歧路想要转移它的注意力。
　　白色恶魔不为所动。
　　它继续提取体内核心储存的力量。
　　这份力量并不属于它，但关键时刻它可以调动。
　　“……”
　　“喂？”
　　凯米拉听见了安然的声音，但它此时瞪大了眼睛，死死地盯着白色恶魔的背后，一时间也顾不上回复安然了。
　　那里。
　　刚才还在和008号纠缠的影停了下来。
　　在光耀四方的白色光圈中，它显得那么与众不同。
　　“原来影潜伏在白色恶魔身边的卧底！”
　　真是大大滴狡猾！
　　“凯米拉？”
　　安然又喊了一声。
　　凯米拉回过神，连忙说：“安然博士，我在。”
　　“有什么事？”
　　那边的安然打了个哈欠。
　　和奥琳娜折腾了半天（指有益身心健康的运动），她现在还有点疲惫呢。
　　凯米拉赶紧将这边发生的事如实汇报了上去。
　　“内乱了！”
　　“白色恶魔和歧路打成了一团！”
　　“影是歧路派过来的卧底！”
　　“什么？”
　　那边，听到这消息的安然半天没说话。
　　她想发表点感想，但最后一句话也说不出来。
　　“所以说事件的导火索就是第聂克斯的死亡？”
　　凯米拉说：“没错。如果第聂克斯没死，白色恶魔不会怀疑歧路。”
　　“……”
　　安然看了一下版本号。
　　3.4版本。
　　距离4.0版本，估计还有一到两个小版本。
　　版本名：【奇迹之棺】
　　根据预告片的剪影来看，这个版本原本要讲述的应该是裁决之链释放第聂克斯，然后掀起一连串与星路有关的事件。
　　其中会穿插一些银色月光的行动和帷幔光团的战事作为点缀。
　　但现在……
　　在她的一顿操作下，第聂克斯刚登场就挂了。
　　后面的剧情没法演啊。
　　官方总不能不要脸的回档再把第聂克斯放出来吧？
　　真要这么做的话，玩家的唾沫都能将开发人员淹死。
　　从凯米拉说的话里，安然也明白了很多。
　　裁决之链的内乱其实是无法避免的，因为歧路有了自己的想法。
　　只不过在正常剧情里，由于第聂克斯未死，那场战斗肯定会比现在延后许多。
　　而且大概率歧路将以绝对优势取胜，获得裁决之链的统治权，驾驶着这艘巨舰走向其他方向。
　　“真可惜，要是我现在在那附近，肯定可以大赚一笔。”
　　安然深感遗憾。
　　人生总是有许多类似的错过。
　　就在此时，她忽然听见了凯米拉的惊叫声。
　　“握草！”
　　犹豫了半天，影终于行动了。
　　这时候在白色恶魔的压制下歧路又掉了两个头。
　　只听影大喝一声：“我等着一天已经很久了！”
　　它化作一道飞射的利刃。
　　如同威风凛凛的海神三叉戟。
　　深蓝色的金属光泽冲破了白光的封锁，带着逆旋的巨大漩涡朝着白色恶魔的后背冲了过去，声势惊人。
　　和歧路纠缠在一起的白色恶魔终于意识到了不妙。
　　但它再想躲避已经来不及了。
　　蓝色电光嗖的一声划破长空，顺着白色恶魔的屁股直接刺了下去。
　　刷——
　　戟尖锋利难挡，瞬间钻破白色恶魔的身躯。
　　没有流血，只是从戟尖洞穿的伤口边缘可以看着蓝色腐蚀液。
　　“啊——”
　　白色恶魔大叫一声，横在它身上的戟把顿时剧烈地抖动了起来。
　　这一击，几乎刺中了它的核心。
　　这绝非是意外！
　　白色恶魔粗暴的将三叉戟撕成碎片。
　　但影并未受到任何伤害，它的身体又重新聚合在一起。
　　迎来的是白色恶魔的质问：“你知道我的真实身份？”
　　“没错。”影微笑着说，“先行者，从你们试图抹除我的主观意识起，我就在等着这一天了。”
　　“先行者？”
　　凯米拉一脸懵逼地看着白色恶魔。
　　轰！
　　这时候，歧路剩下的四个脑袋同时射出了四道光束。
　　那光束如同旋转的彩灯光芒一样击中了白色恶魔的身体。
　　白色恶魔的身体僵住了。
　　核心的能量流出，出现了停滞。
　　“我们可是早就做足了准备，既然准备动手，那就不可能让你跑了。”
　　影又冲了上来。
　　趁你病，要你命。
　　它可不想被“白色恐怖”支配。
　　如果真让白色恶魔爆发出全部实力来，它们都得交代在这里。
　　意识到这点的影和歧路使出了浑身解数，将白色恶魔揍得东倒西歪。
　　神智稍有些模糊。
　　那一瞬间，白色恶魔决定了。
　　既然它无法实现宏愿，那也绝不能让这些背叛者享用光明的未来。
　　白色恶魔决定引爆体内的核心。
　　一场风暴突然而至。
　　察觉到异变的歧路脸色大变。
　　“阻止它！”
　　它冲着影大喝一声，然后义无反顾的冲了上去。
　　你死可以，但是想拉我下水，没门！
　　本大爷的美好生活才刚开了个头，岂能就这样憋屈的死去。
　　拳若流星。
　　牵引力与斥力有规律的波动，一拳下去，白色恶魔的身体扁了近一半。
　　但风暴还在继续。
　　“影，你特么的倒是动啊！”
　　影神色凝重。
　　是时候了。
　　它的身体突然化作一道流光。
　　从天外而来，到天边去。
　　那道流光一瞬间就洞穿了白色恶魔与歧路两个人的身体。
　　“你们两个，一起去死吧。”
　　影没有停留。
　　逃跑。
　　尽量逃到爆炸影响不到的地方去。
　　等这两个家伙都死了，裁决之链就是它的囊中之物了！
　　它将继承先行者的一切，逐渐成长为世界主宰。

β.76 我原本是想忍气吞声的，可是……
　　“妈呀！”
　　在影发动攻击的那一瞬间凯米拉就惨叫着开始跑路了。
　　它现在已经无暇去为影的所作所为以及白色恶魔的真实身份而震惊了。
　　从这里跑出去才是当务之急。
　　不仅仅是凯米拉有这样的想法，刚才还纠缠不休的那些裁决之链成员也纷纷停手，加入了逃跑大军里。
　　处在外围的凯米拉占据了先天优势。
　　加上它是最开始跑的，当爆炸开始吞噬周围的虚空时，凯米拉还有时间回头看一眼。
　　这一看，它就爆发出了更快的速度。
　　两条后腿转得比高速旋转的螺旋桨快多了，不知道的还以为它身上装了两个超大功率的电风扇。
　　无声的爆炸掀起了滔天白色焰潮。
　　那些个反应慢了的裁决之链成员眨眼间就被焰潮给吞了下去。
　　没看到有谁反抗成功。
　　纵然是星域主宰，纵然撑起了防御护盾，在焰潮的持续侵蚀下，最终还是不甘的化作了光，开始追逐自己曾经的战友。
　　“这家伙隐藏的真深！”
　　凯米拉不得不佩服影。
　　这就叫做专业！
　　竟然同时欺骗白色恶魔和歧路。
　　爆炸之后，白色恶魔断无生存之理，歧路恐怕也好不到哪里去。
　　事实和凯米拉猜的相差无几。
　　被白色恶魔钳制住的歧路首当其冲。
　　它引以为傲的强大生命力在白色恶魔的核心爆炸攻击下显得分外苍白无力。
　　一个头颅不堪重负折断，两个头颅……
　　最后，歧路只剩下自己的原生脑袋还没碎裂了。
　　它紧咬牙关。
　　拼命调动体内的力量，不断地在体表形成一层又一层隔膜。
　　虽然隔膜很快就会被爆炸的冲击撕裂，但好歹可以帮它抵御一部分伤害。
　　重复这样的过程，歧路距离爆炸中心越来越远。
　　只要继续下去，它就能从这个巨大的漩涡中逃出去了！
　　歧路冷笑一声。
　　等它从这里逃出去，一定要将影撕成碎片。
　　但就在此时，歧路体内流转的能量忽然一滞。
　　“糟了！”
　　它的大脑一片空白。
　　被影洞穿的身体终究还是产生了影响。
　　就是这一瞬间的停滞，让它不断打造防护隔膜的计划彻底落空。
　　焰潮里汹涌的能量顺着歧路的伤口钻了进来，短时间内就将原本的能量回路给击溃了。
　　歧路失去了反抗之力。
　　它只能任由自己的身体一路往下沉沦。
　　沉沦。
　　直接内外同时发起的冲击将它的身体撕成了碎末。
　　这……
　　歧路最后的意识里发出了感慨。
　　生命果然是脆弱的。
　　纵然是星域主宰，放在这偌大的宇宙间也显得如此渺小。
　　只有接近无尽虚空维度的根源，才能超脱于此吧。
　　“没有继续往外扩散了。”
　　凯米拉心有余悸的看着那焰潮在扩散到极点后，开始往内收缩。
　　要不是它跑得快，尾巴上的毛发都要被烧没了。
　　落在它后面的那些家伙就倒霉的多。
　　好几个被烧成了黑煤，想必伤势也不轻，要恢复还不知道要等到什么时候去了。
　　至于那些在爆炸中直接挂了的，就不在凯米拉的关注范围内了。
　　经此一役，裁决之链的实力直觉被削弱了三分之二。
　　能不能继续办下去都是个问题。
　　“看样子，我也得找个机会离开裁决之链，回到安然博士身边效力了。”凯米拉如此想到。
　　它准备离开世界间隙，回到主空间去。
　　就在此时，凯米拉发现了马卡斯和红莲之王。
　　它们身上都挂了彩，但气色还算不错。
　　“有够命大的啊。”
　　马卡斯飞到了凯米拉身边，只见它从圆球般的身体里伸出一对手，按住了头顶的那个尖儿。
　　因为震惊，眼睛瞪得非常大，而嘴巴也变成了O型。
　　“怎么会变成这样，怎么会变成这样……”
　　它把凯米拉当成了倾诉对象，不停地在凯米拉耳边重复着这句话。
　　之所以会选择凯米拉，是因为马卡斯认为自己和凯米拉是整个裁决之链里长得最和善的两个成员了，它们肯定会有共同语言！
　　事实证明，复读机果然很讨厌。
　　“你能不能闭嘴！”
　　凯米拉忍不住骂道。
　　它现在只想跑路。
　　有这家伙在旁边看着，那它还怎么走啊。
　　“你就不感到痛心吗？”马卡斯震惊地看着凯米拉。
　　凯米拉挥挥手：“痛心，我痛心的都想死了，可是这又有什么用？痛心就能让白色恶魔和歧路它们死而复生吗？痛心就能让第聂克斯重振雄风吗？痛心就能消除裁决之链存在的矛盾吗？不能！是的，统统不能！所以痛心又有什么用呢？”
　　在凯米拉的斥责下，马卡斯羞愧的将手收了回去。
　　又恢复了史莱姆本姆的形象。
　　哎。
　　它也是太过震惊，才会突然冒出刚才那样的作态。
　　要知道，它本质上也是一个暴躁老哥，凯米拉和它比起来那就是小巫见大巫了。
　　“先回……呃。”
　　凯米拉闭上了嘴巴。
　　它看到影飞回来了。
　　这下要糟。
　　凯米拉往后挪了两步，试图躲在马卡斯身后，让影看不见它。
　　但是很可惜，虽然它长得不高，但马卡斯比它还要矮。
　　从远处看，就像小狮子骑在了史莱姆身上，反而更加显眼了。
　　晦气。
　　所幸那些忠于白色恶魔的成员对影发难了。
　　而跟随歧路的成员目前还在犹豫，比如伪装者，动手，不见得是好事啊。
　　“你明知002是真正的先行者，竟然还敢对它动手！”
　　一个身形魁梧的的怪物愤怒地指着影。
　　另外两个成员就简单干脆多了，在影现身的瞬间，它们就毫不犹豫地发起了攻击。
　　杀死影，为白色恶魔报仇！
　　它们本以为先行者灭绝了，万万没想到竟然还留下了一个。
　　沉浸于如此喜悦之中，但喜悦还未来得及扩散，这一切就又被影给掐断了。
　　这种事，不能忍！
　　黑夜铺开，在夜色里，不断有光芒闪烁，但并未引起太大的动静。
　　这样的过程仅仅持续了不到三分钟，一道身影忽然倒飞了出来。
　　与此同时，黑夜崩碎。
　　影双手抱胸，目光冰冷的看着眼前的三个对手。
　　“不过如此。”影冷笑道。
　　三个受了重伤的家伙也敢上来挑战她，真是不知道死字怎么写。
　　不过这也没差了。
　　反正它本来就打算将这几个忠于白色恶魔的主宰干掉。
　　“被人卖了还开心的数钱，愚蠢说的就是你们这些人！”
　　影伸出右手，在吸力的作用下，那三个成员紧紧的挤在一起。
　　亲密接触。
　　然后是负距离接触！
　　惨叫声响起。
　　在巨力的压迫下，三具身体硬生生地凝成了一团模糊的血肉。
　　随后，影右手轻挥，那团血肉顿时炸成了碎片。
　　凯米拉的身体不由得抖了抖。
　　这家伙好狠。
　　不行，它还是得离开这里才行。
　　不能麻烦安然博士，那就将那颗大树叫过来吧。
　　它比较抗揍，骑着它跑路成功率也会高很多。
　　血腥的屠戮了白色恶魔手底下的忠臣后，影微昂着头颅，扫了一圈。
　　其他成员纷纷避开白色恶魔的视线，不敢与它对视。
　　万万没想到影竟然没有受伤，竟然还有如此强的实力！
　　这家伙，藏得深啊！
　　影说道：“你们不用担心我现在会对你们动手。除掉这些人我的目的就已经达成了。”
　　没人回它，影继续说道：“虽然我很讨厌先行者，但我还是认可裁决之链的宗旨的。人类依靠卑鄙的偷袭不仅瓦解了先行者的统治，也摧毁了我们的家园。这个仇，是必须要报的！”
　　切。
　　任由影在那里说一些煽动众人的话，凯米拉不为所动。
　　老子是虚空制造的生物，你说你的，跟我有半毛钱关系？
　　红莲之王也露出了疑惑地神情。
　　它是星灵。
　　只要还有星球在，星灵一族就永不会灭绝，对影说的话，它无法感同身受。
　　其实马卡斯也是这么想的。
　　身为仿生粘液的它，是被制造出来的。
　　种族，家园，这些词对它来说没有任何意义。
　　但面对影的淫威，凯米拉它们并不敢明确的说出来，只是默默地点头。
　　说得妙啊！
　　真妙！
　　“先行者的遗志，其实也是我们的遗志，我们将继承先行者的一切，继续为打开高维世界的通道而奋斗！”影高举着双手喊道。
　　一秒钟过去了，没有人反驳它。
　　十秒钟过去了，还是一片安静。
　　到半分钟时，FOR-009终于站了出来。
　　“如果你真这么想，就不应该对白色恶魔下……”
　　“嗯？”影眯起了眼睛，“你是在质疑我吗？”
　　009脸色微变，情况似乎有些不妙。
　　影二话不说就向它发起了攻击。
　　009连忙闪开。
　　幸好它反应的快，不然就要伤上加伤了。
　　影冷声道：“这次只是警告。”
　　它观察了一下周围人的反应。
　　惊恐。
　　很好，它要的就是这个场面。
　　影继续说：“你们这群蠢货，想必你们现在都知道白色恶魔是先行者的事实了。它是最后一个先行者，为了保证先行者这个种族的延续，在真遇到危险时，它绝对会枉顾伟大计划而选择逃避。只有像我们这样了无牵挂的成员，才能真正为伟大计划奉献一切。虽然现在的裁决之链实力大减，但清除掉不安定因素后，我们的未来将会变得更加广阔！”
　　是是是，你说的都对，能不能先散会。
　　凯米拉心里直犯嘀咕。
　　但影似乎并不打算放过它。
　　“圣城遗迹已经无法待了，我们先去附近的其他据点吧，有谁有意见吗？”
　　大家都摇头。
　　很好。
　　这是影第二次点头。
　　事情进展的无比顺利。
　　直到迈入附近的一个先行者遗迹里，还是没有谁敢站出来带头闹事。
　　坐在那个“王座”之上，影感觉身体前所未有的舒爽。
　　尽管它受了不轻的伤。
　　但是在它的“强势”表现下，并没有任何人看出异常。
　　两天后，等它恢复正常，动乱后的裁决之链就再也没有人可以反抗它了！
　　第二天，自我感觉良好的影将所有成员全都召集了起来。
　　它开口道：“有一件事我一直很在意。”
　　嗯？
　　下面议论纷纷。
　　“昨天白色恶魔和歧路生死相搏时，我捕捉到了一条通往外界的信号，你们知道这意味着什么吗？”影微笑着说道。
　　009问道：“你是指通讯信号？”
　　影说：“没错，就是通讯信号。在那个时间点去联络其他人，你们说它联络的是谁，又是谁联络的呢？”
　　“叛徒？”009脸色大变。
　　“什么，还有叛徒？”
　　“它说不定已经在爆炸丧生了。”
　　“但也说不定还活着。”马卡斯说道。
　　害。
　　你这时候插什么嘴呢。
　　凯米拉忍不住想骂马卡斯。
　　影点头：“我们必须确认这个叛徒是否还活着，如果它还活着，那就要想办法将它揪出来！这也是为了大家考虑，如果你们知道些什么，欢迎提出来。”
　　它扭头四顾。
　　一时间没有人说话。
　　说不定影是想要用这种手段来分化它们。
　　但要是影说的是真的，那真是看谁都像叛徒了。
　　会议解散，凯米拉沉默地回到了自己的新住处。
　　情况不妙。
　　它没想到自己和安然博士的联络居然被影捕捉到了，幸好它不知道对话的具体内容。
　　可这样下去也隐瞒不了多久了。
　　虽然大树已经来到这附近，可区区一棵大树也不是影的对手啊。
　　凯米拉先悄悄地将通讯器摧毁，就在它苦恼如何处理那一盒子的高杀伤力武器时，影带着009找上门来了。
　　“嗯？”
　　凯米拉一脸不解地看着影。
　　影说：“每个成员都要接受检查，包括我，在我检查你的时候，你也可以检查我，如果你有什么疑虑的话，可以问一下其他人。”
　　“行吧。”
　　凯米拉还能说什么呢，它只能忍气吞声。
　　“你查吧。”
　　凯米拉举起手，摆出一副随你处置的模样。
　　影很满意凯米拉的配合，它冲009点了点头。
　　009一脸严肃地走了过去。
　　原来你小子和影是一伙的！
　　凯米拉在心底暗骂。
　　它站的位置刚好挡住了那个亚空间盒子。
　　凯米拉现在只能暗暗祈祷影没发现那个盒子。
　　否则它只能配合大树强闯一下了。
　　万一引起集体暴乱，它就还有机会逃走。
　　“身上无异常。”
　　009回头对影说道。
　　“好。”影看了看房间，“房间也检查一下。”
　　009照办。
　　不一会儿，它就拿着凯米拉存放武器的亚空间盒子走到了影的面前。
　　“找到了这个。”
　　糟了。
　　凯米拉后渗出了冷汗。
　　这可不是什么好消息，它根本解释不清楚。
　　“这是什么？”影眯着眼睛问道。
　　“一些吃的。”
　　凯米拉说道。
　　“吃的？呵……”
　　影笑了笑：“打开让我看看。”
　　我……
　　凯米拉缓慢地伸出手，接过亚空间盒子。
　　不行了。
　　一旦打开这盒子，它就暴露了。
　　到时候就算引爆这些东西，它也最多只能和影同归于尽，说不定影还不会被炸死。
　　身为精英卧底的它，可不能就这样死在这里！
　　凯米拉脑袋转的飞快，它瞬间就想出了办法。
　　只能牺牲一下你了。
　　凯米拉想到。
　　“袭击遗迹！”凯米拉对大树下达指令。
　　其实大树是不情愿的，但凯米拉搬出了安然。
　　“你要是不照做，安然博士一定会把你劈了当柴烧，识相点就赶紧行动！”
　　人在屋檐下，不得不低头啊。
　　大树人气吞声，最终还是照着凯米拉所说向遗迹发动了袭击。
　　异空间的大门张开，无数黑色的异形虫自那大门之中飞了出来，它们顺着大树飞舞的藤蔓朝遗迹发起了不要命的冲击。
　　咚咚……轰隆！
　　巨大的震动引起了影的注意。
　　当时它正用戏谑的笑容看着凯米拉，心想，这种表现，肯定是有问题。
　　“是谁？”
　　察觉到爆炸的瞬间，影的脸色变了。
　　它转身就要离开，但又忽然停住，目光落在凯米拉的手上。
　　“这个……解开需要一点时间。”凯米拉说道。
　　影冷笑一声：“那就由我先替你保管！”
　　它不由分说地就将亚空间盒子抢了过去。
　　不会给你反应的时间的！
　　“等等……”
　　凯米拉叫住了影。
　　“有什么问题吗？”影回望凯米拉。
　　凯米拉赶紧摇头：“不，没问题。”
　　“你是不是清白的，一看便知。”
　　影招呼009离开了。
　　它必须先确认外面的情况，看是否是那个叛徒叫来的人。
　　望着影匆匆离去的背影，凯米拉长叹一口气。
　　“哎，这叫什么事。”
　　摇头。
　　面对影的检查，它原本是打算忍气吞声的，但009将那个亚空间盒子翻了出来。
　　在影要它打开盒子时，它原本是打算趁影不注意匆忙逃走的，但影却突然将盒子抢了过去。
　　面对这种情况，凯米拉决定不再沉默！
　　“我是先行者伟大意志的继承者，像影这种弑杀先行者，并试图将裁决之链变成自己的私有物，将伟大计划变成自己的工具的恶人，我必须站出来惩罚它！
　　既然大家没有那个勇气，那就由我来开这个头吧！”
　　当发现影跑出去很远后，凯米拉立刻唤醒植入到体内的启动装置。
　　【引爆星系坍缩】
　　指令发了出去。
　　此时，即将靠近遗迹出口的影忽然停了下来。
　　它感觉到剧烈的空间波动与能量扭曲。
　　而那一切的源头正来自它手上握着的那个盒子。
　　“糟了！”
　　影想要将盒子扔出去，但已经来不及了。
　　那一刹那，亚空间盒子里装着的所有大规模杀伤武器同时炸了。
　　轰——
　　整个遗迹都陷入了苦海之中。

β.77 原来我才是真正的继承者啊
　　马卡斯正在自己的住所里回忆过往。
　　不久前的会议上，虽然影说的有那么道理，但它还是无法接受影偷袭将身为最后一个先行者的白色恶魔杀死的事。
　　这么下去，以它的暴脾气，迟早会与影产生冲突。
　　无论是排名还是硬实力它都比不过影。
　　真要打起来恐怕会被影三两下就收拾了吧。
　　马卡斯想要的结局不是这样的结局。
　　在发生动乱之前，它一直兢兢业业地执行者一众成员商量出来的每一个行动计划。
　　它满以为有这样的精心准备和来自先行者的祝福，伟大计划一定有成功的那一天。
　　可万万没想到啊，费了那么多时间做准备，计划才刚开了头就因为各种各样的意外而夭折了。
　　到现在为止马卡斯也还没弄清楚状况。
　　第聂克斯为何而死？
　　歧路和伪装者等人又打着什么目的？
　　白色恶魔居然会是先行者！？
　　不是说先行者已经在人类的追杀下灭绝了吗？
　　还有，影为什么对白色恶魔的仇恨这么大？
　　虚假的记忆，现在它脑海中的记忆也都是假的吗？
　　马卡斯的头顶虽然只有一根烦恼丝，但它的心底确实有十万个为什么。
　　“借酒浇愁。”
　　马卡斯从自己的身体上掰了一块下来，倒进杯子里，然后吸溜一声全都喝了下去。
　　然后它又掰了一块下来。
　　才刚倒进杯子里，经久不息的震响声忽然传来。
　　又过了几秒钟，就连房子也剧烈摇晃了起来。
　　当看到房间出现裂痕的那一瞬间，马卡斯赶紧将杯子里的身体喝了下去。
　　“好险。”
　　它蹦了一下。
　　它的身体已经够小了，要是再损失一部分，那就更小了。
　　大，才是马卡斯的追求！
　　“出什么事了？”
　　一脸疑惑地马卡斯打开了门。
　　它正要从门里蹦出去，在看清外面景象的那一刻，马卡斯的身体僵住了。
　　出现在眼前的明明应该是走廊，现在却变成了一片虚空。
　　马卡斯低头，只看到一片漆黑。
　　而它抬起头时，看到的却是一个不断扭曲的黑色洞窟。
　　已经开始有引力作用在它身上了，马卡斯摇了摇头头顶的那一根。
　　这时候，它忽然看到一座巨大的城堡。
　　那城堡在引力的牵引下飞到了黑色窟窿旁边，还没有完全靠上去，就在不知名力量的作用下，刷的一下破碎成了漫天黑色碎末。
　　再过一刻，那黑色碎末有分解成了肉眼看不见的东西。
　　“这到底是怎么一回事啊！”
　　马卡斯一脸懵逼。
　　当它感受到自己体内的力量蠢蠢欲动，将要朝着那个黑色窟窿飞过去时，马卡斯终于察觉到了一丝不妙。
　　别看它现在还是水灵灵的果冻，再多待一会儿肯定就要被吸成果冻干了。
　　马卡斯拔腿就跑。
　　这破遗迹肯定是待不了了。
　　它已经打定主意，要是影没注意到它，那它就顺势从这里逃出去。
　　迷茫的它现在想找回自我。
　　但就在这时，马卡斯忽然看见了一脸凝重的小狮子凯米拉。
　　“你还往那边去干嘛啊，这时候还不赶紧跑路吗？”马卡斯劝道。
　　凯米拉停了下来。
　　它要当裁决之链的“英雄”，自然需要人来传唱英雄的事迹，否则它岂不是全都白忙活了？
　　凯米拉郑重地对马卡斯说道：“我必须前进！”
　　马卡斯愣了一下：“你是去自杀的？”
　　你才是去自杀的啊！
　　看不见我头顶如此正气凛然的光环吗？
　　真是没有一点眼力的辣鸡果冻！
　　“为了裁决之链，为了先行者的伟大计划，我要站出来制裁影！”凯米拉说，“如果大家都畏惧不前，只会助长影的嚣张气焰。我希望以自己的行动来唤醒大家心底的使命感，影杀了身为先行者的白色恶魔，它罪大恶极，它必须死！”
　　说着，凯米拉就继续往前飞了。
　　马卡斯怔怔地望着凯米拉那并不高大的身影。
　　啊——
　　是何等的伟岸啊！
　　此刻，马卡斯的心底涌起了无限豪情。
　　它明白，是使命在召唤！
　　“加我一个！”
　　马卡斯跟在凯米拉身后。
　　然后，它们又遇见了第二个逃跑的成员。
　　第三个、第四个……
　　众人围着那个越来越大的黑色窟窿绕了大半圈。
　　这个过程里，没有一个人问凯米拉你怎么确定影就在这里。
　　在使命感的熏陶下，它们就这样单纯地相信着凯米拉所说的一切。
　　“出现了！”
　　凯米拉伸手一指。
　　黑色洞窟边缘。
　　009的身体只剩下上半截，那巨大的切面有深黑色的气流喷涌而出，最后的归途就是旁边的黑色洞窟。
　　而在距离009不远的地方，影还在奋力挣扎。
　　它的外表看起来没有什么伤痕，神色显得极其萎靡。
　　“这就是背逆先行者遗志的报应！”凯米拉大声说道。
　　遗迹所在的异空间支离破碎，隐隐可以看见正在外边撞击的大树的身影。
　　跟在凯米拉身后的裁决之链成员脸色哗变。
　　内有不明黑色洞窟，外有怪物袭击，裁决之链的危机真是一波接一波，太惨了！
　　还是凯米拉站了出来安抚它们：“大家不用担心，那是我的伴生树。”
　　emmm……
　　说起来，好像是有这么个说法。
　　只是出了歧路之外，谁也没见过凯米拉的伴生树到底长什么样。
　　总之，不是敌人就好。
　　不甘心就这样死去的影拼命地往外逃窜。
　　这个黑色洞窟也不知道连通向何处，其中的引力竟然比大型黑洞还要夸张的多。
　　更恐怖的是，这洞窟宛若生灵，竟然可以吞噬它体内的力量。
　　每多拖一秒钟，它的生存希望就会降低不少。
　　忧心于此的影直接使用了燃烧潜力的秘法，借助瞬间爆发，它一下子往外冲了数万公里。
　　但就在此时，影忽然发现从远方飞来了十几道攻击。
　　能量风暴如同狰狞的巨兽，朝它发起冲刺。
　　影脸色大变。
　　它看清楚了，带头的正是凯米拉。
　　“啊啊啊——”
　　影愤怒地嘶吼了起来。
　　它后悔了。
　　那个黑色窟窿也是它从凯米拉手里抢来的亚空间盒子炸出来的。
　　现在又是凯米拉纠集起一群人试图阻止它逃出来。
　　早知如此，刚才它就应该直接将凯米拉杀了。
　　不。
　　不仅仅是凯米拉。
　　裁决之链的所有成员都应该杀了。
　　何苦留着这些不安定因素呢。
　　就算没有裁决之链，凭它的实力，以及先行者留下来的众多积蓄，也能成为一方霸主。
　　肯定要比那个潜伏在人类世界中的虚空更加风光。
　　眼看着那十几道能量束就要命中影了，遗迹中心的黑色窟窿竟然又膨胀了一分。
　　在超维粒子的作用下，那些能量束硬生生的拐了个弯，落入黑色窟窿里。
　　“哈？”
　　凯米拉愣了一下。
　　这也太不巧了吧！
　　而劫后余生的影则笑开了花。
　　“看来即便是大宇宙意志也不希望我现在就死啊，哈哈哈……”
　　它大笑着，继续往外飞行。
　　趁着爆发的力量还未流逝，现在就是绝佳的逃跑机会。
　　影嘴角露出狰狞的笑容。
　　等它活着出去，一定要将凯米拉做成红烧狮子！
　　这该死的畜生，你死定了。
　　它看准了遗迹空间出现的裂痕，一头扎了进去。
　　影满以为自己就要逃出生天了，但正前方却忽然扑过来无数黑压压的怪物。
　　噗噗噗——
　　每一只撞在影身上的怪物都瞬间爆炸。
　　溅射出来的黑色汁液糊了影一脸。
　　“有毒！”
　　最后，喊完这一句话的影被汹涌而至的藤蔓彻底淹没。
　　它如同落入沼泽地的人一样，只能绝望地看着自己被拉进了大树的嘴巴里。
　　咕隆——
　　“嗝！”
　　大树很人性化的打了个嗝。
　　并未出现消化不良的状况，不错。
　　力量！
　　下一秒，大树感觉有一股庞大的力量注入自己体内。
　　它的身体剧烈地抖动了起来。
　　来了，终于要来了！
　　呼～
　　片刻后，大树那张扭曲的脸庞上露出了“幸福”的笑容。
　　它好了。
　　真是好久没有享用过这么美味的大餐了啊。
　　在吞噬了影之后，大树的实力获得了长足进步。
　　这时候，大树膨胀了。
　　如此强大的它，何须在听从那只蠢狮子的话。
　　不仅不用听它的话，自己还可以吃了它，把它的同伴也一起吃了。
　　等消化完之后，它的实力将会变得无比恐怖！
　　到时候再将那个总是对它颐气指使的女人吃了，这样它就可以成为星河霸主了。
　　这计划，实在是太美妙了！
　　就在大树美滋滋的畅想未来时，它忽然发现自己头顶多了点东西。
　　呸！
　　那就不是个东西。
　　那只可恶的小狮子不知道什么时候钻到它头上来了。
　　怒从心头起，恶向胆边生。
　　“我看你这就是在找……”
　　小狮子舒服地翻了个身，打断了大树的话，给它传音：“你忘了你变强的同时我也会变强了吗？”
　　“……”
　　大树沉默了。
　　片刻后，它那张老脸上挤出了和善的笑容。
　　“这怎么会呢，其实我刚才就是在演戏，我故意给你一点危机感，希望你不要沉溺于实力变强之中，这世上比我们厉害的还有很多。”
　　“说的有道理。”
　　凯米拉从大树头顶爬了起来。
　　这时候，裁决之链的其他幸存者也纷纷飞了出来。
　　遗迹已经没法待了，迟早会在那个黑色窟窿吞噬下爆炸，到时候附近的这片星空也会遭到摧残。
　　“幸好。”马卡斯率先开口，“要不是你将自己的伴生树埋伏在这里，影恐怕真就要逃出去了。”
　　当时看到影从空间裂痕中逃了出去，它们别提有多害怕了。
　　凯米拉感慨道：“确实，想必是先行者在护佑我们吧。”
　　众人纷纷点头。
　　影虽然死了，但事情并未就这样轻易地结束。
　　还有一群人在等着它们去收拾呢。
　　那就是追随歧路的那几个“叛徒”。
　　若非它们怀有二心，事情也不至于演变成现在这个样子。
　　“不，你们听我解释。”
　　匆忙从遗迹中逃出来的伪装者面色发苦。
　　它试图辩解一下。
　　但那苍白无力的解释根本无法获取马卡斯等的原谅。
　　“背叛先行者，那你们的使命也就到此结束了！”
　　面对众人合力制裁，以伪装者为首的几名叛徒最终被扔进了黑色窟窿里。
　　才一进去，它们那早已残破的身体就被湮灭了。
　　“哎。”
　　马卡斯环顾四周。
　　曾人才济济的裁决之链如今竟然只剩下七个成员了，不胜唏嘘啊。
　　“我们先离开这里吧。”凯米拉提议。
　　它听安然说过那些武器的作用。
　　【星系坍缩】足以横扫数十万光年，再加上其他武器混杂在里面，杀伤力就更加夸张了。
　　继续留在这，只是给自己找不痛快。
　　没有人有异议。
　　它们沉默地飞行着，直到再也看不见那片破碎的星空，这时候才有人问：“裁决之链现在已经变成这个样子了，那接下来我们该怎么办？”
　　“害，这还用多说，当然是继续执行伟大计划啦！”
　　“可是，就靠我们这七个人真的能行吗？”
　　“只要我们实力够强，那一切都不是问题！”
　　凸(艹皿艹 )
　　你这不就是废话么？
　　真要有那个实力，还要个锤子的伟大计划。
　　直接杀到战争庭的总部，把仲裁者和那些庭使全都干掉，放逐帝国不就亡了么。
　　“我们先找个遗迹住下，有什么事从长计议吧。”凯米拉说道。
　　红莲之王迟疑道：“遗迹？”
　　凯米拉问：“有什么问题吗？”
　　“这个……”
　　红莲之王没继续说下去。
　　它就是听到遗迹这个词下意识地觉得自己头上出现了一个明晃晃的“危”字。
　　短短几天内，辗转两个遗迹，好端端的裁决之链现在就只剩下七个成员了。
　　就仿佛是被诅咒了一样。
　　再去遗迹，说不定这最后七个也直接没了。
　　照它说，也别去什么遗迹了。
　　伟大计划什么的也干脆的忘了吧。
　　大家开开心心的吃个散伙饭，然后想上哪去就上哪去。
　　现在的裁决之链，别说和放逐帝国、永恒星路硬碰硬了，连安然的机械神教都不一定打的过啊。
　　“我们就随便找个星球待着吧。”
　　“行吧。”
　　凯米拉没有继续坚持。
　　它的实力虽然得到了增长，但它毕竟势单力薄，想要干掉另外六个还是很困难的。
　　先安定下来，然后联系安然博士，看看她是怎么想的。
　　于是，在一颗普通的无人星球上，裁决之链的临时总部确立了。
　　马卡斯郑重地提议道：“为了确保伟大计划可以继续实施下去，我们还是需要一个临时领袖的。”
　　它的提议得到了绝大部分成员的认可。
　　“我提议，临时领袖就让凯米拉来担任！”
　　人家马卡斯也有理由啊，论排名，凯米拉是FOR-005，排在在场所有成员的最前面，论能力，也正是凯米拉第一个站了出来，率领大家反抗暴虐的影。
　　它的提议，合情合理。
　　“啊？”
　　马卡斯这么说的时候，一开始凯米拉是拒绝的。
　　因为，你不能让它去当，它马上就去当。第一它要试一下，因为它不希望等自己坐上这个位置后发现自己根本没有就这个能力，一将无能累死三军，这样一来其他成员肯定会埋怨它。
　　为了实现伟大计划，裁决之链还是需要一个精明的掌舵者的。
　　“那就这样，这里是临时总部，凯米拉你就当临时领袖，你要是干的还不错，就转正，要是觉得不行，那我们再换人。”马卡斯说，它环顾四周，“你们怎么看？”
　　那还能怎么看。
　　红莲之王悄悄地翻了白眼。
　　它距离星域主宰还有一线之隔，因此它说的话一点效力都没有，随它们去吧。
　　它不说话，就看看。
　　“我赞同。”
　　“我也赞同。”
　　“我没什么意见。”
　　最终，在马卡斯的带领下，所有人都认可了凯米拉临时领袖的身份。
　　“最近我们就盘点一下遗迹里还有什么可以用得上的东西吧，我们要想办法尽快提升自己的实力。”凯米拉下达了第一条命令。
　　先盘点家产，然后才好……
　　抄家。
　　嘿嘿。
　　远眺星空，凯米拉心底涌起了无限感慨。
　　三年之后又三年，安然博士，现在我已经成为裁决之链的老大啦！
　　虽然现在这个裁决之链没什么好说道的地方，但毕竟还是有底蕴的。
　　“真没想到，最后竟然是我成为了先行者遗志的继承者。”
　　凯米拉摇着头。
　　它心底升起了一股恶趣味——
　　在某一天，当着裁决之链所有人的面大喊道：“对不起，我是卧底！”
　　场面一定会很精彩吧。
　　在盘点家产的这几天时间里，凯米拉给大树安排了任务。
　　“去给我搞个性能好的通讯器过来？”
　　“我就是个跑腿的？”
　　“快去啊！”
　　好啊，总有一天我要把你变成红烧狮子。
　　大树憋屈的离开了，第三天它就带来了凯米拉想要的东西。
　　在一处不易被人察觉的地方，凯米拉输入了安然的联络方式。
　　那边很快就接通了。
　　“看来你安然无恙，那就好。”
　　关切的话让凯米拉心头一暖。
　　安然博士，就是最佳上司啊！
　　“安然博士。”凯米拉顿了顿，它心里有无数话想对安然说，但现在还是先说重点吧，“这几天裁决之链出了不少意外，绝大部分成员都在动乱中死去了，得益于安然博士你转交给我的那些武器，现在我已经是裁决之链的领袖了。”
　　“……”
　　那边没声音了。
　　“安然博士？”凯米拉喊了一声。
　　那边还是没有声音。
　　凯米拉只能加大声音：“安然博士！”
　　“我得缓缓。”安然回答道。
　　这个消息，不是那么容易消化的。
　　也对。
　　凯米拉自己都挺惊讶的，它转过身，那一瞬间，凯米拉的眼神犀利了起来。
　　后方，站着红莲之王。
　　他刚才说的话，似乎都被它听见了。

β.78 从今天开始改天换地
　　其实，就算这一切都被红莲之王传了出去，对凯米拉的影响也并不是特别大。
　　它就算打不过另外六个成员的联手，带着大树要想逃跑还是办得到的。
　　但凯米拉想获得更多。
　　消灭裁决之链这个安然博士的威胁只能说是机缘巧合，要是能将先行者遗迹里那些有价值的东西全都卷走，并上交给安然博士，这才能真正证明它的能力。
　　“看来，只能将红莲之王干掉了。”
　　凯米拉想到。
　　它是星域主宰，红莲之王距离主宰还差一步。
　　这时候突然出手，是有极大可能不引起其他成员注意的。
　　就算真的造成了巨大动静，它也可以给红莲之王扣一个黑锅——
　　就说它是影那边的残党，为了防止它逃跑，自己才不得不下重手。
　　凯米拉眼底闪过一丝寒芒，它正要出手，这时候通讯器里忽然传来了安然的声音。
　　“别轻举妄动！”
　　诶？
　　凯米拉愣住了。
　　安然是主宰阶位的机械师，因此它并不惊讶于安然知道这边发生的事和它的打算。
　　可这时候还有什么好犹豫的啊！
　　直到红莲之王犹犹豫豫地走了上来，突然喊道：“主人。”
　　“……”
　　凯米拉如遭雷击。
　　主人？
　　这肯定不是在喊它。
　　那，那就是安然博士！
　　天啊。
　　凯米拉瞪大了眼睛，万万没想到红莲之王居然也是安然博士安插在裁决之链的间谍！
　　它并没有因为安然没告诉它这件事而心生不满。
　　为了保证各位间谍的安全，互不知晓身份才是正确的。
　　凯米拉心底只剩下对安然的敬佩。
　　这无垠的星空也装不下它对安然的敬仰。
　　运筹帷幄之中，决胜千里之外，不愧是你，安然博士！
　　这时候，安然的三维虚影弹了出来。
　　她的目光在凯米拉和红莲之王身上扫过。
　　她可没想到干掉第聂克斯居然会引发这样一连串的事件。
　　说出来还有点滑稽。
　　“先说说详细过程吧。”安然对凯米拉说道。
　　凯米拉点了点头：“是……”
　　它开始讲述裁决之链内乱的具体过程，也讲述了自己在这期间做了那些事。
　　这是一份非常详细的个人汇报。
　　听着这汇报，安然的嘴角不停地抽搐着。
　　老实说，如果没有影这个意外出现，哪怕歧路有了二心，白色恶魔在付出一定代价后也能顺利将它镇压。
　　由身为先行者的白色恶魔统领裁决之链，纵然无法实现伟大计划，也能让先行者这个族群延续下去。
　　毕竟，白色恶魔已经在人类世界获得了高位。
　　想来先行者之所以将伟大计划制定的花里胡哨，也是为了隐藏白色恶魔的真实身份。
　　可没想到它们对影的洗脑失败了。
　　怀着满腔怨恨，在沉睡了千万年之后，影伸出了复仇之手。
　　它成功了。
　　但因为它想获得更多，又阴差阳错的失败了。
　　“这次可真是玩大了。”安然忍不住吐槽。
　　裁决之链的覆灭说不定都是4.0版本以后的剧情了。
　　可现在……
　　这大猫小猫三两只，和灭亡了也没有太大的区别。
　　后面的剧情还怎么演啊！
　　游戏策划恐怕把她撕碎的心都有了。
　　“其实我也不想的。”安然替自己辩解。
　　不就是干掉一个可能会对人类世界造成巨大损伤的第聂克斯吗，谁知道引发的连锁反应会导致现在这个结果。
　　一直旁听的红莲之王也是懵逼的。
　　哦。
　　原来整个事件的过程是这样的啊。
　　凸(艹皿艹 )
　　这种事怎么能这么轻描淡写的带过？
　　那张霸气无比的恶魔脸现在完全蒙圈了，就和极简画风的埼玉老师一样。
　　因为提前复苏而折损了大半记忆的红莲之王对裁决之链其实并没有太多的认同感。
　　它现在和凯米拉一样佩服安然。
　　不愧是曾能在那种险恶环境中将它救下来的主人！
　　先行者这些被淘汰的老古董果然比不上直至今日仍制霸虚空维度的虚空！
　　“我看这样吧。”
　　这时候安然忽然开口了。
　　凯米拉和红莲之王立刻挺直了腰杆，等待安然下达命令。
　　“你们先统计一下先行者遗迹的数量和位置，还有里面有哪些东西。”
　　“嗯。”
　　凯米拉严肃地点头。
　　这些东西，将来可都是要献给安然博士的，自然得统计清楚才行。
　　安然说：“然后呢，你们就继续留在裁决之链，带领裁决之链继续实施伟大计划。”
　　“啊？这个……”
　　凯米拉不解。
　　就现在这裁决之链，还想着找别人麻烦呢？
　　人类不注意到它们的存在就谢天谢地。
　　安然微笑着说：“做做样子就够了。一方面是要先稳住其他成员，另一方面，现在我只有通过裁决之链才能获得银色月光的情报。”
　　原来如此！
　　凯米拉懂了。
　　安然博士事把裁决之链当成情报站了啊。
　　这感情好，身为卧底的它，不就是专业搞情报工作的么。
　　“我会认真完成任务的！”凯米拉大声说。
　　过了片刻，它问道：“安然博士，要不要以裁决之链的名义向银色月光的那些人类发起警告，让他们不要继续袭击你了？”
　　安然立刻制止了凯米拉。
　　这种事就算了，她可不想让银色月光知道自己的真实身份。
　　反正她现在有分身和第聂克斯之心，就算银色月光的人真的持续不断地向她发起攻击，也很难将她彻底杀死。
　　“就先这样吧，有什么事到时候我再通知你们。”安然说道。
　　“我明白了。”
　　结束通讯后，凯米拉凝视红莲之王。
　　寂静无声。
　　这样的场面持续了很久，凯米拉才又重新开口：“你先尽快升到主宰阶位吧。”
　　红莲之王默默地点头。
　　它也想啊。
　　但这事还需要积累。
　　凯米拉开始全身心投入到盘点遗迹物资的工作中。
　　另一边。
　　安然其实是有更多考量的。
　　有凯米拉和红莲之王在那边做内应，她心心念念的先行者技术将唾手可得。
　　名义上裁决之链是她的合作伙伴，但实际上裁决之链已经掌握在她手中。
　　安然随时可以借用裁决之链的残余力量来作为玩家的试炼。
　　也可以借裁决之链的手来做很多自己不敢正大光明做的事。
　　这远比将裁决之链就此消灭来的有用的多。
　　……
　　新世界星域。
　　帕拉部落的新驻地里。
　　部落里那些德高望重的长老们围成一团，紧张地看着那栋挂着灰色帘子的小屋。
　　“这都已经过去十几天了，按理来说圣子早就应该出来了。”
　　一名毛发花白的长老忧心忡忡地对自己的老伙计们说道。
　　十几天前，帕拉部落的圣子借口有要事办，匆忙地离开了帕拉部落的驻地。
　　第三天圣子就回来了。
　　可他是带着满身伤痕回来的。
　　伤势之重，已经到了走路都摇摇晃晃的程度。
　　长老们开口询问，圣子也不回答，只是推脱说出了点意外，然后一脸疲惫的进入圣祭坛治疗伤势。
　　这一进去，就是整整十天，期间没有发出任何动静。
　　长老们陷入了高度紧张之中。
　　帕拉部落的圣子，就是帕拉部落的一切。
　　倘若失去了他，帕拉部落又如何在新世界星域这片陌生的星空立足呢？
　　星空树星域他们也是不敢回去的。
　　“说不定我们一族最后会沦为四海为家的星际游牧民族。”
　　一想到这，帕拉部落的大长老就万分头疼。
　　众人在仔细讨论后，最后还是做出了决定。
　　“未免引起圣子的反感，就派一个代表进去看看吧。”
　　“那让谁去？”
　　没有人站出来。
　　最后还是大长老自告奋勇：“我去吧。”
　　在众人注视之下，大长老一脸严肃地踏进了圣祭坛所在的房间。
　　光线晦暗不明。
　　大长老还是一眼就看见了端坐在那里不动的圣子。
　　没有任何动静。
　　大长老察觉到了一丝不妙。
　　该不会……
　　他心情沉重的走了过去。
　　在距离圣子只有两步之遥时，圣子忽然睁开了眼睛。
　　没有什么生气，但确确实实还是在动的。
　　大长老不由得松了口气。
　　可就在这时候，一股庞大的吸力忽然作用在他身上，他来不及反抗就被吸了过去。
　　圣子掐住了他的脖子，面容狰狞。
　　“松，松手……”
　　大长老艰难地喊道。
　　他感觉自己体内的力量在流逝。
　　圣子在吞噬他的力量！
　　怎么会这样？
　　明明有权能石，又何必做这种事。
　　大长老得不到答案了。
　　因为圣子忽然挤出了一句：“我不甘心啊，好不容易才获得新的身体！”
　　下一秒，大长老发现自己脖子一松，他跌落在地上。
　　而刚才掐住他脖子的圣子也一头栽倒在地上。
　　早已没有任何动静。
　　“……”
　　完了。
　　就这么完了？
　　大长老目瞪口呆。
　　良久，他的目光落在圣子的尸体上。
　　他的身体里权能石！
　　一颗权能石可以制造一个星域主宰，如果他获得这颗权能石，终有一天他也能突破桎梏，成就至高吧。
　　这样，就算帕拉部落当一段时间的星际游牧也没什么关系。
　　大长老脸上露出兴奋地神色。
　　他走到圣子面前，弯腰正打算将权能石取出来，从门口一窝蜂的钻进来一群人。
　　“圣子！”
　　“怎么会这样？”
　　“圣子！”
　　一群人发出了凄厉的惨叫声，短时间内，圣子的身体周围围满了人。
　　沉痛的气氛弥漫在整个屋子里。
　　大长老最悲痛。
　　淦，他差点就可以拿到权能石了。
　　现在有这么多人在旁边，他哪敢轻举妄动。
　　片刻后，忽的又有人提议道：“圣子已死，我们却不能就这样沉沦下去，要知道，我们身后还有一个庞大的部族啊。现在最关键的问题是，这颗权能石该怎么处理？”
　　大长老一愣。
　　他还以为就他一个人着急，原来大家都一样啊。
　　大长老轻咳一声，站了出来：“我觉得我们应该选取最德高望重的人来继承权能石，只有这样的人才能带领帕拉部落继续前进！”
　　最德高望重的人，不就是我大长老么？
　　没等其他人发表自己的感想，布帘子忽然间又被人拉开了。
　　一个有着银色头发的年轻人从门外走了进来，他那刚毅的面庞吸引了所有人的注意。
　　“是你！”
　　大长老脸色骤变。
　　权能石就是从这家伙手上得到的。
　　那他现在过来……
　　只见银发青年摇了摇头：“果然还是没挺过去啊，是我冲动了。”
　　大长老憋着满腹疑惑，终于问道：“圣子倒地是因为何事而变成了现在这个样子？”
　　银发青年摊手：“谁知道呢。”
　　他都没动，就看到圣子的身体上忽然出现了一个空洞。
　　接着，一颗亮白的晶体飞了出来。
　　环绕在晶体周围的细小颗粒还是那么的引人注目。
　　“权能石。”
　　大长老屏住了呼吸。
　　银发青年说道：“我是来回收它的。”
　　“这……”
　　大长老很想说一句这已经是帕拉部落的东西了，可他没有那个胆子。
　　只能眼睁睁地看着银发青年匆忙离去。
　　结果，到最后什么也没获得。
　　其实也不是什么都没有。
　　在离开帕拉部落的新驻地后，银发青年立刻送了他们一发大十字斩。
　　与星空长久的作伴，这不是挺好的吗？
　　“露米娜。”
　　银发青年接通了联络。
　　“回来领罚吧。”
　　“是。”
　　银发青年没有辩解。
　　为了抓捕安然，他们现在已经损失了两个成员。
　　其中有一个还来自永恒星路。
　　这几天，永恒星路已经开始着手调查星域主宰失踪事件了。
　　想必他们很快就会得出答案。
　　永恒星路里有银色月光的卧底，一旦他们得知此事，肯定会对露米娜的计划造成影响。
　　……
　　“听说永恒星路有一个星域主宰失踪了。”
　　“是谁啊？”
　　“近几年声名鹊起的格利克。”
　　“那个卡牌学者？”
　　“没错，就是他。”
　　“一个星域主宰好端端的怎么就失踪了啊。”
　　“这谁知道呢，永恒星路那边现在正在调查，还是等结果出来吧。”
　　“真是奇闻。”
　　“我也觉得，哈哈……”
　　帷幔光团的某颗星球上。
　　安然分身正靠在护栏上远眺那碧蓝的湖面，从身后忽然传来了这样的交谈。
　　她竖起耳朵。
　　只可惜那几个人在交谈几句后就将话题岔开了。
　　安然打开网络，搜了一下与卡牌学者有关的信息。
　　这是一个著名的念写师。
　　全名莱诺·格利克。
　　通过自己的异能，格利克能在卡牌上进行念写，念写出来的东西可以辅助他进行战斗。
　　战斗时，别人打出冲天的拳劲，而他打牌。
　　因为这独特的战斗风格，格利克在永恒星路的名气很大。
　　可就是这样一个星域主宰却突然失踪了。
　　“名字是莱诺吗？”
　　安然一下子就明白了。
　　这家伙就是上次来袭击机械神教的临时基地，最后却因为脸黑被炸死的那个星域主宰。
　　人都死了，不失踪才有鬼。
　　“要不要将这个消息告诉永恒星路呢。”
　　安然在认真地思考这个问题。
　　哪怕永恒星路就此记恨她，安然也不怕。
　　她已经是债多不压身了。
　　序列战争一旦进入第二阶段，永恒星路的人肯定连将她抓去做标本的心思都有。
　　就在此时，安然收到了战争庭发来的联络。
　　“紧急联络？”
　　安然摇了摇头。
　　看风光的美好日子看来要一去不复返了。
　　她离开这个观景台，朝战争庭的新基地走过去。
　　不一会儿安然就见到了纳撒尼尔。
　　“莱诺·格利克，不知道这个名字你听说过吗？”
　　安然点了点头。
　　才刚查了呢。
　　纳撒尼尔说：“他是隶属于永恒星路大议会的星域主宰，但最近却突然失踪了，根据永恒星路那边的调查结果显示，他最后一次出没的地方，很可能就是机械神教的临时基地，你知道我这句话是什么意思吗？”
　　“当然，他很可能已经被我炸死了。”
　　“没错。”纳撒尼尔露出微笑，“永恒星路的那班人也是这么认为的，因此他们想让我把你交出去，不过我回绝了。格利克和银色月光的人混在一起，我们放逐帝国的人将他炸死，那是在帮他们永恒星路，他们居然还想得寸进尺，可笑。”
　　安然顺势点头：“我也是这么认为的。”
　　纳撒尼尔说：“我将你叫过来，除了通知一下这件事之外，就是提醒你，在接下来的行动中，一定要小心永恒星路的人，永远不要相信他们会守规矩。”
　　安然回答：“我明白了。”
　　“你明白就好，我很期待你的表现。”
　　安然脸上露出了谦虚的笑容。
　　我会表现出我应有的表现的！
　　离开接待室后，安然在附近又闲逛了一会儿，这时她终于收到了自己想要的回复。
　　“我们见面谈一下吧。”
　　成了！
　　安然立刻回复了一个好。
　　这是想要向她采购时空陷阱的客户。
　　和其他客户不同的是，阿特拉斯也是一名主宰阶位的机械师。
　　当他提出采购时空陷阱的申请时，安然表示希望可以交换与维度有关的知识。
　　在犹豫了五六天后，阿特拉斯最终还是答应了下来。
　　会面的地点就在战争庭的基地附近。
　　两人都从属于战争庭，交易也不涉嫌任何违规内容，因此没有什么好遮掩的。

β.79 要限制安然，先给她背黑锅
　　“关于时空陷阱的具体战绩，我想你肯定有所耳闻，否则也不至于现在突然联系我过来了。”
　　安然宛如优雅的大小姐一般，轻抿了一口茶，然后微笑着将杯子放了回去。
　　胡子花白的阿特拉斯哈哈笑了几声：“我也是刚从永恒星路那边收到消息，没想到被炸死的居然是格利克那家伙。”
　　他说话时，笑着摇头。
　　露出一副难以置信的模样。
　　之前都传言安然用时空陷阱给予了来袭的银色月光重创，但那毕竟是传言，无名无姓的，谁能保证你这不是某种宣传手段呢？
　　可现在情况就不一样了。
　　永恒星路亲自出面认证，算是为那件事盖棺定论。
　　机械神教出产的时空陷阱，就是有这么厉害！
　　要知道永恒星路的不少人都和安然有不可调和的矛盾，他们犯不着为安然搭台唱戏。
　　“因为最近收到的订单数量非常多，所以如果阿特拉斯前辈你想要现货的话，还是有点难度的。”安然说。
　　阿特拉斯点了点头：“这个我当然明白，我并不着急，除了时空陷阱，我对你引爆基地的武器也很感兴趣。”
　　“灵能崩坏炸弹？”安然一挑眉。
　　阿特拉斯说：“没错，我也是灵能主宰方向的机械师，比起时空陷阱，我想灵能崩坏炸弹可能对我更有用。”
　　“嗯。”安然应了声，“如果是采购这个，那倒是有现货。”
　　阿特拉斯脸上露出和煦的笑容：“还是用维度基础知识交换？”
　　“可以。”
　　“那事情就好办了。”
　　阿特拉斯看起来像个实干派，在和安然达成初步协议后，他直接取出了自己随身携带的数据存储器。
　　按在桌面上，往前一推，停在了安然的茶杯旁。
　　“你可以检查一下，这份资料，应该能让你满意。”
　　诶？
　　安然怔了一下。
　　他就不怕自己将里面的资料拷贝一份，然后借口有事中止交易吗？
　　看来是对自己的实力非常自信的那一类人。
　　“既然如此，那我也就不矫情了，直接拟合同吧。”
　　安然大致扫了一眼存储器里的内容。
　　是维度基础知识没错了。
　　这是一次愉快地会面，至少表面上看起来是这个样子。
　　在和阿特拉斯告别后，安然回到了自己的临时住所。
　　录入数据，然后选择【解析】。
　　阿特拉斯转交给安然的维度基础知识，甚至要比她从珊瑚星云实验室获取的还要多。
　　可问题就出在这。
　　这量是大了，重复的内容却有不少。
　　如果只是重复安然倒不会觉得有什么，偏偏这里面还有一部分基础知识被游戏系统判定为【错误】。
　　玩家可无法凭自己的能力判断知识的真假，因此游戏会很贴心地主动标出来。
　　“错的？”
　　安然愣住了。
　　阿特拉斯在星域主宰阶位浸盈了近千年，他不至于连这个都分不清吧？
　　安然沉思了半天。
　　暂且放下了对阿特拉斯的怀疑。
　　姑且就认为是术业有专攻吧。
　　当然，最主要的原因还是因为安然现在心情好。
　　即便撇开那些重复和有错的基础知识，她也顺利的将【维度之秘】方向的基础知识积累刷到了101.6%。
　　晋级成功率已是100%。
　　现在差的只有三份维度方向的必备图纸。
　　安然早早地就通过战争庭和芙拉诺尔财团表达了采购意向。
　　她还让艾拉出面，让械灵族那边也出点力。
　　现在只需安静地等待结果即可。
　　至于要等多久，那就看脸了。
　　安然并不是很着急，最重要的是她相信自己的运气。
　　虽然说不上多好，但绝非脸黑的没救的非酋。
　　她悠闲地享受着这短暂的空闲时光，一方面又让切尔尼发挥带头作用，引领玩家重建机械神教的临时基地。
　　“建个小一点的，能偷工减料就偷工减料，只要不一碰就碎就好了。”安然下达了指示。
　　切尔尼愣了一会儿后还是接下了任务。
　　看样子“勤俭节约”安然主宰又露出了自己的本性。
　　“对了。”安然不忘嘱托切尔尼，“一定要看好那个尼娅，可不能让她跑了，也不能让无关紧要的人知道她的存在。”
　　切尔尼严肃地点头：“我明白。”
　　“你明白就好。”
　　这事可关乎银色月光对她的态度。
　　由不得安然不谨慎。
　　就在临时基地的重建工作如火如荼的推进之时，放逐帝国内部忽然传起了一些不太妙的消息——
　　“书记官失踪了。”
　　“真的假的？”
　　“千真万确！”
　　这消息要是放在平时，肯定不会引起这么大的动静。
　　可偏偏现在形势特殊啊。
　　书记官这一职位在战争庭内部并不低，在战争时期就更显重要了。
　　再加上格利克的事就摆在前头，放逐帝国的许多人不由得生出了联想。
　　“袭击机械神教临时基地的一共是三个人，你们说书记官会不会就是其中之一？”
　　“不，不至于吧？”
　　“这有什么不可能的，在这之前，你敢相信格利克暗中投靠了银色月光？”
　　一句话让试图反驳的人哑口无言。
　　但随后他们又找到了新的疑惑。
　　“这不对劲啊，机械神教能炸死格利克，这我能接受，但要说她们把书记官也一块炸死了，这我真不信。”
　　“就是啊。”
　　有人认同的点头。
　　书记官的实力可不是格利克能比的。
　　如果说格利克是主宰阶位强者中冉冉升起的新星，那书记官就是成名已久的老前辈。
　　两者之间的实力断然不可轻易的相提并论。
　　明面上晋级星域主宰不到一年的安然能炸死格利克就已经够惊人了，要是连书记官都一块炸死了，那还得了。
　　机械神教怕不是要上天了。
　　“也不一定是被炸死了啊，说不定是因为担心自己身份泄露，而逃走了呢？”
　　“这个……”
　　那几个人正讨论的火热，此时，一个身着执法军装的年轻人面色阴沉的走了过来。
　　他重重地拍了一下桌子，喝道：“不信谣，不传谣！这么简单的话，身为帝国军人的你们就不明白吗？”
　　那几个人被吓得直缩脖子，连忙说明白。
　　“越是关键时刻，越要提高自己辨别是非的能力，别让其他人把你当傻子看。”
　　“……”
　　执法军士继续说：“要是真的闲，不如想想怎么提升自己的实力，每多一分实力，在接下来的战争中，存活的机会也会提高一分。”
　　将那几个说闲话的人骂走后，执法军士扭头看四周。
　　当一道娇小的身影跃入眼帘后，他心底猛然一突。
　　我擦！
　　没想到那位大人就坐在这里。
　　这可是极有可能将书记官炸死了的机械神教先知啊。
　　他赶紧过去问好：“安然先知，我不知道您就在这里……”
　　安然摆了摆手：“没事，你去忙你的吧。”
　　“是是是。”
　　执法军士一下子就跑得不见影了。
　　安然知道自己要有麻烦了。
　　果然，没多久她就遇到了脸上挂着戏谑笑容的赫达：“听说你将我们战争庭的书记官炸死了，真有你的啊。”
　　只要安然不好过，赫达就能过得好。
　　那欠扁的模样让安然恨不得将时空陷阱直接塞她胸口里去。
　　炸死你个龟孙！
　　赫达算是表达的比较直白的人了，暗地里还不知道有多少人在对她指指点点。
　　比如这样的对话——
　　“她的实力到底是怎么提升的这么快的？”
　　“就算是机械师也不合理啊。”
　　“太夸张了，那可是书记官！”
　　是啊，太特么夸张了。
　　你们也知道那是战争庭的书记官啊。
　　那你们怎么不仔细想想我到底能不能炸死他？
　　搁一块儿黑我呢？
　　不用说，战争庭的书记官肯定就是裁决之链的白色恶魔。
　　那家伙现在倒是真挂了，但那是被影偷袭杀死。
　　和安然可没有什么直接联系。
　　其实外界多说成这个样子了，安然倒真希望白色恶魔是自己炸死，这样一来她肯定能收获海量经验，还能完成至少一个隐藏任务。
　　“真特么倒霉。”安然忍不住直嘟囔。
　　她连口汤都没喝着，却把黑锅背实了。
　　简直有毒。
　　来自更上层的询问大概很快就要来了吧。
　　第二天，安然接收到了纳撒尼尔的传召。
　　不过，这次她是去参加作战会议的。
　　在会议即将结束时，纳撒尼尔还是提了一下书记官的事。
　　说辞和那个执法军士没多大区别，但在最后的决议中，安然被安排成为赫达助力了。
　　“……”
　　“……”
　　喂喂喂，你们这是在搞我啊？
　　赫达对投票的人怒目而视。
　　众人肯定是看她们两有矛盾故意将她们安排到一起去的。
　　目的吗，也很明确，希望借她的手去试探安然的真实实力。
　　赫达的视线投向纳撒尼尔。
　　但纳撒尼尔没有更多的表示，这让赫达悟了，仲裁者也是支持这个决议的。
　　(σ｀д′)σ
　　你们这群孙子诶！
　　在能怒炸格利克和书记官之前，她就在安然的手上吃了大亏。
　　现在再去招惹她，那不是自讨苦吃吗？
　　可赫达只能忍气吞声。
　　她冲着安然挤出了一丝笑，伸出手：“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　安然握住了她的手。
　　有些粗糙。
　　不过，摇就是了。
　　咱以后就是一路人啦，要好好干啊！
　　……
　　帷幔光团的某处。
　　一群玩家聚在了一起，正在进行热烈的讨论。
　　【决议已经出来了】
　　【怎么样，安然受到处分了吗】
　　【没有】
　　【什么？这都不受处分？她是纳撒尼尔的亲女儿吧！(〃＞目＜)】
　　【靠，亏我们宣传了半天，居然一点效果都没有】
　　群情激奋。
　　但最开始说话的那个玩家很快就又站了出来。
　　【别急别急，也不是一点处分都没有】
　　【怎么说？】
　　【安然被安排成赫达的副官了】
　　【赫达，你是说那个和安然有矛盾的赫达？】
　　【没错】
　　【那感情好！】
　　组队频道里的气氛为之一变。
　　一众玩家又兴奋地喝起了彩。
　　好样的！
　　赫达和安然矛盾极深，她两凑到一块肯定能闹出不少事来，虽然比之前预料的结果差不少，但这样一来也能起到抑制机械神教发展的作用了。
　　【嘿嘿，苍穹、红房子和战锤的那些人最近不是很嚣张么，希望你们喜欢我送给你们的这份大礼吧】
　　先是临时基地被砸，现在又被安排与赫达同阵营，两次打击也足以挫一挫那群人的锐气了。
　　趁着这个机会——
　　【我们也得加把劲才行啊】
　　迄今为止，他们所做的一切并非无用功，现在要做的就是将这转化为好处。
　　……
　　与此同时，在永恒星路的临时驻地里。
　　索耶和他的老朋友夜之主宰正凑在一起。
　　关于格利克的调查结果震惊了永恒星路的绝大部分人。
　　他们完全搞不懂前途光明的格利克为什么要投靠那个像老鼠一样被碾来碾去的银色月光恐怖组织。
　　这完全不合道理。
　　但事情就这样发生了。
　　有了一个格利克，难保永恒星路内部不会有第二个格利克。
　　因此最近大议会的主要任务就是进行内部清查，保证不会再发类似的事。
　　“人人自危啊。”夜之主宰忍不住感慨。
　　索耶沉声道：“这一切都只是暂时的，很快就会过去。”
　　夜之主宰点头。
　　今天他们两聚在一起也不是为了讨论这件事。
　　他们讨论的主题是【安然】——他们的眼中钉肉中刺。
　　安然必须死！
　　否则他们寝食难安。
　　夜之主宰说：“我们必须尽快动手，否则以她的成长速度，很快就会将我们抛在后面。”
　　索耶很是赞同：“我们需要想一个计划出来。”
　　“机会来了！”
　　就在此时，一个身材魁梧的人从外面走了进来。
　　这正是里维斯的父亲。
　　“什么机会？”索耶一愣。
　　那个男人“邪魅”一笑：“根据异乡人传回来的最新情报，在战争庭刚结束的会议上，安然被指派为赫达的副官了，这个消息应该马上就会公示出来。”
　　“赫达的副官？”
　　说到这，索耶和夜之主宰同时笑了。
　　谁不知道安然和赫达之间的矛盾啊。
　　虽然赫达借用星河奇迹的复制黏贴能力救了安然一次，但这也是因为纳撒尼尔下命令，否则赫达肯定是在旁边安心的吃瓜看戏了。
　　“这确实是一个难得的机会。”
　　索耶轻摸着下巴。
　　不过这个机会到底会以何种形式展开，还要看战争的具体进程再做判断。
　　但看起来，如果一切顺利的话，用不了多久这个麻烦的家伙就可以被清除掉了。
　　“静候佳音吧。”
　　里维斯的父亲冷笑着说道。
　　……
　　11月末。
　　针对新世界星域的战争再次掀起波澜。
　　一直在艾利梅里亚帝国打造后备基地的安然也带着艾拉等人暂时告别奥琳娜。
　　这回，她又不得不离开的理由。
　　因为凯米拉那边发来了求援信号。
　　而且是以裁决之链的名义发来的求援信号。
　　这事的起因，还得从两天前说起。
　　当时，在多次会议后，裁决之链剩下的最后七位成员来到了号称先行者文明陪都的某处遗迹。
　　它们要尽快提升自己的实力，现在能借用的就只有遗迹里的各种东西了。
　　这个遗迹在歧路统领裁决之链时也未曾打开过，因此它们是怀着满满地期待过来的。
　　然而事情并不像它们想象中那么简单。
　　在打开遗迹的大门后，凯米拉它们就遇到了麻烦——
　　镇守遗迹的自动神像！
　　小神像倒还好说是，虽然皮糙肉厚，但是在众人的围殴之下还是很快就化作了无用的碎片。
　　但那些体型庞大的大神像就不同了。
　　肉得连外层的石甲都打不破，好不容易划出了伤痕，这家伙竟然还能自愈。
　　要不是神像不会离开遗迹，裁决之链最后一点实力恐怕就要交代在这里了。
　　“这里面肯定有好东西！”
　　马卡斯做出了总结。
　　它很羡慕神像的巨大，这里面说不定就有能让它变大的东西！
　　马卡斯的话得到了其他成员的一致认同。
　　但只是认同并没有任何作用，凭它们的实力根本无法突破神像的封锁。
　　就在此时，安然这个名字进入了众成员的视线。
　　“或许，我们可以找虚空来帮忙！”
　　率先提议的并不是凯米拉和红莲之王。
　　它们两很快就意识到这是个不错的方法，因此，在装模作样的犹豫了一会儿后，凯米拉和红莲之王也投了赞成票。
　　最终，决议全票通过！
　　凯米拉向安然发送了求援信号。
　　“先行者的陪都啊，那里面肯定有不少好东西！”
　　安然也惦记着这个。
　　她还惦记着守门的神像。
　　这玩意，两个可以打七个。
　　如果可以获得它们的控制权，那绝对是不弱于灵能从者的强大战力。
　　在收到信号后，安然立刻动身。
　　回到空洞之石的所在地，安然又建立了一个通往放逐帝国在帷幔光团驻地的空间通道。
　　分身也可以开地图，这给予了安然极大的方便，现在她无需为了建空间通道而两头跑了。
　　“这样一来，就可以随时呼叫支援。”
　　安然满意地点了点头。
　　离开守望者海岸后，她驾驶着神庭战舰直奔先行者的陪都而去。
　　艾拉、熊猫和茨琪雅也在飞船上。
　　裁决之链已经不具备任何威胁，安然觉得，是时候告诉茨琪雅一部分自己的秘密了。
　　以后，她们在一起的时间还很长。

β.80 全员内鬼
　　陪都遗迹前。
　　裁决之链的最后七名成员聚在一起，面色凝重地望着不远处的灰色漩涡。
　　只要跨过那个漩涡，就能进入遗迹之中。
　　然后那两个巨大的神像就会气势汹汹地冲上来。
　　神像的强大已经给凯米拉它们留下了极深的阴影。
　　若非如此，它们也不会提议找安然来帮忙了。
　　实在是形势所迫，无可奈何啊。
　　“虚空说她还有四个小时就能抵达我们这里。”凯米拉对周围人说道。
　　马卡斯点了点头。
　　它眼底有精光闪烁。
　　邀请安然过来帮忙，其实是担着巨大风险的。
　　因为现在的裁决之链太弱了！
　　以安然最近展现出来的强大战力，要是安然看破了裁决之链的窘境，说不定她一发狠就将裁决之链一锅端了。
　　不过……
　　马卡斯暗暗一笑。
　　怎么说它和虚空也是有交情的。
　　真要到那时候，只要自己低个头，虚空应该不至于对它赶尽杀绝吧？
　　“咱还是有后路的！”
　　马卡斯如此想到。
　　至于其他人吗。
　　那它就管不着了。
　　你们自己祈祷有什么东西能保佑你们吧。
　　就在马卡斯沉思之时，裁决之链的其他成员也都各怀心思。
　　它们静默地在遗迹入口前站了近四个小时，随后，从无垠的星空之中忽然出现了一点不同寻常的闪烁亮点。
　　“是飞船！”
　　凯米拉率先喊道。
　　其他成员纷纷抬起了头，向远处张望。
　　还隔着很远。
　　虽然可以用领域探查，但此时没有谁敢这么做，生怕惹恼了安然。
　　另一边。
　　神庭级战舰上。
　　茨琪雅目瞪口呆地看着刚说完话的安然。
　　“所以说，其实你是虚空？”
　　“没错。”
　　安然点头。
　　“所以说，只要你愿意，你想变成什么样子都可以？”
　　“嗯。”
　　好吧。
　　茨琪雅扶着额头。
　　安然说的话对她而言有点过于夸张了。
　　又是虚空，又是先行者……
　　难以置信。
　　但事实就摆在眼前。
　　透过飞船上的虚拟屏幕，她已经看见汇集在一起的裁决之链成员了。
　　没想到，安然你这家伙玩得还挺花的吗！
　　安然说道：“到时候我先下去，你就在飞船上待着，如果我打不过，我再叫你过来。”
　　“就听你的。”
　　“嗯。”
　　安然露出了微笑。
　　不吵不闹真可爱。
　　她说这话时，艾拉和熊猫也一直安静地待在旁边。
　　这些事她们早就知道了。
　　因此没什么好大惊小怪的。
　　在距离遗迹入口还有几公里时，安然将飞船停了下来。
　　她并未急着下去。
　　而是先通知自己的分身返回空洞只是旁边搭建一个通往这里的空间通道。
　　完成这一切后，安然才带着艾拉和熊猫飞了出去。
　　迎面而来就是七张笑脸。
　　有可爱型，有狰狞型，也有憨憨型。
　　但总体上都透露着善意。
　　用凯米拉带头喊得话来说就是：“先行者与虚空的友谊万岁！”
　　安然微笑着点头，故意问道：“怎么就你们几个在这里，歧路他们呢？”
　　emmm……
　　马卡斯等人面色一变。
　　这个话题可不太好展开啊。
　　还是凯米拉“机警”，他“轻易”地转移了话题：“它们现在正在执行关键任务，一旦任务成功，伟大计划将向前迈进一大步，如此一来，我们就有机会打通前往虚空维度的通道了！”
　　真有你的，凯米拉！
　　马卡斯在心底暗赞。
　　难怪这家伙在危急之时能勇敢的站出来反抗影的统治。
　　让它来当裁决之链的临时领袖，确实是明智的决定！
　　其他成员也是这么想的——除了红莲之王。
　　安然点了点头：“原来如此，我也没什么好继续问的了，既然都已经到了，那我们就赶快行动吧。”
　　她有告诉裁决之链的成员分身的事，因此马卡斯它们并没有因为安然来得这么快而惊讶。
　　只听马卡斯说：“那两个大家伙就在这个灰色漩涡后面。集合我们七个人的力量也无法击败它们，由于歧路它们实在抽不出空来，我们找你来帮忙了。”
　　安然的目光在裁决之链的众成员身上扫过。
　　凯米拉的等级出乎她的意料，居然来到了205级，比之前高了4级。
　　但即便如此，它也不是等级最高的。
　　207级！
　　这就是衰败的裁决之链的顶尖战力。
　　单论等级也比现在的安然低2级，勉强能和灵能从者打个平手。
　　比艾拉高1级，但真要打起来的话，考虑到艾拉有权能石，而且天赋异禀，它八成也是打不过的艾拉。
　　至于熊猫……
　　这是个例外。
　　她虽然只有202级，但以她在空间上的造诣，完全可以溜圈子将那家伙溜晕了，打是打不起来的。
　　安然完全没考虑茨琪雅。
　　如今全力爆发后等级可以来到215级，吊打周围这一圈人没有任何问题。
　　“出发吧！”
　　宛如带头大姐一样，安然率先朝着那灰色漩涡走过去。
　　而艾拉和熊猫则像贴身侍女一样紧紧跟上。
　　凯米拉和马卡斯等成员对视一眼。
　　上！
　　灰色的漩涡，是以先行者技术打造的稳固空间通道。
　　历经时间沧桑，仍未有任何异常。
　　一踏进先行者文明的陪都，安然感受到了明显的变化。
　　壮观！
　　入眼是大气磅礴的建筑群。
　　漂浮于虚空之中的建筑连成一片，正中心拱卫着一个巨大的圆盘型建筑。
　　安然只是简单的打量一下，很快她的注意力就被驻守在大门附近的两个神像吸引住了。
　　都是210级的上古遗物。
　　【自动防卫兵器】
　　名字简单，但实力可不简单。
　　而且正如它们的名字那样，它们是武器，而非游戏认定的NPC。
　　就和安然掌控的灵能从者一样。
　　哐！
　　霎时间，那两个神像睁开了眼睛。
　　红色光柱如同探照灯一样朝着安然照了过来。
　　凯米拉立刻叫道：“小心，这光束可以轻易地洞穿我体表的皮毛。”
　　不简单嘛。
　　安然没动。
　　她已经将分身刚传过来的灵能从者召唤了出来，五千多台灵能战傀组成球状阵列，环绕在灵能从者周围。
　　它们身上带着的灯光点亮了整个先行者陪都遗迹。
　　眼看着那红色光束就要从安然的身体上切过去，这时候熊猫忽然抬起了肉嘟嘟的右臂，轻喝一声：
　　“叠加态！”
　　嗡——
　　裁决之链的成员们只觉得自己眼前的世界忽然晃动了一下。
　　一分为二，眨眼间，两个割离的世界又重合在一起。
　　刷——
　　红色光束从安然的身体上切了过去。
　　但就像是切过幻影一样，什么事情也没有发生。
　　马卡斯瞳孔微缩。
　　这就是虚空的力量吗？
　　可以随意掌控空间，割裂，融合，重组……花样繁多的玩法，在战斗时确实可以轻易碾压毫无防备的对手。
　　难怪当初先行者和虚空打得难解难分。
　　有安然和她的小跟班在，看样子它们真能突破这两台神像的封锁。
　　在马卡斯思量之间，灵能从者已经携带者众多灵能战傀冲了上去。
　　当然，先落在神像身上的还是来自安然机械军团的炮击。
　　用先行者的技术制裁先行者的技术！
　　旋转的生灵吐息粒子束啪的一声命中了神像的腹部。
　　灰色光芒爆闪。
　　腹部凸起的那一块眨眼间就被粒子束轰成了碎片。
　　神像的身体纹丝不动，它没有痛觉，拥有强大恢复力的它也不在乎挂件破碎这种小事。
　　轰轰轰——
　　神像动了。
　　即便是手臂移动也能发出厚重的轰鸣声。
　　这一切，似乎都是在崇尚厚重与庞大的时代诞生的结晶！
　　神像本体的速度并不快，至少和灵能从者比起来是这样。
　　但它的力量大到夸张。
　　数千台灵能从者同时发射的灵能射线竟然没能撼动它一步。
　　任由灵能从者的拳头闷在自己胸口上，神像只是按部就班的执行着由中枢传来的指令——
　　重拳出击！
　　砰！
　　灵能从者身体上撑起的护盾像气泡一样被戳破。
　　神像的拳头去势不减。
　　眼看着就要砸在灵能从者的头上了，行动敏捷的灵能从者后撤一步，对着神像的拳头就欧拉了起来。
　　碰撞时产生的一圈圈涟漪让周围的空间似乎都产生了一定程度的扭曲。
　　下一秒。
　　神像身体前压，压迫力又涨了几分。
　　灵能从者愣是被它轰退了数十公里才稳住自己的身体。
　　好在刚才的欧拉已经卸掉了神像的大部分力量，灵能从者并未受伤。
　　那对电子眼滴溜溜地转了起来。
　　分析——
　　分析不能！
　　“乖乖，这力量恐怕比艾拉还要大一些。”
　　安然算是明白凯米拉它们的苦处了。
　　打半天才能破防，而只要中了一拳，自己的状态就要掉一大截，这怎么打啊！
　　在一旁一直没动的艾拉明白了安然的意思。
　　不过，在力量这方面，她可不会这么轻易的认输！
　　小巧的身影在众多炮火的掩护下朝着另一台神像气势汹汹地冲了过去。
　　“熊猫帮我一把！”
　　两只萝莉非常默契。
　　除了会卖萌，她们两的实力也是实打实的强的。
　　尤其是当她们“合体”时，就可以进化。
　　那是被冠以崩解力量的冲击之拳！
　　权能石沟通以太能量海，艾拉的右臂上裹着以太之力已经浓郁到凝固成拳刃了。
　　拳头未至，前方已经打开了一条紫光万丈的通道。
　　“切割！”
　　此时，熊猫再次轻喝。
　　就看到艾拉身前的空间被硬生生地截掉了一公里多宽。
　　仿佛使用了闪现一样。
　　神像再次捕捉到艾拉身影时，距离不过五米。
　　防御？
　　来不及了！
　　砰！
　　那一拳恰好命中了神像的眼睛。
　　紫色能量如同洪流般钻入神像的眼睛里，与眼底的血红色开启了拉锯式的交战。
　　“可没有这么容易结束。”
　　五指相并，化为掌刀，顺着破碎的眼睛就直接戳了进去。
　　戳戳戳……
　　像练铁砂掌一样用力的戳。
　　纵然以神像的恢复能力，此时也有点遭不住。
　　从神像身上忽然爆发出一股强大的斥力，同时，神像挥舞着手臂就要握住被弹飞的艾拉。
　　熊猫眼底闪过一丝精光。
　　在众人看不见的地方，一张大网落了下来，将神像罩在了里面。
　　这是叠加了数十层空间的迷宫，而失去了平衡的艾拉也早已被熊猫拉了出来。
　　轰轰轰——
　　神像仿佛并未发现自己落入了迷宫中，依旧向着艾拉拍了一掌。
　　与此同时，它的身体被一层白色微光包裹。
　　要喷射了！
　　中过招的马卡斯赶紧提醒。
　　熊猫不由得多存了一份心思。
　　什么空间迷宫，在超出承受限度的强大实力面前都是虚的。
　　熊猫眼睁睁地看着自己塑造的空间迷宫被神像拍成了无数碎片，然后，从神像的嘴中射出了白色的巨大光柱。
　　目标：艾拉。
　　“切割！”
　　眼看着那道光柱在极远处消散，熊猫松了口气。
　　真是好险。
　　就算是艾拉，要是被直接击中，恐怕一时半会也恢复不过来。
　　“得更加小心才行。”她对艾拉说。
　　艾拉认真的点头。
　　这一招，其实它也会啊！
　　当艾拉和熊猫缠住其中一台神像时，安然忍不住吐槽了。
　　“你们到底在干什么啊，居然还在旁边看着，赶紧过来帮忙啊！”
　　“哦哦哦。”
　　裁决之链的众成员这才从懵逼中回过神。
　　虽然看起来安然不怎么需要帮助的样子，但多几个人，哪怕是只会放冷枪的菜鸟，战斗也能结束的更快不是？
　　在一群人的围殴下，第一台神像渐渐不支。
　　其实最烦人的还要数灵能从者和它的五千多个“挂件”。
　　持续不断地攻击让神像的外层防御终于露出了破绽。
　　“【以太领域·以太聚合】”
　　安然立刻发动了领域技能。
　　每30秒增加1%的输出，并叠加一层以太印记。
　　当印记叠满十层时，触发【以太领域·金属动乱】的被动效果，暴击至少会造成目标1%最大生命值的伤害（伤害取暴击原伤害与1%最大生命值中较大的那个）。
　　同时，安然也开启了【生命献祭】。
　　献祭30%的生命值，半个小时内增加15%的全属性。
　　在裁决之链一众成员的掩护下，灵能从者暴击了足足四十二次，才终于将那台神像的血条清空。
　　最后一回，灵能风暴从神像的头顶刮过，神像那早已支离破碎的身躯像是挨了大锤的敲击一样，眨眼间就碎了。
　　现在，只剩一个对手了。
　　……
　　一个小时后，精神略感疲惫的安然终于来到了遗迹正中心的圆盘型建筑附近。
　　按照她事先与裁决之链成员的约定，等裁决之链盘点完这里面的储存的物资后，她可以挑一份当做自己的报酬。
　　安然很爽快地就答应了这个协议。
　　没什么好纠结的。
　　你们现在的老大就是我的人，你们的东西不就是我的东西么？
　　“就随便在附近逛逛吧。”安然对艾拉和熊猫说道。
　　“嗯。”
　　目送两只萝莉远去，安然开始盘点自己的收获。
　　击溃两台神像，总计入账873亿点自由经验，比不上干掉两个星域主宰，但这经验也不算少了。
　　算上之前的存活，足够安然升到210级。
　　但还没等安然行动。
　　她忽然发现马卡斯从远处走了过来。
　　它走得很谨慎。
　　仿佛生怕自己的踪迹被其他人发现了一样。
　　明明只有几百米路程，但马卡斯却花了近半分钟。
　　“虚空大人。”
　　一路蹦蹦跳跳过来的“史莱姆”脸上带着和善的笑容。
　　这态度，似乎尊敬的过分了？
　　安然不动声色地点了点头。
　　片刻后，她说：“马卡斯，你找我有什么事吗？”
　　只听马卡斯说：“虚空大人，你知道歧路它们为什么过不来吗？”
　　死了还怎么来啊！
　　当然，安然是不会这么说的。
　　她面露不解，问：“为什么？”
　　马卡斯压低声音：“实不相瞒，歧路它们都已经死了！”
　　“什……么？”
　　安然的声音陡然拔高，最后又轻轻吐出。
　　她是真的惊讶。
　　马卡斯居然把这事告诉她了！
　　“事情是这样的……”
　　马卡斯简略地说了一下事情经过。
　　“就剩我们七个了，虽然不想承认，但现在的裁决之链早就没希望了。”马卡斯叹了口气，“我觉得，只有团结在虚空大人你身边，帮助虚空大人你找到回虚空的道路，裁决之链的伟大计划才有成功的希望。”
　　“……”
　　喂喂喂，你这是要叛变了？
　　“没错。”
　　马卡斯似乎读懂了安然的疑问。
　　他说：“我愿做虚空大人的先驱，帮助虚空大人荣归虚空，请虚空大人不要嫌弃！”
　　“……”
　　安然揉了揉自己的额头。
　　这事有点突兀。
　　但她也不是不能理解马卡斯的想法。
　　已经有两个卧底了，再多一个也不是什么大问题对吧？
　　于是，在简短地交流后，安然接纳了马卡斯的投靠。
　　“感谢虚空大人的宽容！”
　　马卡斯又兴奋地跳走了。
　　现在，去悄悄地搜集物资，到时候送给虚空大人当见面礼！
　　“这样一来，就是三比四了啊。”
　　恍惚间，安然发现裁决之链已经有近半的力量属于自己。
　　但兴奋劲还没过去，安然又收到了艾拉发回来的消息。
　　“有个浓眉大眼的家伙找你套近乎？”
　　艾拉一脸严肃地点头：“它说它非常崇敬安然你，希望我能代为引荐。”
　　“这个……”
　　短暂的交流后。
　　安然发现比例变成了四比三。
　　裁决之链里的虚空派变成了多数派。
　　这都已经可以直接掀台子自己上了。
　　然而，安然发现自己考虑的还是太简单了。
　　数分钟，熊猫那边又传来了消息。
　　五比二。
　　又过了一会儿。
　　位列015的裁决之链成员来了。
　　“我认为只有虚空大人才能带领我们走向胜利！”
　　安然木楞地点头。
　　这句话我已经听了好几遍了。
　　当她好言将015送走时，还听到它喜滋滋地自言自语。
　　“好样的，我是第一个投靠虚空大人的，就算其他人跟进，我也抢占了先机！”
　　“为了稳固自己的地位，我还得多准备点东西才行。”
　　“……”
　　安然忍不住翻白眼。
　　喂，你已经不是第一个了！
　　六比一。
　　倒是最后一个。
　　是在一个小时后才出现在安然面前的。
　　它看起来很纠结。
　　一方面是脑中的记忆在支配它，另一方面是理性让它明白裁决之链已经完蛋了。
　　而安然在对付神像时展现出来的强大，让它只能仰望。
　　踌躇了一个小时，它才最终认清现实。
　　放弃那无畏的幻想，选择自己的未来吧！
　　至于裁决之链和凯米拉？
　　你们也得尽快认清现实才行。
　　否则就是自取灭亡。
　　“虚空大人，我对你的崇敬犹如……”
　　(╯‵□′)╯
　　行行行，加入，让你加入！
　　回头一看，安然发现裁决之链已经是全员内鬼了。

β.81 糟糕，我暴露了
　　【未来科技】
　　阿特拉斯抬头看了一眼那横亘在星空之中的巨大标牌。
　　这是用重型战舰动力炉外壁材料打造的。
　　凸显出了一个奢华。
　　能这么肆无忌惮的炫富的也只有未来科技的那群人了。
　　作为机械师领域的巨无霸组织，未来科技也完全有这个资本。
　　单单是机械主宰就有三个人。
　　虽然看起来数量并不多，但其中有一位号称是星空树星域最强的机械师。
　　其实力深不可测，甚至有传言放逐帝国的仲裁者都不是他的对手。
　　正因为如此，在收到未来科技的私信后，阿特拉斯只能一脸郁闷的上门来拜访。
　　他也是机械师圈子里的人，可不想被未来科技卡脖子。
　　“麻烦通知……”
　　阿特拉斯的话才说道一半，就听到看门的机器人回答：“维斯塔大人正在未来之舟恭候阿特拉斯大人您的到来。”
　　阿特拉斯点了点头。
　　“感谢通知。”
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　所谓的未来之舟，就是未来科技的总部。
　　那是一艘融入了未来科技无数核心技术的庞大战舰。
　　历史上千年时间建造。
　　长一千六百多公里。
　　及至今日，仍不断地在更新中。
　　在天顶舱，阿特拉斯见到了未来科技的至强者——
　　维斯塔。
　　被冠以“虚拟尊主”知名的维斯塔在【虚拟冲击】方向的造诣令无数机械师望尘莫及。
　　传闻他已经触碰到星域主宰的顶点，再往前一步就能跨越这道阶梯，窥见无尽虚空维度的一面。
　　出现在阿特拉斯面前的就是一个穿着白色长袍的普通中年人。
　　如果不谈那玄之又玄的气质，维斯塔倒有几分清教徒的模样。
　　“或许这就是他要针对安然的原因之一吧。”
　　当然，阿特拉斯觉得这只是一件小事。
　　真正让维斯塔暗中压制安然的原因恐怕还是因为他感受到了威胁。
　　机械神教发展的太快了。
　　安然机械神教的那位先知搞事的能力又是一流的。
　　短短几年时间，她就在星空树星域刷了几十次脸，名声大振。
　　这原本不会对未来科技造成任何影响。
　　但谁让安然选择加入放逐帝国了呢？
　　未来科技独立于两大文明之间，这让放逐帝国早就感到不爽了。
　　他们肯定会不遗余力的扶持机械神教。
　　而最让维斯塔担忧的，大概要数前段时间的神降仪式了。
　　天降紫色的花朵。
　　虽然大部分人都认为这是机械神教在故弄玄虚。
　　但维斯塔不这么看。
　　越是接近跨越这道攀登的阶梯，他越能感觉到头顶星空的浩瀚。
　　神。
　　或许真的存在。
　　“那份资料我已经转交给她了。”阿特拉斯的话打破了沉默。
　　维斯塔双手抱胸，高傲的凝视着阿特拉斯：“她没有怀疑？”
　　阿特拉斯摇头：“她要是能看穿真假，也就没必要找我要这些资料了。”
　　维斯塔默默点头。
　　有理有据，令人信服。
　　“她有没有透露她拿这份资料是要做什么？”
　　“没有。”
　　维斯塔捏着下巴。
　　一个人只有两条腿，攀登一道阶梯就已经够辛苦了。
　　倘若要同时攀登两道阶梯，那不还得先把自己切两半？
　　贪多嚼不烂。
　　维斯塔并不认为安然是要解锁新的方向。
　　如果安然真这么做，他反而会感到高兴。
　　那机械神教要追上未来科技就更难了。
　　而且，拿着一本错的武功秘籍练，再怎么练也练不出成果来，反而白白浪费了自己的时间和精力。
　　“这是说好的东西。”
　　维斯塔递了一份数据存储器给阿特拉斯。
　　阿特拉斯尴尬地笑着。
　　如果可以的话，他觉得还是拒绝比较好。
　　可谁叫他就是一个没靠山的普通机械主宰呢？
　　别以为机械主宰就能为所欲为了，在这个大环境里，终是身不由己。
　　除非他愿意当一个星际流浪者。
　　阿特拉斯面色凝重的离开了未来科技。
　　在转身前，他看到了维斯塔嘴角的微笑。
　　看来，事情还没有完。
　　他只能暗暗祈祷机械神教能够挺过这一劫了。
　　……
　　还是先行者陪都遗迹内部。
　　经过半天时间的盘点，裁决之链的众成员总算理清遗迹里的存货了。
　　其中最有价值的毫无疑问就是那座建设了一半就停工的军工厂。
　　虽然还未完工，但也保留了大量先行者技术。
　　是安然的最爱。
　　但裁决之链的众成员不怎么关心这个。
　　他们喜欢更实际一点的东西。
　　能用的武器、完整的星路规划图、海量战时储备资源，以及在时间的侵蚀下仍未完全损毁的顶级宝物——
　　位面束缚。
　　根据【位面束缚】的说明，这是一台攻击类型的超级武器。
　　它可以将目标空间强制压缩成小世界。
　　只要摧毁这个小世界，里面包含的一切东西都将回归无尽虚空维度，成为根源之海的一部分。
　　但是，这东西终究是毁坏了一部分。
　　“你触发了隐藏任务【奇迹修复】，是否选择接受？”
　　任务奖励是500亿点自由经验，【小世界的构筑笔记（下）】，以及【位面束缚】的核心控制链。
　　安然毫不犹豫地选择接受。
　　修复这东西需要对先行者技术有足够的了解。
　　正好这个陪都遗迹里就有半个军工厂。
　　即便这里的知识不够，也还有更多的遗迹在等待安然的探索。
　　不过，安然暂时不好做的太过分。
　　虽然裁决之链的所有成员都投靠了她，但这时候主动说出来多尴尬啊，就让它们自己慢慢玩吧，反正现在也用不着它们。
　　一开始安然是这么想的，但在这过程中出了点小意外。
　　“该拿什么东西作为给虚空的献礼呢？”
　　遗迹中，马卡斯很严肃地思考这个问题。
　　要么就不送，要送就一定要送虚空需要的东西。
　　只有这样才能赢得她的青睐。
　　她一高兴，说不定又能掏出让它变大的道具来。
　　马卡斯首先排除了资源。
　　倒不是它觉得安然不需要这些，只是资源吗，送少了对安然而言没有任何用。
　　要是送多了，可能就引起其他成员的注意了。
　　武器和能源同理。
　　而军工厂，这玩意马卡斯搞不懂。
　　最后它将目光放在了星路规划图上。
　　几乎所有现存的星路全在永恒星路境内。
　　这其中有相当一部分被隐藏了起来，当做永恒星路的快速运兵通道。
　　但哪怕他们隐藏的再深，在规划图面前也无所遁形。
　　马卡斯知道安然和永恒星路有矛盾。
　　也知道安然表面上投靠了放逐帝国。
　　如果将这份规划图交给安然，肯定可以让她在放逐帝国的地位继续拔高。
　　无论是对安然，还是对投靠了安然的它而言，这都是一个好消息。
　　“行，就这么办！”
　　马卡斯着手开始复制星路规划图了。
　　这个过程持续地并不长。
　　当马卡斯携带着规划图心满意足地踏出大楼时，它忽然警觉了起来。
　　过来的是015。
　　那家伙走路时东张西望，仿佛生怕被人发现自己的踪迹。
　　马卡斯屏气凝神，将自己的存在感降到最低。
　　很好。
　　它没有被发现。
　　下一步就是跟进去看看015那家伙到底在搞什么花样。
　　设备前，马卡斯惊愕地发现015正在做自己不久前才刚做过的事——
　　复制星路规划图。
　　“这家伙难道也在暗中投靠了谁？”
　　马卡斯圆圆的眼睛死死地盯着015。
　　怎么说呢，它也没那个立场去指责015。
　　随后，它看到015拿着复制好的星路规划图启程了。
　　它走到路口。
　　猛然又发现了017鬼鬼祟祟的走了过来。
　　“……”
　　015飞快地朝着马卡斯的躲藏点飞了过来。
　　然后……
　　在大楼前的石柱后。
　　它们相遇了。
　　糟了。
　　015脸色微变。
　　马卡斯既然在这里，那肯定已经发现它刚才的所作所为了。
　　如果马卡斯闻起来，它该怎么回答？
　　难道直接说自己已经投靠虚空了吗。
　　这未免显得自己太过没节操了点。
　　015内心忐忑不安，但出乎它意料的是，马卡斯竟然没提它刚才做的事。
　　“你难道就不好奇017到这里来是要做什么吗？”
　　015默默点头。
　　这能不好奇吗？
　　接着，凑到一起的马卡斯和015同时瞪大了眼睛。
　　又是来复制星路规划图的？
　　气氛，突然间变得有些微妙了起来。
　　015突然开口问道：“你是什么时候到这里来的？”
　　“不久前。”
　　“……”
　　马卡斯说：“我有点事先走了。”
　　还是没有追问？
　　015感到一丝奇怪，但马卡斯此时能离开那就是最好不过了。
　　它点了点头，目送马卡斯离开后，它飞快地朝着安然所在的位置飞了过去。
　　为免夜长梦多，它得尽快将东西交给安然。
　　到时候就算马卡斯怀疑它有问题，它也不敢去找安然的麻烦。
　　“完美的计划！”
　　015含着笑。
　　它距离安然还有不到一公里。
　　但就在此时，它忽然看见了一道熟悉的身影。
　　“马卡斯！”
　　靠，这家伙怎么追上来了！
　　015脸色微变。
　　它原本以为马卡斯不打算深究这件事，没想到它竟然是在放长线钓大鱼。
　　麻烦了。
　　另一边，在看到015的瞬间，马卡斯突然明白了。
　　015暗中投靠的也是安然，而且它现在抱着和自己一样的想法。
　　“咳……”马卡斯一脸严肃地走到015面前，“我现在要去见虚空，你要不要一起去？”
　　“那个……”
　　015尴尬地笑着。
　　“还是不了。”
　　它似乎又搞错了，但它可不想在这个时候与马卡斯同行，还是等马卡斯离开再说吧。
　　“那就再见了。”
　　马卡斯微笑着离去。
　　在越过015一个身位后，它以极快的速度瞬间来到了安然面前。
　　“虚空大人，我给你送好东西来啦！”
　　“嗯？”
　　安然抬起了头。
　　门外。
　　015望着迅速远去的马卡斯，它心底闪过一丝疑惑。
　　为什么马卡斯表现得那么着急？
　　为什么马卡斯不追问它为什么要复制星路规划图？
　　就在此时，015的脑海中忽然闪过017的身影。
　　那一瞬间，它突然间明白了点什么。
　　“凸(艹皿艹 )”
　　当015气急败坏的跑到安然面前时，马卡斯已经一脸高兴地将星路规划图递给安然了。
　　果然。
　　呸，臭不要脸。
　　居然让它抢先一步！
　　半个小时后，裁决之链召开了临时会议。
　　圆桌周围，最后的七名成员围成一圈。
　　“这件事该怎么说呢。”
　　凯米拉先开启了话题。
　　它的视线在众成员脸上扫过。
　　笑容绽放。
　　“从今天开始，我们就是一伙的了。”
　　“……”
　　会议室里很安静。
　　该怎么说呢？
　　从不信任到信任，这反转还有点小刺激。
　　片刻后，会议室内外顿时充满了快活的气息。
　　“咳。”安然轻咳一声，“那现在就来讨论裁决之链的未来吧。”
　　……
　　12月初。
　　战争重新开始。
　　作为赫达的副官，安然也跟随舰队冲出了帷幔光团。
　　她的任务就是协助赫达完成鹰眼星区的扫荡。
　　鹰眼星区并不在主力部队进攻的路线上，但倘若不完成对这里的压制，主力部队的后勤路线很有可能会受到影响。
　　为了抢在永恒星路之前占领更多的区域，保障主力部队的后勤运输也是很重要的。
　　“对我们而言，鹰眼星区就是一片未知地，我们不清楚新世界星域到底在那里安排了多少兵力，也不清楚那边的势力划分到底如何，因此，你的任务很重啊。”
　　赫达拍了拍安然的肩膀。
　　她没打算在这次行动中针对安然，但必要的交流还是要有的。
　　否则她们两要是闹起来，这任务也就没法完成了。
　　安然点头：“这个我明白，你不用担心。”
　　那就好。
　　好的开始是成功的一半。
　　赫达只希望在任务结束前，她和安然都能保持现在这种关系就好。
　　实际上这一切都是她多虑了。
　　安然现在和她没什么利益冲突，大家又是战争庭的同僚，没好处，安然干嘛要去挑衅她？
　　还不如多刷几部剧。
　　当放逐帝国的战争机器启动时，永恒星路那边也没有闲着。
　　他们不仅调集了大批军队进驻新世界星域，也暗戳戳地准备了对付安然的计划。

β.82 先发制人
　　白光照亮了房间。
　　和着舒缓的音乐，永恒星路的一行人聚在了一起。
　　与会人员只有五人，但这五人个个都是名声在外的星域主宰。
　　有来自时光海星域的夜之主宰，以及深空梦魇耶加。
　　也有来自永恒星路本土的索耶、里维斯的父亲杰弗里，以及主持会议的凯恩斯。
　　凯恩斯和耶加一样，是极为稀少的星空巨兽。
　　但和长得像深海怪物一样的耶加不同，凯恩斯的本体还是很接近人形的。
　　大眼睛，小鼻子，脸尖的可以刺穿钢板，像从某风格的漫画里蹦出来的角色一样。
　　此时，他坐在会议室的上首，开口道：
　　“根据我们安插在放逐帝国的间谍传回来的消息，两天前安然已经跟随赫达正式前往鹰眼星区了。”
　　“哦？”
　　杰弗里眯起了眼睛。
　　他儿子里维斯和老友费舍尔就是死在机械神教手上的，他已经等这一天很久了。
　　等抓到那个女人后，一定要让她知道招惹自己的下场，让她成为无情的生崽机器！
　　索耶的话打断了杰弗里那带颜色的畅想。
　　“这次我们调集了这么多人，甚至还与未来科技达成了合作，一定要一举成功，否则要是让她们跑了，我们就亏大了。”
　　即便是对永恒星路这样的顶级文明来说，同时调动五个星域主宰也不是什么小事。
　　尤其是从前线战场同时抽调五个人去执行秘密任务，这是有可能对主战场造成重大影响的。
　　因此，既要动，那就必要成功。
　　否则人没干掉，还提前激化了与放逐帝国之间的矛盾，那真的是血亏了。
　　杰弗里满不在乎的摆了摆手：“有凯恩斯牵制住赫达，我们四个人加上未来科技的西德尼，难道还会打不过区区一个安然？”
　　不存在的。
　　五个人加起来近七千年的岁月难道都活到狗身上去了？
　　真要出现这种事，也不用等大议会的问责和放逐帝国的打击报复了，自个儿找块豆腐撞死得了。
　　对于杰弗里的自信，夜之主宰并不敢苟同。
　　“虽然明面上放逐帝国的那支偏师只有两个星域主宰，但我们也不能忽略维吉妮亚的存在。”
　　在寂静城前的那一次交手，可以说是让夜之主宰颜面丢尽。
　　如果只是丢脸那倒还算是好的了。
　　说出来有点羞耻，但是，在看到玩家拍摄的维吉妮亚全身照时，夜之主宰萎了。
　　那心理阴影可不是一时半会能治好的。
　　除非维吉妮亚死亡，或者他能在1v1的正面战斗中击败维吉妮亚。
　　但这可能吗？
　　夜之主宰自觉不可能。
　　否则他也不会产生阴影。
　　“瞧你那点出息。”
　　杰弗里冲着夜之主宰露出了讥笑的神情。
　　不就是一个维吉妮亚吗，有什么好怕的。
　　五打一和五包二有什么区别吗？
　　没有。
　　小地方出来的人就是没见识，总是疑神疑鬼。
　　夜之主宰面无表情地看着杰弗里。
　　据说这家伙比索耶还强。
　　算你厉害。
　　今天就当做没听见。
　　糊成了一团黑芝麻糊的耶加“瘫”在座位上，不动声色地看着夜之主宰和杰弗里的争执。
　　害。
　　在永恒星路的会议室里安静听他们说话不就行了，何必去跟他们争这争那。
　　像他这样当个小透明多好，清净而快乐，没事还能抠一下jio。
　　还是索耶站出来打圆场：“确实，除了维吉妮亚之外，我们也不能忽略了机械神教的另一个星域主宰，而且放逐帝国还有星河奇迹……”
　　“那我们的人数还是占据优势的，而且，新世界星域的那群人到时候肯定也不会坐视不理。”杰弗里说道。
　　是啊。
　　凯恩斯微笑着点头。
　　上面也早就考虑到了这一点。
　　而且，就算新世界星域的那群人选择坐山观虎斗那也不成问题。
　　他们这边都是成名已久的强者，平均实力可以比安然和赫达那边强不少。
　　“先联系未来科技那边的人吧，等达成共识了，我们就立刻出发。”凯恩斯拍板说道。
　　……
　　那是在临近星球墓地的某处星空。
　　一艘梭形飞船隐匿身形，正在快速朝鹰眼星区而去。
　　飞船里，正在悠闲地捣鼓积木玩具的西德尼忽然停下了手上的动作。
　　“是永恒星路那边的联络？”
　　他随手将积木块扔到了自己堆好的高塔上，稳稳当当。
　　西德尼说：“接通。”
　　不一会儿，凯恩斯的身影就在飞船中冒了出来。
　　他温文尔雅，看起来颇有艺术家的风范。
　　这让西德尼不由得心生好感。
　　“有什么紧要的事吗？”
　　凯恩斯点头道：“我们已经收到安然的动向了，你那边现在情况如何？”
　　西德尼没有急着回答凯恩斯的问题，反问道：“先说说她的动向。”
　　“两天前，她和赫达率领一支有五十万艘战舰的舰队离开了帷幔光团，目的地是帷幔光团附近的鹰眼星区。”
　　鹰眼星区？
　　西德尼迅速打开不久前永恒星路发给他的星图。
　　新世界星域的行政区划和两大顶级文明有点相似。
　　当然，鹰眼星区这个名字只是为了方便理解而特意翻译出来的。
　　从帷幔光团到鹰眼星区，中间隔着近400万光年的荒芜星空。
　　考虑到那边是新世界星域的地盘，因此放逐帝国的舰队是不可能直接跃迁过去的。
　　曲率引擎的使用可以大幅缩短飞行时间，但护卫舰的存在还是会拖慢大规模舰队的行程。
　　“也就是说她们至少要在路上花八天时间。而且抵达那边后，她们肯定要先调查清楚鹰眼星区的情况，还要搭建方便快速运兵的星空之门，这怎么也要花个五六天。”西德尼点了点头，“半个月，够我追上她们了。倒是你们那边……”
　　凯恩斯哂笑道：“你不需要质疑我们永恒星路的技术和实力。”
　　“也对。”西德尼并不在乎凯恩斯的态度，“那就让我们直接在鹰眼星区汇合吧。希望那时候你们能建好星空之门，否则要是同时面对数百万战舰的攻击，就算有我在也不是那么轻松的事，那个女人可不是省油的灯。”
　　“到时候再联络。”
　　西德尼望着凯恩斯消散后空旷的船舱。
　　老实说，他有点无法理解维斯塔的急切。
　　机械神教最近的表现确实很亮眼，但要和未来科技相比还是差的太远了。
　　就算再给她们一百年的时间成长，也威胁不到未来科技的地位。
　　要说是因为机械神教抢了未来科技的订单，那就更不合理了。
　　前段时间的飞船爆炸丑闻让科技岛损失不少，未来科技也趁机捞了不少好处。
　　最后增加的订单和减少的订单一合计，未来科技反而大赚了一笔。
　　维斯塔根本犯不着为了这点小摩擦选择与永恒星路暗中合作。
　　“那家伙到底隐瞒了我什么？”
　　西德尼百思不得其解。
　　或许，只有等他站到维斯塔的高度，才能明白他的想法吧。
　　……
　　先行者遗迹。
　　安然主持的会议结束后，大家又成为了有着共同目标的“亲密伙伴”。
　　当一个组织里的所有成员都选择了背叛，那也就不存在背叛这种说法了。
　　而且，往好了想，追随身为虚空的安然，其实也是在帮助先行者完成它们的遗愿啊。
　　用马卡斯的话来说就是——
　　“这么一想，就连空气似乎都清新了起来。”
　　就在马卡斯它们闲着没事互相切磋时，安然一头扎进了那座还未完工的军工厂里。
　　要知道这可是先行者文明的陪都。
　　这种战略要地建设的军工厂之重要可想而知。
　　时间磨灭了其中不少器件，但还是有不少东西值得安然花时间去解析。
　　一座完好无损的先行者军工厂，还有修复完成的【位面束缚】，安然全都要。
　　按照她的推测，再过一个月她就差不多可以收集到足够的知识，到时候她就可以开始对【位面束缚】的修复工作了。
　　而在这期间，她说不定也能获得维度基础图纸。
　　两件快乐的事叠加在一起，就能带来更多的快乐。
　　考虑到自己接下来大部分时间都会宅在军工厂里不外出，安然愉悦地将艾拉她们送走了。
　　当然，这个送走是指将她们送到自己的分身身旁。
　　……
　　与此同时，在前往鹰眼的舰队里，赫达正面色阴沉地在通道里走来走去。
　　她已经在这转了快一分钟了。
　　通道里的护卫机器人随着她的走动而不停地晃动脑袋，让人怀疑它会不会把自己的头给晃下来。
　　还是一直跟在赫达身边，颇受她器重的弑星者芙蕾雅忍不住站了出来：“赫达老祖宗……”
　　赫达的脸色顿时变了，她死死地盯着芙蕾雅。
　　那犀利的眼神让芙蕾雅微颤起来。
　　难道说她刚才做出了什么，赫达老祖宗正在生她的气？
　　只听赫达一字一顿道：“不要叫我赫达老祖宗！”
　　老娘还年轻的很，也就比你大了700多岁，而且外貌年轻得和那个安然没什么区别，到底哪里老了？
　　芙蕾雅嗫嚅了片刻。
　　可是她以前都是这么叫的啊？
　　今天怎么突然就不行了。
　　她和赫达出生于同族。
　　不同的地方在于，赫达是这个种族诞生的第一个星域主宰。
　　是她引领了文明的发展与壮大。
　　因此，即便赫达没有养育后代，种族里的后辈还是会恭敬的喊她一句赫达老祖宗。
　　咱的尊敬，发自内心。
　　芙蕾雅如此想到。
　　赫达轻哼一声：“总之，不准这么叫就是不准这么叫，从今你后，你就叫我……嗯，叫我赫达姐姐吧！”
　　啊？
　　芙蕾雅愣住了。
　　叫姐姐？
　　她哪敢啊。
　　她真要这么叫了，回去后还不得被那些前辈们给镇压了。
　　“赫达老……”眼看着赫达的眼神变得更加犀利了，芙蕾雅连忙改口，“可是我终究是您的后辈啊，要是叫你姐姐岂不是乱了辈分。”
　　赫达不以为意：“我认可就行了，谁敢不服？”
　　是是是，您说的都对。
　　弱小可怜又无助的芙蕾雅只能默默点头。
　　随后，她提出了自己早就想问的问题：“赫达姐姐，你刚才一直在原地打转，是有什么烦心事吗？”
　　呵。
　　那可不。
　　只不过这话赫达不好意思对芙蕾雅说，不然她的伟岸形象就要坍塌了。
　　她之所以在这里徘徊不定，是因为自从舰队出发后，她已经有三天时间没见过安然的身影了。
　　当然，这并不是因为安然跑了。
　　赫达知道安然在哪。
　　此时正把自己关在房间里当宅女呢。
　　这是对战争庭决议的无声抗议吗？
　　没有用的。
　　与其做这种无谓的反抗，不如暂时放下心理负担，与她合作。
　　而且赫达也很看不惯安然这偷懒的举动。
　　这算什么意思？
　　好歹也是舰队的副官，处理舰队事物是天经地义的事！
　　“我决定了！”
　　赫达勇敢的踏出了第一步。
　　击败她的并不是安然，而是安然和她的小伙伴们。
　　如果只有安然一个人在这里，她又有什么好怕的。
　　现在这瞻前顾后的模样，简直就是在辱没自己好不容易建立起来的威名。
　　看到赫达想通了，芙蕾雅露出了欣慰的笑容。
　　“咚咚——”
　　赫达敲响了安然的门。
　　门顿时自动打开了。
　　只见安然正侧身躺在床上，边打呵欠边刷剧。
　　赫达瞪圆了眼睛：“现在都什么时候了，你居然还有心情在这里看电视剧。”
　　你这家伙，能不能像我这样成熟点！
　　安然翻了个身，面朝赫达：“原来是赫达老祖宗啊。”
　　赫达当场石化。
　　她对着安然怒目而视。
　　这个该死的女人，得想办法干她一炮堕一堕她身上的锐气！
　　“行行行，我马上起来干活。”
　　安然将电视剧一关，立刻从床上爬了起来。
　　堵住赫达的嘴，让她无经可念。
　　工作工作。
　　不就是做好星空之门的建设规划，顺便打探消息吗。
　　其实早两天晚两天又有什么关系？
　　但既然赫达已经催促起来了，安然也就不偷懒了。
　　星空之门的建造技术是放逐帝国提供的，性能比安然的灵能传送门要好上不少，这几天时间她早就解析完毕了。
　　现在就等抵达目的地后立刻进行空间定位。
　　至于打探鹰眼星区的情报那就更加简单了，侵入对方的网络，然后搜索情报。
　　不过这样获取的情报毕竟是片面的，安然提前放了一艘搭载了宇宙巡航灯塔的飞船出去。
　　等主力舰队抵达目的地，一份粗略的星图应该也到手了。
　　看到安然忙碌了起来，赫达暂时压下了心头的不满。
　　这还有点副官的模样。
　　不然外人还以为安然是大爷，她就是个跑腿的呢。
　　开玩笑！
　　她可是赫达。
　　在连续七天的航行后，舰队终于抵达了鹰眼星区附近。
　　在霸占了一颗无人星球后，舰队就此驻扎了下来。
　　建造星空之门，入侵敌人的主干网络，所有事情都在有条不紊的进行着。
　　这段时间，安然也不忘抽空关注主战场那边的情况。
　　临近新的大版本到来，现在正是各大公会竞争的最激烈的时候。
　　主战场调集的战舰有数千万艘，这是游戏开服以来规模最宏大的一场战役。
　　玩家随便蹭蹭，都能蹭得很舒服。
　　再考虑到鹰眼星区这边的战争规模必定不会太大，玩家很难获更多利益，因此安然将机械神教阵营的玩家全都安插进放逐帝国的主力舰队里去了。
　　有战争庭的人照应着，他们也不至于吃亏。
　　这点面子纳撒尼尔还是要给她的。
　　“看样子，那边随时会打起来啊。”
　　不过安然并不羡慕。
　　她现在就想苟着。
　　苟到她修复【位面束缚】并顺利解锁【维度之秘】方向。
　　有这两样东西伴身，她的实力将会迎来一次飞跃。
　　正思考着，赫达从远方走了过来。
　　“星图绘制的怎么样了？”
　　一个小时前安然就通知她可以向指挥部申请后续部队了。
　　“差不多了，还有，这是关于鹰眼星区本土势力万神族的情报。”
　　安然发了一份报告给赫达。
　　万神族是一个拥有两个星域主宰强大文明。
　　它之所以叫这个名字，是因为万神族是多神灵信仰文明，山川草木，高山河流溪谷，包括星空中的每一颗星辰，都可以是万神族信仰的对象。
　　而万神族的力量正是被称为【神降魔法】的魔法力量分支。
　　“只有两个星域主宰？”随后赫达就摇起了头，“虽然万神族只有两个星域主宰，但不能保证新世界星域没有派援军过来。”
　　她决定等后续舰队赶来后先试探一下敌人的深浅。
　　但就在赫达迟疑之时，安然的房间里忽然响起了警报。
　　“是宇宙巡航灯塔的警报。”
　　安然立刻将巡航灯塔的监控画面切了出来。
　　出现在屏幕上的赫然是一支庞大的舰队。
　　“200多万艘飞船！”
　　赫达瞳孔微缩。
　　从飞船的造型来看，这毫无疑问就是新世界星域的舰队。
　　她没想到镇守鹰眼星区的人居然是个暴脾气，趁着她们还没站稳脚跟就先打过来了。
　　“这就有意思了。”
　　赫达冷笑一声。
　　正好，放逐帝国的后续舰队也已经在路上了。
　　另一边。
　　在一天前刚抵达鹰眼星区的西德尼立刻将自己侦测到的情报转发给凯恩斯。
　　凯恩斯微眯着眼睛：“万神族先动手了？正好可以试试安然她们的实力。”

β.83 那就解决制造问题的人
　　万神族的舰队就是奔着突袭而来的，因此他们不打算给放逐帝国的驻军打任何招呼。
　　在还未进入近程舰炮的攻击范围时，万神族的首席指挥官帕特里克就下达了进攻的命令。
　　“目的是摧毁放逐帝国搭建的星空之门，就算提前暴露行踪也不用担心，只要阻止援军的到来，哪怕这支舰队全交代在这里，军团长也会补偿我们的损失。”
　　一个长相憨厚的中年人冷笑道：“首席，你这也太高看放逐帝国的人了，我们的战舰数量可是她们的四倍多，再加上我们是突袭的一方，必不可能输！”
　　帕特里克摇了摇头：“不可大意。”
　　他不会轻视放逐帝国的实力，否则新世界星域的军团长也不至于放弃帷幔光团了。
　　以退为进，那也得能重新进去才行啊。
　　“开始准备吧，一定要在第一时间击溃那座星空之门。”
　　“是！”
　　帕特里克站在舰桥的走廊上。
　　视线穿过那已经透明化的墙体，呈现在他眼前的是一片荒僻的星空。
　　像这样的星空，在鹰眼星区数不胜数。
　　但随着战争打响，这片星空必将变得与众不同。
　　帕特里克为它取了一个好名字——
　　凯旋角。
　　他希望万神族能在这场战争中笑到最后。
　　他们不能输。
　　一旦战败，领地必会被放逐帝国分割。
　　可万神族的疆土，没有一寸是多余的。
　　他们需要攫取更多利益，而不是成为被放逐帝国使唤来使唤去的附庸。
　　“热度冰封发射器已经准备就绪，进入发射倒计时……”
　　“物质强分解光束已经准备就绪，进入跃迁倒计时……”
　　一道道急促的AI提示唤醒了思考着万神族未来的帕特里克。
　　墙上闪烁的微光照亮了他的眼睛。
　　他伸手将监控器的画面拉到了自己身前。
　　最显眼的那一块无疑就是星空之门的画面，此时，放逐帝国的驻地那边依然一片祥和。
　　那座倒三角形的星空之门附近，有无数小型无人舰载机正在徘徊。
　　完全没有山雨欲来风满楼的紧迫感。
　　“这是千载难逢的好机会！”
　　帕特里克意识到了这点。
　　对方没有半点防备，只要一轮攻击就能让星空之门陷入瘫痪。
　　这样一来，凭借着舰船数量上的巨大优势，他们想输都难。
　　“十、九……一……”
　　当发射两个字从AI口中吐出来时，帕特里克感觉像是过去了一个世纪一样漫长。
　　他惊喜地喊道：“成了！”
　　幽暗的星空中，忽然间爆发出数千道刺眼的冷蓝色光芒。
　　空间在晃动。
　　从发射器中窜出来的极冻寒流顺着空间上撕开的口子钻了进去。
　　下一秒，它将会从放逐帝国的星空之门附近钻出来，然后携带着无可匹敌的声势撞在那座门上！
　　但是……
　　一秒钟就这样悄然逝去。
　　监控器上的画面却没有出现任何变化，依然是一片令人羡慕的祥和气氛。
　　帕特里克的笑容僵住了。
　　寒流呢？
　　那甚至可以对星域主宰的身体机能产生影响的寒流去哪了？
　　五秒钟过去了，还是没有任何变化。
　　“到底是怎么回事？”帕特里克焦急的询问中控室的技术人员。
　　你们该不会是把目的地的坐标设错了吧。
　　要是设置成自家军事要塞的坐标……
　　帕特里克觉得自己大概会气疯。
　　技术人员额头冒着冷汗，战战兢兢地说道：“首，首席，因为找不到出口，寒流在超空间中引爆了。”
　　“找不到出口？”
　　帕特里克一愣。
　　“她们拥有空间封锁技术，我们无法破解。而且他们是在我们发射的那一瞬间完成对空间的封锁的。”
　　“……”
　　时间卡的这么准，是意外？
　　怎么可能是意外！
　　帕特里克气急败坏道：“我们被放逐帝国的人监控了？”
　　“没错。”技术人员硬着头皮说道。
　　他实在不愿意承认这个，因为他们根本没有发现对方入侵的痕迹，这说明对面有一个实力比他们强了好几倍的机械师在。
　　这可不是什么好消息。
　　嗡——
　　就在此时，帕特里克忽然发现自己眼前的虚拟屏画面波动了起来。
　　在不断地撕裂与重组后，星空之门消失不见，取而代之的是一个身着贴身作战服的少女。
　　帕特里克并未因为对方过于年轻的外貌而有所惊讶。
　　女人的外表和年龄不挂钩，看起来年轻，说不定已经是几百上千岁的老太太了。
　　他问道：“你是放逐帝国的人？”
　　屏幕上，安然微笑着点头：“没错，第一次见面，请容我先做个自我介绍，我是放逐帝国战争庭的二级庭使安然，职业是机械师。”
　　帕特里克面色一沉。
　　偷袭星空之门的计划之所以失败看样子就是拜她所赐，这是来给自己一个下马威的吗？
　　帕特里克沉声道：“既然敢入侵我们万神族的领地，那就等着接受神灵的制裁吧！”
　　这是中二病犯了？
　　安然撇了撇嘴。
　　然后她想起了自己过来的目的：“让你们藏在后面的那个人出来吧，我已经发现他的行踪了。”
　　堂堂正正的打上一场！
　　这是赫达对安然说的话。
　　性格火爆的赫达老祖宗不喜欢阴谋诡计，因此在听安然说万神族还藏了一个星域主宰在舰队后方时，她立刻让安然出面直接拆穿万神族的谋划。
　　要打就打，玩这些虚的做什么？
　　在安然临时解除封锁后，放逐帝国的舰队正通过星空之门源源不断地赶过来。
　　赫达对放逐帝国的实力有充分的信心。
　　舰群的正面碰撞，就算没有安然在，也绝不可能输。
　　但帕特里克却忽然愣住了：“还藏着一个人？”
　　这话是什么意思，他不是很明白。
　　“就是字面上的意思，将那个星域主宰叫出来吧，巡航灯塔已经发现他的踪迹了。”
　　帕特里克狐疑地看着安然。
　　他可不记得自己安排了什么主宰跟在后面。
　　对了。
　　是阴谋！
　　虽然帕特里克不明白这么说有什么用，但他觉得这就是放逐帝国的阴谋。
　　想诓我？
　　没门。
　　“我不会上你的当。”
　　帕特里克转身直接离去。
　　为了守护鹰眼星区，万神族不会退避。
　　既然偷袭星空之门的计划已经失败，那就等进入近程舰炮的射程后再手底下见真章吧。
　　帕特里克终究还是多留了一分心，他找上中控室的技术人员。
　　“看看我们身后是否有跟着放逐帝国的人。”
　　“是。”
　　半分钟后他就收到了技术人员的回答：“没有发现任何生命体。”
　　帕特里克放下了心。
　　怼上去！
　　哪怕放逐帝国的援军正在赶过来，他们还是占优势的。
　　……
　　安然目送帕特里克远去。
　　她并未急着断开连接。
　　在她看来，帕特里克的表现很奇怪，他像是真的不真情。
　　或许……
　　“那个人和万神族不是一路的。”安然对赫达说出了自己的猜测。
　　赫达捏着下巴。
　　如果不是万神族认识的人，那又会是谁？
　　很快她就将这烦恼抛开了。
　　“无论他是哪一方的人，只要将他当做潜在敌人看待就行了，有你的宇宙巡航灯塔在，他已经无所遁形。”
　　安然摇了摇头。
　　还是别这么乐观的好。
　　别的什么人她倒是不怎么担心，可万一是银色月光的人呢？
　　那个银发青年一旦出手，纵然是赫达也讨不着好。
　　不过她也来不及细想这些了，万神族的舰队在拉近距离后，立刻发起了进攻。
　　两百多万艘战舰的齐射，瞬间爆发出来的气势可不是两百万士兵同时在平原上发起冲击能比拟的。
　　横亘在两军之间的小行星眨眼间就被打爆成碎末。
　　放逐帝国驻地外围的巨型护盾不断地闪烁着光芒，虽然短时间内还没崩坏，但也撑不了多久。
　　“你负责坐镇后方，和对面星域主宰交手的事就交给我了。”赫达一甩衣袖，只留下这一句话，就火急火燎的离开了。
　　在赫达看来，虽然安然有一些保命的手段，但她终究只是个脆皮机械师。
　　机械师好好待在后面远程遥控就行，贸然出头就是在送人头。
　　安然也乐得不用上前线。
　　趁着形势还不怎么严峻，她扫了一眼刚接到的新任务。
　　这是隶属于阵营任务【序列战争】下的分支任务。
　　击退来袭的万神族舰队，可以获得100亿点自由经验，以及一张技能卡【魔力相斥】。
　　成功保护放逐帝国在鹰眼星区的驻地，可以获得200亿点自由经验，以及一张图纸解析卡（可以瞬间完成图纸解析）。
　　在安然看来，这两个任务乍看下来有大问题。
　　保护驻地的任务难度和任务奖励居然比击退万神族舰队还要高。
　　她把空间一封锁，难道万神族的人还能越过放逐帝国的舰队凭空飞到驻地附近来不成？
　　他们真要有这实力，星空之门早就被打爆了。
　　也不用眼睁睁地看着放逐帝国的战舰数量越来越多。
　　就在安然疑惑之时，她忽然感觉到了一丝不同寻常的震动。
　　那震动是从脚下的大地上传来的。
　　安然脸色微变，她赶紧放了一颗灵能之眼出来。
　　“看看底下到底出什么状况了。”
　　灵能之眼嗖的一声就钻进了地底。
　　它追寻着地震波的源头一路向下，最后发现震动竟然是从地心的固态内核传递过来的。
　　仿佛有一股无形之力正在不断地挤压和拉扯固态内核，连带着靠外的液态金属也不安地翻滚了起来。
　　随着时间的推移，星球内部开始出现细密的裂痕。
　　再这样下去，用不了多久这颗星球就会彻底爆炸。
　　“怎么会这样？”
　　安然看着灵能之眼传回来的数据，陷入了懵逼之中。
　　能量波动无异常。
　　也就是说，并没有人对这颗星球发起直接攻击。
　　事实上，要想越过那无死角的能量护盾也不是这么简单的事。
　　“任务。”
　　安然想到了自己刚接的任务。
　　难怪保护驻地的奖励要比击退万神族舰队来得高。
　　这都有点像大型灵异事件了。
　　“出什么事了？”
　　这时候，在战舰的掩护下向敌军舰群发起冲击的赫达也发来了问询的消息。
　　安然摇了摇头：“具体情况我也不是很清楚，我只知道我们家要炸了。”
　　“……”
　　你妹的。
　　家都要炸了你还能这么平静。
　　安然说：“但是不用担心，我已经想到办法了。”
　　“有话就快说！”
　　赫达轻巧地闪开机械战士的百米长刀斩击，她右拳内收，橙色光焰暴涨，然后猛然轰击在那台机械战士的胸口上。
　　霎时间，机械战士的身体被橙光吞噬殆尽，身体周围灼烧出暗红色的光圈，但赫达挥出去的拳劲还没有消散，一时间宛如穿梭的电蛇般，在周围引起了链式爆炸。
　　光影四射，瞬间就有数百艘飞船丧失了作战能力。
　　赫达收拳，安静地等待安然的回答。
　　“解决不了问题，那就解决制造问题的人！虽然我不是很清楚这里面的原理，但毫无疑问这是万神族星域主宰搞得鬼。”
　　你这不是废话么。
　　赫达忍不住翻起了白眼。
　　她还以为安然有什么高见呢。
　　她也想揍那家伙啊，可问题是，等她率领舰队冲到帕特里克面前时，老家早就被炸了。
　　“你别忘了，在围攻羽化文明时，我可是拿到了无信者的空间置换技术。”安然微微一笑。
　　她当然不是在无的放矢。
　　“你现在就把我置换……”
　　等等。
　　赫达闭上了嘴。
　　她很自负，但还没自负到在没搞清楚敌人的真实实力前就贸然冲进敌人的大本营。
　　到时候她将面对的对手是一个星域主宰以及两百万艘战舰。
　　如果是她的话，肯定会不惜一切代价将闯入者击杀。
　　两百万艘战舰换一个星域主宰，赚大了。
　　安然摇了摇头：“不用那么麻烦，只要知道那家伙在哪，把他置换到我们这边来就行了。”
　　正义的群殴，她喜欢这种剧情。
　　不过为了将帕特里克置换过来，肯定要全面解除空间封锁。
　　这样一来——
　　“星空之门就危险了。”
　　“能把帕特里克干掉，还要啥星空之门，炸了之后再重建一座就是了。”
　　“那就这么办吧。”
　　赫达对安然另眼相看。
　　这货大部分时候是很引人讨厌的，但如果她是合作伙伴的话，却总能给自己搞出点令人惊喜的花样来。
　　安然直接侵入万神族的舰队网络。
　　帕特里克还淡定地站在那艘飞船的指挥室里。
　　借助游戏地图完成空间定位后，安然立刻解除了空间封锁。
　　她只需要将帕特里克所在的飞船置换过来就好，但为了保证成功率，安然还是多扔了点虚空能到置换装置里去。
　　光，闪烁了起来。
　　此时，在万神族舰队里。
　　帕特里克双手抱胸，正似笑非笑的看着远方。
　　同样是学魔法的，万神族和其他魔法师可不一样。
　　一草一木，一粒尘埃，又或者是一颗星球，都是他们的施法目标。
　　等放逐帝国的人发现自己的基地忽然炸了，她们的脸色一定会非常精彩吧！
　　帕特里克决定加大力度。
　　就算那些人发现异常，她们也来不及阻止了。
　　帕特里克抬起了手，他刚要进行吟唱，船舱里的AI忽然发出了异常警报。
　　“警告，空间定位出现异常，警告，空间定位出现异常……”
　　异常警报仅仅持续了五秒钟就恢复了正常。
　　“空间已重新定位。”
　　帕特里克看清楚了外面的情况。
　　刚才围在旁边的还是万神族的战舰，但现在早已换了新颜。
　　放逐帝国的战舰、放逐帝国的机械部队、放逐帝国的星域主宰……
　　“……”
　　这是怎么回事？
　　难道说自家人全都撕下伪装叛变到放逐帝国那边去了？
　　“是空间置换！”
　　从中控室传来了焦躁的喊声。
　　帕特里克瞬间明白了。
　　虽然之前他未曾参与到新世界星域与外来人的战争中去，但他也一直在关注着各方动向。
　　“没错了，就是摧毁羽化文明的那个人。”
　　难怪他刚才觉得那张脸有些眼熟。
　　虽然只是匆匆一瞥，但帕特里克还是留下了印象。
　　但这时候已经容不得他去细想这些事了。
　　“摧毁星门，快，立刻摧毁星门！”
　　帕特里克只来得及喊出这样一句话，准备已久的赫达一拳轰在了他搭乘的飞船上。
　　而安然也将自己的灵能战傀阵列放了出去。
　　多次优化后的灵能站傀阵列今非昔比。
　　单台战傀的攻击就足以给主宰造成伤害，更别说是伤害大额增幅后的战傀阵列。
　　飞船破裂。
　　迎着一道道灵能射线，三两下就被撕裂成肉眼不可见的碎片。
　　轰隆！
　　那是来自飞船动力舱的爆炸冲击波，在战傀阵列编织的灵能大网下，只是震荡了片刻，就由向外冲击，变成了告诉内卷。
　　“混蛋！”
　　帕特里克脸色大变。
　　他已经被赫达牵制住了。
　　他是个很纯粹的魔法师，面对赫达这种不讲道理的近战野蛮人可以说是有苦说不出。
　　短短几秒钟他的眼眶上就添了一圈黑晕。
　　刚才喝下去的饮料都快被赫达打得重新吐出来。
　　眼看着又有一群金属怪物冲了过来，帕特里克完全没有了继续战斗下去的想法。
　　他好歹也是个星域主宰，打不过，还跑不得么？
　　更何况他身后还有两百万艘战舰做支撑。
　　“这可是绝佳机会啊！”
　　有赫达缠着帕特里克，安然眼睛泛起了光。
　　这是一个214级的对手，凭她的分身以及赫达想要在短时间内干掉帕特里克不是那么容易的事。
　　与其花时间去帕特里克身上刷伤害，不如将那些飞船当做攻击目标。
　　灵能战傀阵列打头阵，率领着其余普通机械部队，紧跟在帕特里克身后浩浩荡荡地杀进了万神族的舰群里。
　　那些舰队指挥官愁眉不展。
　　赫达和帕特里克纠缠在一起，按照职业推定，赫达显然要比帕特里克肉得多。
　　他们现在开炮射击，万一先把自己的首席指挥官打死了怎么办？
　　他们心里苦，可他们不敢说。
　　这就给了安然充分发挥自己作用的空间，灵能射线如同爆闪的雷霆一样在舰群中肆虐。
　　空间中时不时会开几个窟窿将附近徘徊的飞船强行拉扯进去。
　　星空之门炸了？
　　不管。
　　反正重建的资源是放逐帝国出的，安然才不在意。
　　一艘飞船价值100到200万经验，干掉几万艘飞船，那就是几百亿经验，比这次接到的任务的奖励还要多。
　　半小时后，帕特里克好不容易摆脱了赫达的纠缠。
　　望着已经损失近半的舰队，他欲哭无泪，更惨的是他身上的衣服没有一件完好的。
　　你怎么这么狗啊！
　　“撤退。”
　　虽然放逐帝国的损失也不小，但他也不敢继续进攻了。
　　万神族毕竟只派出了他这一个星域主宰。
　　其实也不是没有好消息……
　　“至少我摸清楚了她们的实力。”帕特里克如此想到。
　　下一回，将万神族的另一个星域主宰以及新世界星域的帮手叫来，一定可以将放逐帝国的这支舰队全歼。
　　一路追杀后，安然又爆破了数千艘飞船，收获颇丰，总计入账216亿点自由经验，她只觉得神清气爽，心情极佳。
　　那两个任务也顺利完成，可以说烦恼的大概只有赫达了。
　　“重建星空之门又得好几天时间，我们的进度完全被拖慢了！”
　　“现在还是别想这些事了，一直跟在万神族后面的那个星域主宰现在还没有离开呢。”安然说道。
　　“还没走？”
　　赫达瞳孔微缩。
　　她现在很确定那个人和万神族不是一伙的，否则刚才他就出面搭救帕特里克了。
　　“要不要去和他会会？”安然问道。
　　赫达反问：“能保证他不逃跑吗？”
　　安然摇了摇头。
　　赫达说：“那就先放一放，注意他的动向就好了，当务之急还是要将星空之门重建好。”
　　“你做决定吧。”
　　安然没有异议。
　　她已经让自己的本体将艾拉她们送过来了。
　　到时候自己这边就是五个星域主宰。
　　就算那个不明人士与万神族合作，也不是威胁。
　　而且就算打不过，她也能借助空洞之石开辟的空间通道逃跑。
　　这些人难道还敢追到放逐帝国的本土去不成？
　　他们真要敢去，安然只能说一声——
　　那你们还蛮勇的嘛。

β.84 惊不惊喜，意不意外
　　“星空之门建的怎么样了？”
　　赫达像幽灵一样突然从安然身后冒了出来。
　　正在指挥机械傀儡搭建空间锁定装置的安然淡定地转过身，回答：“最多还要两天时间。”
　　“两天？”
　　赫达点了点头。
　　这个进度比她预想中要快上不少。
　　她相信安然不至于在这种事上欺骗她，因此，赫达对安然刮目相看。
　　她看过隶属于战争庭的其他机械师搭建星空之门，单是空间定位就要比安然多花好几倍的时间。
　　就算他在修建星空之门本体时有独特的建筑技巧，想要弥补定位时间的差距也不是那么容易的。
　　赫达顺势找了个护栏靠了上去，远眺鹰眼星区荒芜的星空。
　　半天后，赫达的声音又再次响了起来：“听说你是从隐生沙洲对面的那个星域过来的？”
　　嗯？
　　问这个做什么？
　　安然迟疑了片刻。
　　别看她现在和赫达关系还算和睦，那是因为有战争庭的命令在上面压着。
　　否则说不定赫达早就趁着茨琪雅她们不在时把自己按住摩擦了。
　　【她想摸清我的底细！】
　　安然脑海中闪过这样的猜想。
　　她不动声色地说：“没错。”
　　语气里听不出什么兴奋感来。
　　冷淡的态度也是一副拒人于千里之外的模样。
　　但赫达仿佛没听出来安然语调里的深意一样，她继续问道：“隐生沙洲对面的那片星域是什么样子的？”
　　虽然听说那片星域的战斗力不高，但能够孕育出安然和异乡人这样的怪物来，想必一定有它特殊的地方在吧。
　　赫达的视线逐渐偏转。
　　安然侧颜映入眼底。
　　瞬间，安然转过身，和她对视着。
　　数秒钟过去。
　　“如果你感兴趣的话，可以找异乡人问问，他们很清楚。”
　　说罢，安然回头继续捣鼓那一堆赫达看不懂的数据。
　　“……”
　　赫达先是怔住了。
　　随后她的脸上流露出了不加掩饰的愤怒。
　　“呵……”
　　你这家伙！
　　你以为我不知道这事找异乡人就能知道吗？
　　虽然你们搞机械的人脑袋比较聪明，但我们习武之人也不是吃素的！
　　聪明如我，之所以故意问你，不就是希望能够拉近关系，好在接下来的行动中更加紧密的合作么。
　　可你……
　　赫达严重怀疑安然是故意的。
　　“嗯？”
　　感受到背后传来的情绪波动，安然回身，双手抱胸：
　　“你这喜怒无常的样子还真是让人头疼。”
　　我让人头疼了？
　　赫达忍不住想要在安然头上开个瓢，但她最后还是忍了下来，就算真要教训安然，那也不是在这里。
　　她冷漠地扭过头：“算了，你不想说，那我就去问投靠我的那些异乡人。”
　　安然叹了口气：“其实我也不是不想说，只不过我现在有重要的事情去做。”
　　“什么事？”
　　赫达停下了脚步。
　　终究还是没有直接离去。
　　安然回答：“接人，机械神教的人。”
　　是帮手吗？
　　那感情好。
　　赫达原本还奇怪，为什么这次安然没有带上那个械灵族的主宰。
　　看来是因为之前在忙其他事。
　　“我很快就回来，机械傀儡会按计划工作，不会影响星空之门建设的。”安然说道。
　　赫达摆了摆手：“去吧。”
　　就算真耽搁了，那也晚不了几个小时。
　　她目送安然离去，但那小小的身影消失在深空中时，赫达的心跳忽然慢了半拍。
　　预警！
　　她在这片广袤的星空中，捕捉到了一丝不怎么明显的杀意。
　　那股杀意寄居在主宰的领域中，产生了特殊的波动，因此逃不开赫达的职业天赋的捕捉。
　　“是针对我的，还是针对其他人的？”
　　赫达面色微沉。
　　不管具体情况如何，她都必须警惕起来才行。
　　赫达立刻通知驻地里的所有高级管理人员。
　　“很可能会有第二轮偷袭到来，将警戒程度拉到最高。”
　　赫达对自己的战斗实力有充分的自信，同样的，她也知道自己在指挥星际作战上没什么天赋。
　　因此，在跟随大军团行动时，她往往会将稳重拉到满格。
　　“那家伙……”
　　赫达想到了安然。
　　还是通知她一下吧。
　　像安然这种能将机械与神明信仰结合起来的人，对玄学操作估计不会太过排斥。
　　不过她可不想听安然的声音，因此只是发了一条简讯出去。
　　此时。
　　在驻地附近的某片星空里。
　　安然忽然停下了脚步。
　　就在刚才，她发现通讯网出现了异常波动。
　　“有人进行了虚拟入侵。”
　　她首先想到的就是一直徘徊在附近的那个星域主宰。
　　憋了这么久，总算忍不住开始动手了吗？
　　正好艾拉她们已经在空间通道附近等着她了。
　　安然放慢了前进的速度，这样一来她就可以随时回援放逐帝国的驻地。
　　同时安然还招呼艾拉她们自行过来。
　　……
　　一座星空之门屹立于鹰眼星区边缘某处的星空里。
　　此刻，星空之门前。
　　以凯恩斯为首，索耶、杰弗里、夜之主宰和深空梦魇等人站成一排。
　　而就在他们对面，浮现出来的是西德尼那纤瘦的身影。
　　“我们的首要目标是驻地里的星空之门，只要击溃那座星空之门，安然和赫达就无处可逃了。”西德尼侃侃而谈。
　　就在西德尼和凯恩斯对话时，索耶等人站着如喽啰。
　　索耶心里也不服，但没辙，只能憋着。
　　西德尼是未来科技的代表，某种意义上只有凯恩斯才有和他平等对话的资格。
　　毕竟，未来科技的维斯塔是处在山巅的星域主宰。
　　即便永恒星路的大执政使见到维斯塔也得客客气气的。
　　“那座星空之门不是还没有建好吗？”凯恩斯疑惑地问道。
　　西德尼微笑道：“安然已经完成空间定位了，就算整座门还没有完全搭好，如果只是传送几个人离开，那还是办得到的。”
　　凯恩斯点了点头：“技术上的事我不是很懂，就交给你了”
　　西德尼自信满满。
　　他并不是特别擅长战斗的机械主宰。
　　但这回有放逐帝国的人在，也轮不到他到正面战场上去。
　　他只需要在后方牵制安然的机械部队就行了，必要时，有维斯塔转交给他的东西，绝对可以给安然的机械军团造成重创！
　　“这你就放心好了。你们永恒星路的舰队什么时候可以跃迁过来？”
　　凯恩斯说：“还有十分钟。”
　　十分钟吗。
　　西德尼对永恒星路的效率并不算特别满意。
　　但十分钟，想必也出不了什么意外。
　　“那我就在那边等你们了。”
　　蓝色的三维虚影迅速崩塌，眨眼间西德尼就消失不见了。
　　凯恩斯转过身对索耶等人说道：“未来科技的态度如何并不重要，我们的合作也就仅止于这次。等这次合作结束后……”
　　凯恩斯没有往细里说。
　　但索耶明白他的意思，为了争取更多的利益，永恒星路需要打压一切竞争对手。
　　而未来科技就是一众对手中比较好捏的那个柿子。
　　要不是有放逐帝国在一旁制衡，永恒星路早就将不听话的未来科技拆了。
　　索耶很快就将西德尼那不怎么友善的态度抛到脑后。
　　比起这个，安然才是他眼下最大的敌人。
　　索耶和夜之主宰对视一眼。
　　“老弟你放心，我一定会帮你将安然除掉的。”
　　夜之主宰严肃地点头。
　　他现在就是觉得有点可惜。
　　要是维吉妮亚也在，将安然和维吉妮亚一锅端了，那他就可以彻底高枕无忧了。
　　夜之主宰借机偷看了杰弗里一眼。
　　呵，眼底的杀气果然浓郁的要溢出来了。
　　杰弗里身旁，一直吊儿郎当的深空梦魇此时状况也没有好到哪里去。
　　它好不容易打造出来的梦魇巢穴可是被安然撕碎了，这让它的实力直接掉了近20%，一下子就沦为时光海星域最菜的星域主宰。
　　是可忍孰不可忍。
　　复仇者联盟今日在此集结。
　　时间缓慢流逝，当第一艘飞船从星空之门中飞出来时，凯恩斯眼睛一亮。
　　“出发！”
　　他转身，高举右臂，用力一挥。
　　在这信号的召唤下，索耶等人同时跟了上去。
　　在飞船灯光的照耀下，五个人的身体轮廓极其明显。
　　是力量在爆发。
　　是复仇的意志凝成了一团。
　　身，排成三角状的庞大舰队开始进行跃迁。
　　……
　　“检测到空间波动！”
　　“检测到……”
　　来了！
　　正在中控室守着的赫达瞳孔微缩。
　　她的预判果然没有错，才过去了几分钟，驻地外的星空就出现了异常。
　　空间的各项常数出现了剧烈波动，那分明是定点跃迁的波动模型。
　　赫达喊道：“赶紧通知安然，让她进行空间封锁。”
　　“是。”
　　中控室里的技术人员个个神情凝重。
　　偏偏是这个时候，在安然主宰离开的时候。
　　果然，当他们试图联系安然时，发现通讯网已经被外来入侵者截断了。
　　“连不上。”
　　一个技术人员懊恼地拍了一下仪器面板。
　　AI检测到入侵，已启动自动防御系统。
　　但对手的实力出乎意料的强大，面对安然搭建的内网，他进攻性十足，三两下就将内网的第一层防御给掀翻了。
　　再这样下去，整座基地的控制权就要落入对方手中。
　　“看来这是蓄谋已久的行动，知道我们这边有机械师，也派了主宰阶位的机械师过来。”
　　赫达皱了下眉。
　　她并未慌乱。
　　能走到今天，她跨过的危险可不少。
　　“鹰眼星区的这些人还是有几把刷子的。”
　　赫达并未意识到这是来自永恒星路的偷袭，她吩咐中控室的技术人员继续联络安然，自己急匆匆地走了出去。
　　一旦内网沦陷，舰队必将陷入各自为战的窘境中，到时候就得由她带头冲锋了。
　　就在赫达走到驻地外的黄土地上时，她眼底忽然闪过一丝怒意。
　　未建成的星空之门附近出现了一个人。
　　那个人赫达再熟悉不过了——
　　来自永恒星路的凯恩斯！
　　凯恩斯别过头，嘴角勾起一丝笑容。
　　那意思很明确了。
　　“没想到吧！”
　　凯恩斯举起右手，食指向着头顶的星空，一个圆形的白色光团以他的食指为中心进行高速旋转。
　　乍看下来，凯恩斯就像一个极具艺术气息的做印度飞饼的老师傅。
　　吃饼！
　　凯恩斯右臂轻甩，那早已转到超高速的“大饼”脱离了他的指尖，朝着赫达气势汹汹地飞了过来。
　　一离开凯恩斯，那块飞饼迎风见涨，眨眼间就变成了直径数百公里的圆盘，将赫达的视线完全遮住了。
　　嗖嗖嗖——
　　像下起了暴雨一样，无数白色光团从圆盘中飞了出来，目标是放逐帝国的驻地。
　　“糟了。”
　　赫达紧咬牙关。
　　她倒不是畏惧凯恩斯的这点小手段。
　　但凯恩斯的现身说明了很多问题。
　　他们无所畏惧！
　　哪怕因此有可能造成放逐帝国与永恒星路的开战。
　　怀抱着这种想法的他们肯定是带着必杀之心过来的，无论是她，还是安然，都是永恒星路的目标。
　　他们肯定已经做足了准备。
　　说不定就连求援的信号也发不出去了。
　　赫达挥拳轻易地击溃凯恩斯扔过来的那块飞饼，飞饼后，凯恩斯已经将第二块飞饼糊在了星空之门上。
　　像切割机一样，星空之门只撑了不到一秒钟就轰然崩碎。
　　早就预料到会演变成这种局面的赫达立刻让中控室的人向前线指挥部求援。
　　“信息发不出去。”
　　听到这样的回答，赫达吐了口气：“呼～”
　　她猜得果然没错。
　　只听凯恩斯微笑着说：“别白费心思了，这次我们可是特意找了未来科技的人过来。”
　　“什么？”
　　赫达脸色大变。
　　纵然她觉得安然在机械师这一行算是很不错的了，但要和未来科技的维斯塔比，未免太过年轻。
　　这下可真完蛋了。
　　维斯塔出手，她不可能活下来。
　　赫达疑惑的是，以维斯塔的实力和地位，他要是离开了未来之舟，怎么可能会没有半点传闻？
　　凯恩斯读懂了赫达的想法，他安慰赫达：“你放心，维斯塔怎么可能会亲自出手对付安然，他只是将西德尼派了过来。”
　　还是坏消息。
　　但和维斯塔亲自过来相比，这勉强算个好消息。
　　只不过凯恩斯接下来的话让赫达又沉默：“我负责拦住你，索耶、杰弗里、巴塞洛缪、耶加，还有西德尼他们已经去找安然了。”
　　这一串名字还真够长的。
　　赫达苦笑一声。
　　出于大局考虑，她倒是想去帮安然。
　　可她和凯恩斯的实力相差不大，要她迅速摆脱凯恩斯的牵制，不是那么简单的事。
　　至于安然……
　　赫达只能祈祷她命大了。
　　常年拜神，这时候神是不是该整点神迹出来帮帮忙啊？
　　星空之门的爆炸染蓝了一片星空。
　　赫达重整心态，已经摆好了架势。
　　竭尽全力干掉凯恩斯！
　　只有这样，她才能抓住那一线生机。
　　“舰队，开始射击！”
　　下达完命令后，赫达呼喝着朝天外的凯恩斯冲了过去。
　　就算凯恩斯能够画出一颗星球那么大的饼，也抵不住赫达那炽热的拳劲引发的连环炎爆。
　　更何况她身后还跟着数之不尽的战舰。
　　接连的爆炸让凯恩斯只能不断地闪躲。
　　他所在的地方是放逐帝国驻地防区深处，凯恩斯再怎么有自信也不想在这里和赫达交手。
　　不然索耶他们将安然干掉了，回头一看，大概连他的尸体都不一定找得着了。
　　“这可不是你想来就能来，想走就能走的地方。”
　　赫达欺身而上。
　　她身后，武道气劲所凝聚的火蛇从四面八方向凯恩斯奔涌而去。
　　凯恩斯接连几次闪烁避开了战舰的炮击，只见他手中忽然浮现出一颗纯白的八面体。
　　滴溜溜——
　　白色晶体告诉旋转。
　　眨眼间凯恩斯身体周围就布满了数不清的白色幕墙。
　　赫达一头撞在了一面墙上。
　　她像是穿过了一片水幕，下一秒又从另一块白色幕墙中冲了出来。
　　但她出来的位置是和凯恩斯逃跑的方向完全相反的。
　　“这可是升级版的镜世界！”凯恩斯浅笑着，“好好体会一下吧，等回到舰队里，我再和你好好较量！”
　　这并非空间能力，而是对光的操控。
　　赫达明白这个。
　　但要让她破解凯恩斯的镜世界就不是这么简单的事了。
　　其实最简单的办法就是让安然指挥她的机械部队往前冲。
　　这些“镜子”的数量和安然的机械部队数量比起来还是差远了。
　　可是安然也不在这。
　　才迟滞了几秒钟，凯恩斯就已经完全拉开了与赫达之间的距离。
　　“看来一切顺利，我只要稍微应付一下，等索耶他们将安然干掉，就可以回过头来收拾赫达了。”
　　凯恩斯神色看起来很轻松。
　　这时候他距离永恒星路的舰队只有不到一分钟的路程了。
　　但就在他一路前奔时，凯恩斯忽然察觉到了异常。
　　“空间。”
　　凯恩斯停了下来。
　　空间并没有波动，但却出现了和波动相似的水波纹。
　　当一道眼底闪烁着的火红色光芒的人影冒出来时，凯恩斯张大了嘴巴。
　　战争庭的一级庭使科兹莫！
　　他那神情仿佛就是在说“惊不惊喜，意不意外”。
　　“你怎么会在这里？”凯恩斯气急败坏。
　　陷阱？
　　难道说这全是放逐帝国布置的陷阱？
　　对了。
　　“是星河奇迹的投影！”
　　凯恩斯死死地盯着科兹莫。
　　可赫达到底是怎么将求援信号传出去的。
　　西德尼不是说他已经切断了附近的一切信号了吗？
　　“妈的，西德尼你这个坑比！”
　　凯恩斯忍不住在心底怒骂。
　　那边，五个人围殴安然一人。
　　而这边，他也将迎来赫达和科兹莫围攻。
　　考虑到科兹莫的实力，凯恩斯发现自己的处境并没有好到哪里去。

β.85 有本事你叫更多人来打死我！
　　安然停了下来。
　　大量干涉波的出现让她意识到对方已经坐不住了。
　　“不仅打乱了内部通讯网的信息通道，还用干涉仪器完全封锁了求援的信号。”
　　如果是她的本体在这里，哪怕不擅长虚拟技术，依靠单纯的智力属性压制就能和敌人的机械师打得有来有回。
　　现在吗。
　　这具分身毕竟只继承了80%的属性，是主宰中的菜鸟。
　　安然果断放弃了和对方硬碰硬的想法。
　　不过对方要是以为这样就能阻止她呼叫援军那就大错特错了。
　　这干涉网封得住电磁信号，却封不住安然和自己的分身之间的特殊感应。
　　暂时停下手头的工作，安然立刻联络放逐帝国的前线指挥部。
　　尽管纳撒尼尔有点迟疑，但在安然再三发出申请后，他还是将科兹莫叫了过来。
　　“赫达和安然那边似乎遇到了不明势力的偷袭，她将星空之门的坐标发了过来，你马上借用星河奇迹的投影能力去那边看看情况。”
　　“不明势力？”
　　纳撒尼尔轻按了下眉心：“偷袭的人在万神族发起攻击时并没有现身，按照我的猜测，如果不出意外的话，这应该是永恒星路那边派过去的人。”
　　科兹莫疑惑道：“永恒星路就不怕我们在这种关键时刻调转枪口对他们发起进攻吗？”
　　纳撒尼尔摇头：“正因为是在关键时刻，所以他们才敢这么赌，赌我们不会因为赫达和安然的死提前挑起战争，让新世界星域坐收渔利。”
　　“仲裁者你是怎么想的？”科兹莫问道。
　　仲裁者的看法，决定了他出手的轻重。
　　纳撒尼尔笑得露出了尖牙。
　　“永恒星路的某些人未免有点太过自以为是了。”
　　“我明白了。”
　　科兹莫点了点头。
　　既然如此，那就往死了打。
　　打死了也有战争庭兜着。
　　目送科兹莫离去，纳撒尼尔眯了迷眼睛。
　　他可最喜欢和永恒星路的人唱反调了。
　　“帮我联络永恒星路的大议会。”
　　“是！”
　　指挥室里的AI恭敬的执行着纳撒尼尔下达的命令。
　　不一会儿，永恒星路对外发言人的身影就在纳撒尼尔的身前浮现了出来。
　　这时候还在我面前拿捏架子？
　　纳撒尼尔冷笑一声，开门见山道：“听说你们派人去伏击赫达和安然了。”
　　这是完完全全的肯定语气。
　　被怼了一脸的对外发言人立刻叫屈：“仲裁者，我不知道你是从哪里听到这种无根据的流言的，但我现在可以很明确的答复你，我们永恒星路的大议会是绝无可能下达这种命令的。”
　　纳撒尼尔懒得和他兜圈子：“我不管你们有没有下达相关命令，我只知道如果这事是你们永恒星路的人做的，拼着现在占据的帷幔光团不要，我们放逐帝国也不会让你们好过！”
　　对外发言人脸色阴沉：“仲裁者不会不知道我们永恒星路最近有内鬼吧？就算真有这种事，那也很可能是内鬼在挑拨离间。”
　　“都这时候了，就别拿这种借口来敷衍我。你们难道还能不清楚自家星域主宰的动向？如果这一切真是内鬼做的，我想你们很容易就能查出他们的身份，把名字告诉我，你们管不好，我去帮你们管这些内鬼！”
　　纳撒尼尔身材高大，从上往下俯视的眼神分外扎眼。
　　对外发言人沉声道：“仲裁者的意思我已经收到了，我会转告大议会的诸位成员的。”
　　“你明白就好。我这其实不是威胁，只是在陈述事实。”
　　纳撒尼尔面露嘲讽之色。
　　等对外发言人郁闷地中断通讯后，纳撒尼尔耳边忽然响起了声音：
　　“你这么一激，永恒星路的人肯定会很生气，说不定他们就要加大力度了。”
　　纳撒尼尔不以为意：“就算我不这么说，他们就能放过赫达和安然了？”
　　这当然不可能。
　　“他们要是就此停手，我就当做什么也没发生。他们要是真杀了赫达和安然，拼着被赶下台的风险，我也要让永恒星路掉一块肉！”
　　纳撒尼尔身上散发着的坚毅气质让和他说话的人暗暗点头。
　　退缩是不可能退缩的。
　　放逐帝国又不比永恒星路弱，凭什么要吃这个亏？
　　就在永恒星路的人大发雷霆同时，西德尼也收到了他们发来的消息。
　　“我们原本是想联系凯恩斯的，但是他一直没有回复。”
　　嗯？
　　看来凯恩斯和赫达之间的战斗很激烈啊。
　　“等我们这边完事了会马上赶过去支援他。”西德尼说道。
　　永恒星路的联络人郑重地点头：“这次一定不能让那两个人跑了！”
　　西德尼哈哈一笑：“放心，她们跑不了的。”
　　五比一。
　　他们占据了绝对优势！
　　自信可不是臆想出来的。
　　不过，西德尼还是很疑惑安然她们到底是怎么把求援的信号传出去的。
　　难道说她在虚拟技术上也有很深的造诣？
　　“这样就好，我等你们的好消息。”
　　等那边挂断后，西德尼微眯着眼睛。
　　虽然不明白维斯塔为什么要针对安然，但既然已经来到这里，那就没什么好犹豫的了。
　　“准备动手吧！”
　　话音方落，西德尼从亚空间港湾中召出了海量机械。
　　重炮居中，呈扇形排布。
　　自动机械部队分居左右，宛如两柄锋利的长剑。
　　而最引人注目还要数漂浮在西德尼头顶上的一颗巨大黑色球体。
　　有密集的能量环绕在那黑球周围，就连空间都轻微的震颤了起来。
　　这是西德尼晋级主宰阶位后引以为杀招的【西德尼引力枢纽】。
　　通过这颗黑球他可以控制附近的引力，进可以绞杀那些实力不济的对手，退可以起到类似控制异能的效果，让他的机械部队得意发挥更强的效能。
　　见西德尼已经准备就绪，索耶等人也不再隐藏。
　　他扯开手中的短距离传送卷轴。
　　在荡漾的水波纹中，四道身影拦在了安然前往放逐帝国驻地的路上。
　　“嗯？”
　　安然的视线扫了一眼。
　　除了杰弗里之外，另外三个人都算是熟人了。
　　哪怕她不曾和深空梦魇耶加的本体见面，但她们的意志也早已碰撞了无数次。
　　“没想到吧。”
　　化作一团“黑芝麻糊”的耶加蠕动着自己的身体。
　　它兴奋了起来。
　　在那娇小的身躯之下，它仿佛看见了自己的梦魇巢穴遗留的亡魂。
　　今天它就要用安然的生命来重塑自己的威名！
　　安然面色稍有些凝重：“除了你们四个，还有个机械师在暗中躲着没出来吧？”
　　“没错。”索耶双手抱胸，“现在你已经没有退路了。”
　　虽然在和帕拉部落圣子交手时他被打得狼狈而逃，但这并不影响索耶继续拿捏“风度”。
　　唯一有点失常就要数杰弗里了。
　　他眼神中透露着不加掩饰的杀意，视线仿佛要穿透安然的身体一样。
　　“现在轮到你了！”
　　杰弗里咬牙切齿道。
　　“你谁啊？”
　　安然一脸疑惑地问道。
　　她可不记得自己招惹过杰弗里。
　　“我儿子里维斯就死在你手里！”
　　安然恍然大悟：“原来如此，别怪我，里维斯和你长得一点也不像，所以我一时间没认出来。”
　　杰弗里正要大喝几句，索耶伸手拦住了他。
　　“别跟她废话，先废了她再说。”
　　随着索耶一声喝令，另外三个人也不再留手，纷纷使出了自己看家的本领。
　　那一瞬间，声势惊人。
　　能量四处弥漫，爆炸相连，一眼看不到尽头。
　　仿佛整片星空都要被索耶他们磨灭了。
　　“乖乖……”
　　安然惊叹道。
　　借助虚空种族的跃迁能力，她迅速闪避着。
　　但终究还是被爆炸擦到了，眨眼间就损失了十几万生命值。
　　她不由得庆幸自己让本体将艾拉她们送过来了，否则同时被五个星域主宰针对，她的分身要想顺利逃到空间通道附近可不是那么简单的事。
　　很可能在半路上就被击溃了。
　　纵然有第聂克斯之心的复活效果在，分身要想恢复全盛期的实力也得花上很长时间。
　　“这家伙除了空间置换技术外，还掌握了其他短途的快速跃迁技术，赶紧拦住她。”
　　在一旁观察情况的西德尼赶紧提醒索耶等人。
　　同时，他觉得自己不能再等下去了。
　　万一让安然趁机逃走，未来科技的麻烦将会更大。
　　“断了她的后路，主炮进行间歇性射击。”
　　至于引力枢纽，那还得等索耶他们将安然包围后再使用，否则有可能把自己人一起坑了。
　　“空间能力是吗？”
　　耶加冷笑一声。
　　机械师精神属性马马虎虎，这可是外界公认的。
　　而它恰恰在精神系上有着超绝的天赋。
　　“层层梦魇！”
　　双眼直视安然，一声大喝后，从耶加的双目中忽然射出两道黑色射线。
　　那射线完成锁定，即便安然绕了一个大圈，但最终还是被命中了。
　　“好机会！”
　　耶加兴冲冲地朝着安然飞了过去。
　　被层层梦魇击中的目标，短时间内会陷入最多可达十层的噩梦之中。
　　即便她反应惊人，瞬间就看破了噩梦与现实之间的差别，要彻底醒转过来也至少需要一秒钟。
　　一秒钟，足以给安然来个几十套高敏连招了。
　　但就在此时，索耶伸出右手，匆忙喊道：“小心！”
　　梦魇？
　　“老东西，你的精神系异能最没有用了。”
　　随着安然开口，定点时空陷阱轰然爆炸。
　　耶加来得有多快，回去的时候就有多快，若非他闪得快，此刻恐怕早就受重伤了。
　　它可不像索耶和夜之主宰那样硬。
　　身体软趴趴的，确实可以卸掉不少身体直接碰撞时产生的伤害，但空间撕裂的伤害还是无法避免的。
　　耶加惊骇地指着安然：“怎么可能，为什么会一点影响都没有。”
　　安然讥笑着。
　　分身的实力虽然比本体差了不少，但等级可是实打实的210级。
　　耶加只有208级，依靠称号【通往传说】的被动效果，安然就压制了它6%的属性。
　　“更何况，你可别忘了我是机械神教的先知！”
　　玩机械信仰，怎么可能一点好处都没有。
　　消耗积攒的信仰值，可以直接抵消精神系负面效果。
　　“不管你是什么，你今天都得死！”
　　杰弗里第二个向安然发起了进攻。
　　他高举手中的权杖，爆炸后空荡荡的星空中顿时挤满了数之不尽的白色方块。
　　【组合魔法】
　　通过魔法方块的组合，可以玩出花来的一种“物理系”魔法。
　　正好安然手中还有个好东西。
　　不过，在此之前，还得拦住索耶和夜之主宰他们才行。
　　从星空深处，一道巨大的幕墙忽然飞了过来。
　　那幕墙的移动速度比普通飞船还要快上不少。
　　正要配合杰弗里一同发起攻击的索耶瞳孔一缩。
　　他已经看清楚了。
　　那是被誉为锻造之神的维吉妮亚独有的战斗武器。
　　幕墙还未靠近，就有成千上万道光束朝着索耶和夜之主宰冲了过来。
　　“一、二、三……没想到你们这边也藏了不少人。”
　　索耶面色微沉。
　　但他并不慌张。
　　他们这边还是占据人数优势的。
　　而且一旦他牵制住维吉妮亚，夜之主宰完全可以同时应付艾拉和熊猫两个人。
　　至于安然。
　　杰弗里、耶加和西德尼三个打一个要是打不过，那还有什么还说的，赶紧跑路吧。
　　想到这，索耶脸上又露出了笑容。
　　“正好，这次可以将你们一网打尽！”
　　寂静城在摇摆中最后投靠了放逐帝国，他已经不爽维吉妮亚很久了。
　　“少数大话。”
　　化作维吉妮亚模样的茨琪雅出现在安然身旁，幕墙像DNA双螺旋结构一样围在周围，形成第一道防御屏障。
　　而艾拉和熊猫像护卫一样将安然的分身仅仅护在中心。
　　在这短暂的对峙过程中，西德尼的机械部队也赶到了现场，与索耶等人配合，完成了对安然的合围。
　　“好戏才刚开始。”
　　西德尼微眯着眼睛。
　　他看到安然将自己的机械部队召了出来。
　　“就让我看看你到底有什么地方值得维斯塔如此重视吧！”
　　此刻，他头顶的西德尼引力枢纽开始闪烁黑光。
　　异样，出现了！
　　安然的机械部队在排布上扭得像乱麻花。
　　“引力异常？”
　　安然目光落在西德尼所在方向。
　　宇宙巡航灯塔是先行者的技术产物，西德尼的干扰网对它不起作用。
　　借助灯塔传回来的数据，安然对战场情况了如指掌。
　　“这样我本来就被削过一轮的实力又会被大削一波，情况有些不妙。”
　　思绪流转，安然放弃了和索耶他们硬碰硬的想法。
　　“等下尽量拖时间，不要和他们硬碰硬。”
　　安然悄悄对艾拉她们说。
　　没有人反对。
　　艾拉和熊猫都听安然的，茨琪雅也明白现在不是逞强的时候。
　　“你有什么想法？”
　　安然回道：“叫更多人过来。”
　　她也是一开始没想到对方会来这么多人。
　　但比人数安然可不虚。
　　裁决之链的那七个成员，不是吃素的。
　　除此之外，大树和戴里克也是即战力。
　　有空洞之石搭建的诸多空间通道，最多有个十分钟，安然就能把他们全拉过来。
　　到时候，局面就逆转了！
　　原本安然是想跑的，可这样一来赫达就完了。
　　考虑到她两现在是放逐帝国的同僚，安然决定还是抢救一下赫达比较好。
　　见安然迟迟没有动静，索耶戏谑道：“看来这就是你准备的所有后手了，说起来还真是令我失望。”
　　“？”
　　“不够看不够看。”
　　索耶极尽嘲讽之能。
　　神态与动作齐备，像个夸张的戏剧演员。
　　生气吧！
　　你们就尽管生气吧！
　　有本事你倒是叫更多人来打死我啊？
　　不行吧？
　　“哈哈！”
　　索耶大笑一声：“我负责对付维吉妮亚，其他人就交给你们了。”
　　其实他认为自己是可以干掉维吉妮亚的。
　　毕竟他和夜之主宰实力相差不大。
　　而夜之主宰之所以会输给维吉妮亚，还是因为他当初太过大意。
　　实力接近的人对战，一旦失了先机，就会处处受制。
　　现在不同，在他的语言刺激下，维吉妮亚心已经乱了。
　　“这正是取胜之机！”
　　索耶挥舞着沙包大的拳头，宛如一颗无可匹敌的炮弹，径直撞在了幕墙之上。
　　霎时间，焰火如同飞舞的长龙在星空中腾跃。
　　面对索耶，茨琪雅不敢有半点分心。
　　她卷着幕墙，在虚空之中跃动，和索耶缠斗起来。
　　爆炸的余波迷乱了视线，茨琪雅担心安然被卷进来，因此不断地往外侧拉扯。
　　“就如你的意吧。”
　　索耶看穿了茨琪雅的想法，但他并未在意。
　　眼看着索耶和茨琪雅将战场拉远了，夜之主宰顿时松了口气。
　　他是真的怕。
　　现在“维吉妮亚”不在了，夜之主宰顿时勇了起来。
　　不过是三个晋级星域主宰还不到十年的后辈罢了，他要打三个！
　　“你们一起上吧！”
　　夜之主宰伸出右手，朝着安然摆了摆。
　　安然直接无视了他。
　　“你们两缠住他，如果不行千万不要逞强，明白吗？”安然无比严肃地对艾拉和熊猫说道。
　　论挨打，她还是很有心得。
　　可这两个小家伙就不一样了。
　　“嗯。”
　　安然的目光落在杰弗里和耶加身上。
　　她暂时无视了极远处的西德尼。
　　只要抓住机会先干掉耶加，局势就会轻松不少。
　　那就开始吧。
　　在杰弗里将魔法方块像冰雹一样砸下来的瞬间，安然取出了任务奖励的那个道具。
　　“魔力相斥！”
　　使用。
　　霎时间，杰弗里惊愕地发现他射出去的那些方块全都变圆了。
　　“圆的？”
　　搞什么鬼。
　　啪啪……
　　不仅圆了，还变成了二五仔。
　　劈头盖脑的全拍在了杰弗里自己脸上。
　　杰弗里发出了惨叫声，不一会儿他那张脸就肿的他妈都认不出来了。
　　“秘剑！”
　　第二个技能来自称号【宗师之剑】，朝目标发动精神攻击，可以让目标陷入幻象世界。
　　安然的精神属性是不高，但和西德尼比起来还是有优势。
　　谁让她身上称号那么多呢，而且还有精神壁垒的额外加成。
　　“淦！”
　　未来科技的机械师只来得及大骂一声，他就发现自己陷入了巨木森林之中，完全丧失了方向感。
　　幻象持续3秒钟。
　　这时候就更别说随意控制引力枢纽了。
　　或许是脸比较黑吧，看到安然召出来的灵能从者气势汹汹地冲过来，耶加扭头就跑。
　　但就在这时，一股异常引力忽然作用在它的屁股上。
　　“西德尼，我草李大爷的……”
　　它才刚喊完，灵能冲着的炮击已经追了过来。
　　轰的一声，耶加的身体都虚幻了几分。
　　而灵能从者也张开大手，直接掐住了耶加的脖子。
　　领域张开。
　　技能叠加。
　　“我特么射爆！”
　　耶加完全落入了爆射地狱。

β.86 我还能怕了区区一个脆皮机不成？
　　如果没有那突然出现的引力异常点，耶加也就顺利的避开了安然的第一轮攻击。
　　但没有那么多如果。
　　陷入幻境中的西德尼手一抖，引力枢纽的空间定位就出现了轻微的偏差。
　　数据上那微小的差异，反应到宇宙空间中就是数万公里了。
　　耶加本就不以身体强度见长。
　　它这玩精神力控制的，通常喜欢和机械师一样躲在暗处战斗。
　　更何况揪住他后颈的是体内装载了数十个灵能反应堆的灵能从者。
　　粗大的手臂缝隙中闪烁着刺眼的白色光芒。
　　安然的耳边不断响起灵能从者传回来的状态消息。
　　“一级动力模式开启。”
　　“二级……”
　　“三……”
　　当数字来到五的时候，耶加拼命地挣扎了起来。
　　它对灵能没什么研究，但也明白自己背后晃荡的能量波动强度，完全可以将它拖入死者的世界里去。
　　灵能从者不以为意。
　　安然让普通的机械部队牵制西德尼那暂时失去控制的机械部队。
　　而灵能战傀则充当起了绞杀耶加精力的任务。
　　在灵能光束的密集扫荡，以及灵能战傀的近身搏杀下，耶加被搞得焦头烂额。
　　“疼疼疼……”
　　耶加大叫了起来。
　　虽然它糊的像黑芝麻糊，让人一看以为它是能量体生命。
　　但实际上耶加是实打实的星空巨兽。
　　它只是长得比较“油腻”而已。
　　那股剧痛是从后脑勺传过来的。
　　灵能从者一只手揪住了耶加的脑袋，另一只手掐住了它的胸口，两只手开始向不同方向用力。
　　与此同时，高度压缩的灵能切刀也从灵能从者的眼睛中射了出来。
　　短短一秒钟内，耶加的身体就被拉得又细又长，脖子上也出现了烧焦的裂痕。
　　“再这样下去，不等杰弗里和西德尼恢复正常，我就要死在这里了。”
　　耶加决定忍痛割头。
　　身为星空巨兽的它生命力极其强大，哪怕头掉了也不会马上死亡。
　　只要迅速抽取意识，然后用生命强化秘术再长出一个新的脑袋来就不成问题。
　　这会大幅损耗它的寿命，让它的实力暂时下降，但也比就这样憋屈地死在安然手中好。
　　此时，耶加的身体忽然异样的鼓胀了起来。
　　力大如灵能从者，五指也被硬生生地撑开了。
　　“我历经了无数磨难才走到今天，怎么可能会被你这么轻易地杀死！”
　　耶加嘶吼一声。
　　这一声满含着将要凝为实质的杀意。
　　下一秒，耶加的身体又迅速变细。
　　噗！
　　灵能从者右臂上扬，手中提着的那颗星空巨兽头颅眨眼间就萎缩成干枯的皮囊。
　　失去了脑袋，又迅速变细的耶加趁机从灵能从者的手中逃了出去。
　　不过在逃跑的过程中，它还是结结实实地吃了灵能战傀一套攻击。
　　前前后后生命值掉了近一半。
　　由于生命能量大幅亏空，狂暴也狂暴不起来了。
　　耶加咬牙切齿，它边跑边准备放几句狠话。
　　就在此时，它忽然看到刚才还被艾拉和熊猫缠住的夜之主宰携带着无数尖啸的黑鸦朝着灵能从者扑了过来。
　　噼里啪啦的一顿乱揍后，灵能从者的右臂仿佛被恶犬啃咬了一样。
　　东缺一块，西缺一块。
　　灵能从者看了看自己的右手，轻轻一晃，手臂上的金属立刻涌动起来。
　　【以太领域·重铸】
　　锵的一声，灵能从者的手臂又恢复了正常。
　　“连升华材质都能击溃，果然不能小瞧这家伙！”
　　安然皱起了眉。
　　从脚底开始，白色的线圈如同呲啦的电流不断上移，渐渐地在安然身旁形成一件由升华材质和梦魇涂层金属打造的新式作战装甲，将安然的身体完全包裹了进去。
　　这一对比，安然就深刻地明白能击败夜之主宰的维吉妮亚和茨琪雅有多强了。
　　看起来可爱到犯规的模样下，是可以轻松将人咬死的小虎牙！
　　望着神色凄惨的耶加，夜之主宰忍不住吐槽：“你怎么就把自己的头给砍了。”
　　耶加郁闷地恨不得给自己来一套组合拳：“我怎么知道你会来救我，你要是早来半秒钟，我也不至于这么干啊。”
　　现在的它已经没有和安然正面交手的资格了。
　　没装备，没等级，还是半血，最多只能在旁边打打辅助，喊喊加油了。
　　妈的智障，这还怪我不成？
　　夜之主宰冷哼一声：“你去对付那两个，安然就交给我了。”
　　“……”
　　耶加露出了一张“平静”地司马脸。
　　赶着队友去送人头也不是这么赶的吧？
　　那个铁疙瘩连赫达的分身都能打爆，它现在这个状态贸然冲上去，完全就是给敌人送温暖，给队友送恐慌。
　　好在这时候西德尼终于从幻象中醒转了过来。
　　“巴塞洛缪，你继续对付那两个小家伙，安然就交给我！”
　　他有点打出火气来了。
　　明明是两个机械师之间的战斗，你这家伙却使出了精神系异能者的手段，还讲不讲规矩了？
　　他浑然忘记了自己一上来就使出了“正义”的三打一。
　　夜之主宰迟疑了片刻，就应了下来。
　　无论是安然，还是艾拉与熊猫的组合，在他眼中都不怎么够看。
　　那两个萝莉若非精通空间异能，恐怕早就被他打到翻不了身。
　　当夜之主宰离去后，耶加也赶紧溜到一旁去看戏了。
　　它现在没别的想法，就给西德尼加加精神护盾，防止他被安然的精神冲击影响就好。
　　至于杰弗里。
　　就当他不存在吧。
　　在魔力相斥卡的作用下，杰弗里胆战心惊，连动都不敢动一下。
　　生怕自己把自己打死了。
　　他只能等。
　　等那奇怪的魔力潮流消散再重新加入战场。
　　西德尼气势汹汹地从机械王座上站了起来。
　　他认真了。
　　同为灵能主宰，他比安然成名早了近百年，而且他早早地就加入了未来科技。
　　要知道机械师的实力一方面看天赋，一方面看得还是技术积累。
　　他可不认为自己在这方面会比安然差。
　　“进攻！”
　　随着一声轻喝，西德尼操控的机械部队如同裹挟着神风的狮鹫一样扑了上来。
　　安然给自己的分身组建的这只机械部队是临时拼凑起来的，无论是质量还是数量都要比西德尼差上不少。
　　乍看下来，就像是在草原上咩咩叫的羊群一样无力。
　　密集的炮击转眼间就将打击范围内的机械部队轰成了碎渣。
　　安然面色阴沉。
　　她接连操控眼前的虚拟面板，并不断地甩出一个个领域技能。
　　【重铸】、【统摄】、【超强化】……
　　破碎的金属在扭曲后再次组成了新的机械武器，并适时地发起攻击。
　　有巨幅伤害加成，安然的机械部队还是可以形成有效反击的。
　　只是这反击来的太零碎了。
　　差不多3:1的战损比让安然完全吃不消。
　　再这样打下去，等场内破碎的金属湮灭的差不多后，纵然有重铸技能在，她也没有机械部队可以仰重了。
　　到时候，仅靠灵能从者和灵能战傀，安然将成为对面的靶子。
　　“要撑十分钟难度还真不小。”
　　安然其实并不怎么担心自己，就算机械部队打光了，靠着自己的面板数据她也能和西德尼多纠缠一下。
　　毕竟论挨打她是专业的。
　　但就怕艾拉和熊猫那边扛不住。
　　她们两一个202级，一个刚升到207级，面对214级的夜之主宰根本就不是对手。
　　熊猫的空间掌控力再怎么强也挡不住夜之主宰和他的黑鸦蛮不讲理的黑暗腐蚀攻击。
　　“除非我能在这时候干翻西德尼。”
　　安然眼底闪过一道精光。
　　秘剑的冷却时间很短，这时候她已经可以使用第二次了。
　　就在安然发动技能的瞬间，早有准备的耶加哈哈大笑一声。
　　“我是不可能败在同一个招式上两次的！”
　　精神力密织的防护盾如同咆哮的恶龙般缠住了安然射出去的那一剑。
　　叮！
　　脑海中仿佛响起了清脆的金铁交鸣之声。
　　安然皱了皱眉。
　　必须干掉耶加这个碍事的东西才行。
　　而且一旦干掉它自己也能完成新任务，说不定就能获得精神系的高级道具。
　　这五个伏击她的主宰，各个身上都有挑战任务。
　　除此之外，安然还接到了一个击溃来犯强敌的防御任务。
　　奖励更加喜人。
　　但那都不是安然现在应该考虑的事。
　　在西德尼的机械部队再次呈翼形态发起轰炸式攻击的瞬间，安然立刻启动了空间跃迁。
　　目标：耶加！
　　“没用的，没用的！”
　　西德尼冷笑一声。
　　他早就暗中埋好的高能切割网迅速铺开，如笼子一般将耶加围了起来。
　　西德尼的声音在安然的作战装甲中响了起来。
　　“怎么，要不要试着走过去看看？”
　　西德尼自信满满，这东西连维斯塔都能伤到，更别说实力比他还差许多的安然了。
　　眼看着安然停了下来，西德尼立刻招呼自己的主力灵能战甲部队包围上去。
　　同时，他高举右臂，轻喝道：“引力，重塑！”
　　头顶的黑色圆球滴溜溜地转了起来。
　　他要构造两个异常引力点来束缚安然的行动，接下来只要灵能战甲部队能完成一次有效打击，这场战斗他就占据绝对上风了。
　　但就在这时候，西德尼的瞳孔忽然一缩。
　　他身前的虚拟屏幕中，安然忽然回头冲着他比了个中指。
　　小样！
　　远程打击？
　　还是空间置换？
　　安然的举动实在是太反常了，西德尼心头一慌，他赶紧向周围张望了一下。
　　“不对！”
　　西德尼猛地一拍额头。
　　以他对空间常数的干扰，安然根本不可能确认他的真实坐标。
　　没有坐标，任何远程打击都是虚的。
　　他完全不用担心这种事。
　　呼～
　　西德尼松了口气。
　　但随后他就看到了更加“操蛋”的事。
　　比完中指的安然解除身上的作战装甲，仅穿着防护力吧并不优秀的作战服就这样向前横跨一步。
　　她从高能切割中穿了过去！
　　握草。
　　西德尼倒吸一口凉气。
　　恐怖如斯！
　　这个女人为了战斗的胜利，都不把自己的命当命了吗？
　　一步跨过去，不亚于将自己剥了一层皮！
　　但很快西德尼就又愣住了。
　　“没受伤？”
　　从安然的身上看不到任何细密的伤痕。
　　脸色红润健康的像喝了假酒一样。
　　要说是被安然以超强的意志力压下去了，西德尼可不相信。
　　“这到底是怎么回事？”
　　西德尼已经懵了。
　　他敢打赌，把放逐帝国的仲裁者叫过来也不可能像安然这么轻松！
　　呵呵……
　　安然要的就是现在这种效果。
　　她可以进来，但耶加可不敢出去。
　　这已经变成了笼子里的斗兽游戏！
　　她回头开启嘲讽模式：“攻击啊，你现在倒是继续攻击啊，有本事你就把我和耶加一起打死！”
　　“……”
　　西德尼气得直咬牙。
　　他自觉已经收集到很多与安然有关的情报了，没想到这家伙这么能藏拙。
　　“简直就是怪物。”
　　耶加惊恐地后退着。
　　退了十几公里后，他忽然想通了两件事。
　　首先，安然是空着手进来的，暴打它的灵能从者和灵能战傀还被隔离在外面了。
　　其次，安然是机械师，它是星空巨兽。
　　如果是单纯的摔跤比拼。
　　“我还能怕了区区一个脆皮机不成？”
　　阳光普照，恐惧消融。
　　我无需退缩了！
　　耶加想到。
　　战胜恐惧的最佳办法，就是直面恐惧。
　　它起了。
　　身体急剧膨胀，像一个勇武的战神一样朝着安然冲了过去。
　　随后耶加看到安然掏出来一发生灵吐息。
　　旋转的粒子束直削耶加的脑袋。
　　“距离太近了，你只有一次攻击机会，而这种程度的攻击是不可能击杀我的！”
　　耶加自信满满。
　　“-78300”
　　它头上飘起了伤害数值，对还有400多万血量的耶加来说这点伤害算不得什么。
　　它已经来到安然身旁。
　　“总感觉有哪里不对劲。”
　　西德尼认为这是一个干掉安然的好机会，他觉得安然也是在赌，赌耶加伤势极重，在近身格斗中会落败。
　　正因为如此，他才会没有接触高能切割网的封锁。
　　眨眼间，耶加依靠自己的庞大的身躯向安然发起了狂风骤雨般的进攻。
　　即便安然召出了一群机械傀儡也无法耶加身上占到便宜。
　　要是守护者倒还另说，可现在大部分守护者都在安然的本体手中，而且，更关键的是守护者造价成本高，安然可舍不得将它们直接炸了。
　　“尝一下我特意为你准备的套餐吧。”
　　安然手中忽然出现了三枚灵能崩坏炸弹。
　　“灵能崩坏炸弹！”
　　西德尼一下子就认了出来，毕竟安然最近不停地在兜售这玩意。
　　妈耶。
　　西德尼不得不承认安然是个猛人。
　　为了干掉耶加，敢肉身硬抗高能切割网，也敢拿灵能崩坏炸弹炸自己。
　　那破碎的机械傀儡，以及正在闪闪发光的切割网就是灵能崩坏炸弹的最佳伙伴。
　　“解除！”
　　强光一黯。
　　切割网顿时消失。
　　“快跑！”
　　西德尼的声音在耶加耳边响起。
　　但已经来不及了，安然将灵能崩坏炸弹直接扔了出去。
　　与此同时，两眼冒光的灵能从者也直接来个了180度大转身，灵能射线从安然的身体上切了过去，最后落在了耶加的身上。
　　“啊——”
　　一声惨叫响起。
　　爆炸让周围的灵能彻底陷入暴走之中。
　　就连正在压着艾拉和熊猫打的夜之主宰也忍不住停了下来。
　　他不由的感慨：“不愧是未来科技的星域主宰，西德尼竟然在这么短的时间里就将安然逼到这种地步了。”
　　也幸好西德尼听不见他说话，否则就要进入咆哮模式了。
　　淦。
　　灵能无规则的冲击让他的全部侦查手段都陷入了瘫痪。
　　他不清楚耶加的具体状况，也不知道安然变成什么样子了。
　　这种失去掌控的感觉让西德尼变得极其暴躁。
　　他离主战场太远了，除了那盖过半边星空的爆炸，仅靠视力根本看不清楚任何其他东西。
　　“我必须赶过去。”
　　不对。
　　西德尼又犹豫了起来。
　　他觉得安然就是想用这种办法逼他过去，然后利用灵能从者的近战优势抹平两人之间的差距。
　　“我可不会让你得逞。”
　　西德尼此时也顾不上耶加的情况了。
　　反正已经挨了炸，就算它因为自己接下来的举动挂了，也可以把锅推到安然头上去。
　　“引力井，构造！”
　　黑球嗡了几下，在灵能崩坏炸弹爆炸的中心顿时构建出一个超强引力异常区域。
　　星际中游荡的碎片像找到了组织一样蜂拥而去。
　　机械部队在抽风过程中打出去的攻击也硬生生地挂了个弯。
　　“我就不信这炸不死你！”西德尼冷笑着。
　　与此同时。
　　在他看不见的地方。
　　灰白血条几乎被打空的安然收到了游戏发来的提示。
　　“你击杀了深空梦魇耶加。”
　　“你完成了任务……”
　　任务奖励800亿点自由经验，耶加的专属技能卡【绝对心灵恐惧】*1，耶加的核心精神异能模型*1。
　　绝对心灵恐惧：可以让技能施加目标对技能施放者产生专有恐惧，持续时间内，全属性下降10%。
　　而那个模型则是精神的某种构造模型，能大幅提高精神系异能者或者魔法师的精神韧性。
　　通俗来说，就是加强了一波。
　　安然的注意力暂时不在这些东西上。
　　她之所以自己炸自己，可不是因为她享受受虐的感觉。
　　除了要干掉耶加之外，灵能崩坏的环境也成了她最好的保护伞。
　　在这把“伞”下，西德尼完全看不穿她的一举一动。
　　要知道，她手里威力最大的武器可不是近战狂魔灵能从者啊！
　　而是——
　　一大把超维粒子！
　　还有，用来献祭的那五万方虚空能！
　　安然眼底闪过一丝凶光。
　　为了艾拉和熊猫，她不能有任何保留。
　　亚空间打开，虚空能如海潮般汹涌而出。
　　在引力井的牵引下，虚空能和超维粒子从安然的手中飞了出去。
　　但在那之前，安然启动了空间置换装置。
　　定位成功。
　　虚空能充能完成。
　　小范围的空间，开始置换！
　　西德尼无法进行空间定位，但安然不同。
　　她有宇宙巡航灯塔进行全星区搜索。
　　还有玩家地图辅助定位。
　　这些东西，完全超出了西德尼的想象。
　　因此他没有一点点防备，也从未想过要逃跑。
　　就这样，当西德尼回过神来时，他惊愕的发现自己正处于灵能风暴之中。
　　最蛋疼的是，他自己打造的那个引力井就在他身后。
　　“握草……”
　　当发现已经开始升维的超维粒子后，西德尼总算理解当时因为屁股被引力井“咬住”，从而被安然的灵能从者逮住的耶加是什么心情了。
　　是他，他也想草他大爷的！
　　完了。
　　哪怕西德尼匆忙解除引力井，他还是被超维粒子的能量吞噬波及到了。
　　轰隆——
　　极远处。
　　正在迅速赶过来的赫达愣了一下。
　　她看到刚才还光芒四射的星空像关了灯一样，忽然间暗了下去。
　　眼前的世界竟无半点光。
　　“完了，我可能来迟了。”
　　赫达停在原地，她在犹豫自己是否真要去救安然。
　　这时候不管，正好让她挂了。
　　不过……
　　算了。
　　“老娘可不是这种小人！”

β.87 你咋不上天呢
　　这一大把超维粒子爆发后影响的范围可不仅仅是附近的这一小块地方。
　　就连放逐帝国搭建的那座基地也无法幸免，甚至这还只是一个开始。
　　意识到这点的安然没有停留。
　　在完成空间置换的瞬间，她就立刻使用空间跃迁闪了出去。
　　一旦升维产生的强大吞噬力蔓延过来，空间曲度也会被影响，到时候再使用空间跃迁极有可能会把自己投到爆炸中心去。
　　“别打了，赶紧跑！”
　　没有了西德尼的灵能干扰，安然立刻在通讯频道里招呼艾拉、熊猫和茨琪雅。
　　当务之急是赶紧跑到那个空间通道附近，然后直接钻进去。
　　“嗯？”
　　茨琪雅用流动的巨幕挡下了索耶的连续认真拳击。
　　她向后一跳，迅速拉开与索耶之间的距离。
　　就在索耶要追过来时，茨琪雅冷笑一声：“蠢货，如果你想跟我一起死的话就继续打下去，否则还是好好看看背后的情况吧！”
　　“……”
　　索耶沉默了。
　　他当然不会不清楚身后的动静到底有多大。
　　只是……
　　算了。
　　就算给“维吉妮亚”一秒钟，她也逃不出多远，毕竟她只是个工匠。
　　索耶猛地回头。
　　此时他离爆炸中心极远，正因为隔得远，视线广，他才能看清爆炸场景的壮观程度。
　　如超新星爆发般，刺眼的白光爆闪。
　　下一秒，光线一暗。
　　视野里凭空出现了一个巨大的不规则黑色球体。
　　数秒钟的膨胀后，那黑色球体轰然炸裂。
　　一个逆时针旋转的漩涡开始吞噬周围的一切能量。
　　白色的灵能，来自夜之主宰的黑鸦，以及宇宙空间中游离的各种能量，像抖动的飘带一样颤抖着落入那个漩涡中。
　　漩涡开始急剧膨胀。
　　方才还在颤抖不休的两支机械部队遭到了灭顶之灾。
　　能量乱流的冲击让它们成为了散兵游勇，稍微挣扎了几下就被那个膨胀的漩涡吃了进去。
　　索耶的辅助眼镜上出现了安然的身影。
　　穿着作战装甲的安然溜得飞快。
　　她屁股后面拖着一道长长的白色能量流。
　　眼看着作战装甲的灵能核心要被抽空了，安然赶紧换了一个新核心上去。
　　索耶的目光又落在正在和艾拉、熊猫战斗的夜之主宰身上。
　　全身心投入的他此时还没有意识到危险。
　　黑鸦对着艾拉的头顶就是一顿啄，在察觉到身后的异动后，夜之主宰嘴角勾出一丝冷笑。
　　抓住机会想要偷袭我吗？
　　没用的！
　　他右拳紧握，深空中忽然破开一个大洞。
　　但见数不尽的黑鸦一窝蜂地钻了出来。
　　“呀呀呀呀——”
　　它们嚎叫着，目标就是迎面撞上来的安然。
　　这时候正在旁边喘息的熊猫耷拉着的耳朵刷的一下就立了起来。
　　危！
　　和夜之主宰战斗了三分钟的她深知这群黑鸦到底有多难缠。
　　即便她是能量体生命，在黑鸦的持续削弱下，各项属性和体力值也出现了暂时性的大幅下滑。
　　一旦安然被缠住，后面的超维粒子漩涡肯定会将安然吞进去。
　　“不行！”
　　熊猫紧咬牙关，强行启动还未冷却完成的空间折叠技能。
　　黑鸦呜呜呜地从安然的身体中钻了过去，但并未对安然造成任何伤害。
　　“我早就防着你这一手了！”
　　图样图森破！
　　夜之主宰又握紧了另一只手。
　　“呀——”
　　霎时间，又有一群黑鸦从距离安然只有十公里不到的破洞中钻了出来。
　　它们速度极快，而距离又很短。
　　熊猫已经无力发动空间折叠技能了。
　　如果开启短距离的空间通道，黑鸦也可以顺势跟进去。
　　如果她没有受伤的话……
　　可恶啊！
　　已经没有时间给熊猫犹豫了。
　　她瞬间划开一道口子，然后直接跳了进去。
　　转眼间熊猫就来到了安然的正前方。
　　面对气势汹汹地群鸦，她“RUA”了一声就直接扑了上去。
　　一次碰撞就能消灭大半黑鸦，等她被弹回去的时候，正好可以被安然接住。
　　这是熊猫临时制定的最佳计划。
　　“蠢货！”
　　看到这情况，安然忍不住大骂一句。
　　眼看着熊猫就要和黑鸦撞在一块儿了，她立刻发动了技能【虚空降临】。
　　当！
　　被立刻召唤回来的熊猫一头撞在了安然的金属胸板上，发出了清脆的响声。
　　“诶？”
　　她惊愕地抬起头，对上的是安然藏在护罩下愤怒地面容。
　　“等下再教训你。”
　　伸手揪住了熊猫的耳朵。
　　安然抬头深吸一口气。
　　鸦群已经来了。
　　密密麻麻，遮住了整个世界。
　　安然的灰白血条本来就还差一点才会被打空，在继承了熊猫30%的属性后，血量又往上涨了一截，而且抗打击能力也变强了。
　　“债多不愁。”
　　安然的手上忽然冒了两颗时空陷阱出来。
　　像喂饼一样强行塞进了迎面而来的一只黑鸦的嘴巴里。
　　“轰隆——”
　　无声的爆炸席卷星空。
　　本就开始异常的弯曲空间乱成了一团麻。
　　那扑飞的鸦群挣扎了两下就被彻底湮灭了。
　　但安然此时也没有好到哪里去。
　　她紧紧抱住熊猫，用身体将她完全包裹住，这样可以尽量帮她减轻伤害。
　　否则就算熊猫是虚空，以她现在的属性状态，恐怕也要被卷走半条命。
　　好在安然也是虚空，可以减免一部分空间系伤害。
　　开启了【守护之舟】后，她的全抗性又增加了5%。
　　而且安然还使用【替身】技能制造了一个承伤的替身出来，挡下了最初碰撞的第一发巨额伤害。
　　加上后续不少伤害被【传说级伤害减免】给抵消了。
　　最终，在总生命值掉到96%的时候，安然带着熊猫从那边异常点顺利的冲了出来。
　　“好险。”
　　安然扫了惊愕地夜之主宰一眼。
　　眼底是不加掩饰的杀意。
　　这家伙先前针对茨琪雅和维吉妮亚，现在又跑来偷袭她，等从这里离开，一定要找个机会把他做了。
　　现在安然没有和他继续缠斗下去的想法。
　　超维粒子已经在后面追着咬屁股了。
　　“算你命大。”
　　夜之主宰也察觉到了不妙，他扭头就跑。
　　不过，跑只是暂时。
　　等超维粒子的爆炸结束，还是得将安然和艾拉他们一锅端了才行。
　　发现茨琪雅已经不见了的索耶也是这么想的。
　　“别以为你们能顺利逃走！”
　　更大的痛苦，还在后面等着呢。
　　他和夜之主宰的实力都保存的很好，杰弗里虽然把自己打成了猪头，但那只不过是一些皮外伤罢了。
　　就算耶加和西德尼失去战斗力，也不影响他们干掉安然一行人。
　　在作战装甲的加速下，安然速度飞快。
　　不一会儿就追上在前面等她的艾拉了。
　　但还没等她开始第二阶段的逃跑，安然惊愕地发现灵能从者竟然主动跑到她面前来了。
　　她明明没有下达这样的命令。
　　“糟糕！”
　　扔了侦察术过去后，安然发现灵能从者的名字后面多了个奇怪的buff——
　　【意识重构中】
　　这时候，灵能从者已经挥舞着手臂向安然拍了过来。
　　“我可不会让你这么轻易地逃走的。”
　　西德尼的声音突兀的在安然耳边响起。
　　那是他以灵能从者为中介发出来的。
　　安然拉出游戏提示面板，搜索关键词西德尼，出来的是一连串伤害数值。
　　总计打出了200多万的伤害。
　　要知道西德尼的总生命值为397万。
　　“这时候还要跑出来恶心人。”
　　察觉到异常的艾拉已经冲了上去。
　　和灵能从者比起来，艾拉体型极小，纵然身体里蕴含着令人惊叹的超强力量，但是在与灵能从者对拳的过程中还是落入下风。
　　每多拖延一刻，危险程度就会提高一分。
　　西德尼深知这一点，因此他大笑了起来。
　　为了从超维粒子的爆炸核心中逃出来，他的【西德尼引力枢纽】在超负荷运转后直接炸了。
　　这玩意投入了他的大半精力，失去了引力枢纽，仅靠单纯的机械部队他的实力将大打折扣，更不用说他还差点被炸死了。
　　“今天不除掉你，我西德尼名字倒着写！”
　　灵能从者的异变与维斯塔转交给他的【虚拟重构环】有密切关联。
　　灵能从者是主宰造物，但它终究离不开虚拟技术的控制。
　　而维斯塔恰恰是【虚拟冲击】这个方向上的顶级机械主宰。
　　安然和她比起来还是差的太远了。
　　面对虚拟重构环发起的意识重构冲击，她无能无力。
　　一旦灵能从者的中控系统被改写，灵能从者将成为维斯塔的掌中之物。
　　“只能先卸掉它的手脚了。”
　　安然指的手脚，并非真正的手脚。
　　而是灵能从者的数十个灵能反应堆。
　　没有了这些东西，灵能从者将直接进入休眠状态。
　　哪怕它被彻底洗脑，也无法做出任何有效攻击。
　　“艾拉你坚持住。”
　　“嗯！”
　　艾拉冲着安然严肃地点了点头。
　　此时，灵能从者一拳轰在了她身上。
　　但星空中未见飞出去的娇小身影。
　　依靠体内以太之力的燃烧，艾拉紧紧地吸附在灵能从者拳头上。
　　哗啦啦——
　　她的身体表层不断地破碎与重组，但灵能从者也被牵制住了。
　　趁着这个机会，安然接连打开了灵能从者身上的好几个舱门，她手脚麻利，一下子就将拳头上的关键反应堆直接切了下来。
　　这样一来艾拉就轻松不少。
　　十几秒后，安然抹了抹额头上的冷汗，将灵能从者直接塞进了封印之间里。
　　等回去再收拾这个二五仔！
　　“好像跑不了了。”
　　虚弱的熊猫望着已经追上来的爆炸外环。
　　如果她现在一切正常，倒还有回旋的余地。
　　“也不是完全没有办法，受点伤总比直接挂了来得好。”
　　说罢，安然直接从自己的“百宝袋”里掏出一个虚空能跃迁引擎。
　　这里的空间已经受到吞噬力的影响，但影响还不够大，虽然会拉偏跃迁位置，但不至于把人投到完全相反的地方去。
　　主要问题还在于她之前使用了灵能崩坏炸弹，导致灵能无法在不受保护的地方使用了。
　　但好在安然还有备用方案。
　　虚空能！
　　诞生于虚空维度中的虚空能早已经历了恶劣环境的考验。
　　单独一个引擎也不是不能脱离飞船启动，只要安然把自己当成飞船来“用”就行。
　　她将好不容易才恢复了一点的虚空能全挤了出来，又憨厚的笑着，目视熊猫。
　　放点“血”。
　　这也是没办法的事，回头让你吃个饱！
　　呲啦——
　　当熊猫将自己体内最后一滴挤进安然的怀里后。
　　刚才还只是轻微跳动的虚空能跃迁引擎立刻剧烈地颤抖了起来。
　　安然两手轻动。
　　像穿针引线一样引导引擎内部能量的流动。
　　在爆炸的冲击下，她的头顶已经开始不断地飘起伤害数值了。
　　要么被抵消，要飘，就是大额伤害。
　　轰！
　　某一刻，扭曲的空间一颤。
　　安然、艾拉和熊猫拽着跃迁引擎一下子就没了影。
　　当她们再次出现时，就在索耶的侧后方。
　　离着还有点远。
　　模样惨兮兮的。
　　安然刚回上来的那点生命值又反吐了不少出去。
　　熊猫被她抱着，情况还好。
　　至于艾拉，反正外表上是看不出什么异常来的。
　　实际上问题也不大，她的防御力本就比安然高很多，再加上她还有权能石，可以借用以太之力迅速修复身上的伤痕。
　　安然将已经出故障的引擎扔进了封印之间。
　　望着前面已经发现她的索耶，她决定先下手为强。
　　掏出好几台生灵吐息和折跃之光，安然就对着索耶的屁股冲了起来。
　　“尼玛的，你别以为我不会还手啊！”
　　索耶忍不住骂道。
　　安然冷笑一声，不为所动：“你敢动手我就让在你前面的维吉妮亚攻击你，要死一起死。”
　　索耶沉默了。
　　他倒是想效仿安然骚扰“维吉妮亚”，可他现在根本看不到维吉妮亚在哪。
　　用领域搜索又太费时间了。
　　算你狠。
　　直到屁股突然被生灵吐息的旋转粒子束钻了一下，索耶顿时怒了。
　　一怒，他就骂起了自己队友。
　　特么的。
　　夜之主宰那个老乌鸦，杰弗里那个玩积木的痴呆，西德尼那个濒临淘汰的老程序猿，还有耶加那个总喜欢拉着别人和它一起联机做噩梦的家伙都特么的死哪里去了！
　　索耶并不清楚安然正在悄悄地叠【以太聚合】的十层印记。
　　他就这样被安然追着揍了五分钟。
　　老实说，就算被打中了屁股，那点伤害也不算高，索耶忍一忍就重新回复起来了。
　　但这是妥妥的耻辱啊！
　　他堂堂永恒星路大议会的高级议员，竟然会被猎物疯狂羞辱而无力反击。
　　等逃出冲击波范围后，一定要让你知道花儿为什么这么红！
　　索耶并不清楚安然已经将十层印记叠满。
　　也不知道在持续三分钟没有收到任何伤害后，安然触发了天赋【虚空狂热】的效果——
　　自动吸收周围的虚空能，每一方虚空能可以恢复1000点生命值。
　　算上本身的恢复能力，安然的第一管血条又满了。
　　灰白血条也有了7万多生命值。
　　“感觉自己又多了一条命！”
　　这么一想，就连心情都好了起来。
　　当赫达冒着危机穿越爆炸环来到安然附近时，她看到的就是自信满满地安然带着两个“挂件”疯狂殴打索耶的场面。
　　索耶的裤子破了又好，好了又破。
　　“这是什么情况？”
　　赫达目瞪口呆。
　　她是冒着风险赶过来救安然的。
　　没想到竟然看到了这一幕。
　　“难道说索耶是个抖M？”
　　索耶完全不知道自己风评被害。
　　他只知道，当赫达出现在这里后，即便脱离爆炸影响，再想教训安然也不是那么简单的事了。
　　5v5。
　　虽然那个熊猫头少女一副被掏空了身体的虚弱样子。
　　但就刚才看来，耶加也没好到哪里去。
　　索耶并不清楚耶加已经倒了。
　　万一杰弗里压制不住艾拉，那他的屁股所受的一切苦不都白受了么？
　　“妈的，凯恩斯你这个坑比，怎么就把赫达给放过来了！”
　　按理来说，1个凯恩斯等于1.5个赫达。
　　索耶完全不能理解现在的局面。
　　同样的，西德尼也无法理解。
　　“为什么？”
　　正在快速逃离爆炸中心的他满脑子只剩下这个念头。
　　肉身跨过切割网也就算了，用灵能崩坏炸弹炸自己也算了。
　　第二次用超维粒子炸自己还没炸死那就过分了吧？
　　更不用说这之后在直面黑鸦冲击时安然还用时空陷阱又炸了自己一回。
　　还是没死。
　　你这么牛逼你咋不上天呢？
　　好吧。
　　在宇宙中飞行确实算是上天了。
　　你这么牛逼你还当什么机械师啊，去传教啊！
　　好吧。
　　安然确实是在传教。
　　“疯了，疯了。”
　　西德尼咬牙切齿。
　　他已经没有继续和安然打下去的想法了。
　　他要回去。
　　把消息带回去，剩下的事就让维斯塔自己做决定吧。
　　他如果还想除掉安然，那就自己上。
　　反正他是不想管了。
　　西德尼逃出一架飞梭，径直跳了进去。
　　但就在飞梭即将完成启动时，西德尼忽然发现了一丝不对劲。
　　“来历不明的联络？”
　　这个时候会有谁来找他？
　　算了，他现在可没有这个心情去管这个。
　　西德尼抬起头，顺手按下右手边的按钮。
　　抬起头的那一瞬间，西德尼忽然愣住了。
　　“咚咚咚——”
　　敲击声。
　　飞梭外，一个陌生人伸手在透明舱体上轻敲了几下，他脸上露出了和善的微笑。
　　最吸引西德尼注目的，还要数那一抹晃眼的银白。

β.88 这是我最后的情报了！
　　气氛有点沉闷。
　　好几秒钟过去了，西德尼还是一句话也没有说。
　　他只是死死地盯着突然出现在飞梭外的那个男人。
　　面容硬朗，但身体骨架略小。
　　除去那一头亮眼的银白色头发外。
　　最吸引人的还要数那双炯炯有神的眼睛了。
　　这一切并非西德尼关注的重点，在确认这人自己之前从没见过后，西德尼陷入了惊慌之中。
　　他到底是怎么出现在这里的？
　　虽然他没有张开领域，虽然飞梭也是才取出来的。
　　但也不至于一点提示都没有。
　　人都站在飞梭上了，探测系统还跟个二傻子一样。
　　西德尼重重地拍了一下机台。
　　此时，他惊愕地发现飞梭的驾驶舱内竟然没有轰鸣声响起。
　　“系统全宕机了？”
　　不可能。
　　西德尼脸色微变。
　　在他的感知中，系统没有出现任何故障。
　　除非对方是维斯塔那种水平的虚拟机械师，否则他不可能捕捉不到任何入侵的痕迹。
　　“咚咚……”
　　西德尼又听见外面传来的敲击声。
　　他看到那个男人嘴角依旧噙着微笑。
　　“我们还是好好谈一谈吧。”
　　是略有些低沉的声音。
　　西德尼说：“你想谈什么？”
　　冷静。
　　这种时候必须冷静才行。
　　首先他应该稳住这个人，然后悄悄地将自己的处境发给凯恩斯、索耶他们，还得给维斯塔发一份。
　　但就在西德尼试图搞暗中操作时，站在飞梭上的男人俯视着西德尼：
　　“别白费功夫了，你的消息是传不出去的。”
　　“……”
　　西德尼怔住。
　　良久，他抬起手，一拳轰在了飞梭的主控台上。
　　但令人感到惊奇的是，西德尼的拳头直接从主控台中穿了过去，没给飞梭留下任何伤害。
　　他深吸了一口气。
　　“原来如此。”
　　“看来你懂了。”
　　“没错。”
　　西德尼皱起了眉。
　　这一切都是幻觉。
　　应该是在取出飞梭的那一瞬间他就跌入了对方构造的精神世界里了。
　　正因为如此，他才无法控制自己驾驶的飞梭。
　　也因为对方并不了解飞梭的内部构造，所以才无法模拟出他用拳头击碎主控台的真实场景。
　　西德尼拆穿了银发青年的小把戏。
　　可他并未感到轻松。
　　因为现在的他太虚弱了。
　　掉了一半多的生命值，主力机械部队全都报废。
　　他的实力还不如巅峰时的五分之一。
　　真要打起来，落入精神世界中的他绝不会是对方的对手。
　　西德尼沉声道：“说说你的真实来意吧。”
　　“很好。”银发青年说，“你们机械师战斗时应该很喜欢采集对方的战斗数据吧？”
　　西德尼称是。
　　银发青年继续问：“我想要安然的战斗数据。”
　　“没问题。”
　　“爽快！”银发青年微微一笑，“我会帮你解除限制，不过你最好别玩什么小花招，否则真要闹起来了，对谁都不好。”
　　西德尼郑重地点了点头。
　　“我明白。”
　　他念头飞转。
　　对方顾虑这么多，看样子是因为他也没有必杀自己的把握。
　　这让西德尼松了口气。
　　不就是安然的战斗数据吗，他不介意将这份数据完全公布出去，这样就能给安然制造更多麻烦了。
　　只见银发青年又轻敲了飞梭的外舱几下，西德尼猛然发现自己身前的场景变了。
　　还是同样的飞梭内舱布置，只是远处的星空灵动了起来。
　　“人呢？”
　　西德尼左右张望。
　　这人都不见了，他还怎么传数据。
　　【直接发到这个地址上来就行了】
　　此刻，西德尼身前的显示屏冒出一行字。
　　他眼珠子微转。
　　有地址，那就可以溯源。
　　在传送数据时，西德尼立刻尝试入侵。
　　但他注入的数据链眨眼间就在对方构造的数据洋流中被冲散了。
　　“能在如此混乱的数据洋流中找到有用信息，说明对方肯定有虚拟冲击方向的机械主宰。”
　　西德尼放弃了继续探究的打算。
　　待数据传完，他等了好一会儿也没有等到对方的回复。
　　西德尼微微点头：“看样子事情到此就告一段落了。”
　　他必须尽快离开这里。
　　要不了多久超维粒子的爆炸环就要涌过来。
　　西德尼深知那玩意的厉害。
　　当时若非他壮士断腕，超负荷运转引力枢纽将自己弹了出来，哪怕再多待一分钟，他也早就被吸成人干了。
　　飞梭动能系统启动。
　　数秒钟后，以极快的速度朝着爆炸环的反方向冲了过去。
　　当看到身后的光晕离自己越来越远后，西德尼伸手擦了擦额头。
　　手心全是汗水。
　　“不行，得赶紧将这边的事告诉维斯塔。”
　　他低头操作身前的主控台。
　　但就在这时，西德尼惊愕地发现舱外的光芒越来越亮，直至整个飞梭都被浓郁的白光包裹，他什么也看不见，什么也听不见。
　　“这是怎么回事？”
　　疑惑刚起。
　　剧烈地爆炸席卷了整艘飞梭。
　　西德尼直接被甩了出去。
　　当外界的能量狂潮触碰到身体的瞬间，西德尼明白了。
　　他根本就没有彻底脱离幻境。
　　剥开一层虚假的外衣，里面还有一层亦真亦假的壳。
　　他以为他是在驾驶着飞梭远离爆炸环，万万没想到自己竟然一头撞进了死亡的深渊里。
　　如果不是他身受重伤的话……
　　西德尼陷入绝望。
　　大脑一阵轰鸣。
　　全忘了。
　　这回没有引力枢纽，也没有机械部队护驾，身为脆皮机的他没有任何活命的机会。
　　在体内的力量飞速流逝，肉身上绽放越来越多伤口时，西德尼的面孔愈发扭曲。
　　“贱人！”
　　“你不得好死！”
　　“维斯塔一定不会放过你的！”
　　“啊啊啊……”
　　最终。
　　在超维粒子的吞噬下，西德尼的身体直接变成了一张看不出厚度的平板，又被混乱的灵能流撕成了碎末。
　　他和他的飞梭，没有留下一点儿痕迹。
　　“一切顺利。”
　　极远处，一个带着厚重辅助眼镜的女人嬉笑着站了起来。
　　她右手上握着一枚圆形存储器。
　　银发青年接过存储器，满意地点头。
　　这回安然被逼入绝境，能用的招数估计大半都用出来了。
　　就算有存货，应该也多不到哪里去。
　　有这些情报，足够他分析潜藏在那具年轻身体下的“老怪物”到底是谁了。
　　“我去将这东西交给露米娜，你去忙你自己的吧。”银发青年说。
　　女机械师不由得撇了撇嘴：“你还真是绝情啊，才刚用完就把我扔了。”
　　银发青年停下了脚步。
　　他想了想，回道：“不要学露米娜说话！”
　　“我怎么就学她说话了？”
　　“……”
　　算了。
　　银发青年懒得和她讨论这种没营养的问题，他向前跨了一步，整个人顿时消失不见了。
　　“呵。”
　　女机械师冷笑一声。
　　行了行了，她也是时候将派出去的虚构体收回来了。
　　这次动手非常干净利落，肯定不会留下任何痕迹。
　　确实，飞梭的爆炸完全掩盖于超维粒子的爆炸环之中，并未引起任何人的注意。
　　但这并不代表西德尼就这样悄无声息的去了。
　　他终究还是留下了情报。
　　“你击杀了西德尼。”
　　正在拿着生灵吐息捅索耶屁股的安然停止了自己的“暴行”。
　　这条忽然出现的游戏提示让她懵了。
　　西德尼不是已经从爆炸中心逃出去了吗？
　　刚才他还想办法阴了自己一手呢。
　　现在怎么就……
　　这不合理。
　　那边有没有人去干扰，西德尼应该比自己这边跑得更快才对。
　　总不至于他是自己回头去自杀的吧？
　　开什么玩笑。
　　“怎么回事？”
　　赫达降临在安然身边。
　　宜将剩勇追穷寇。
　　这时候，可千万不能放过索耶。
　　“你等下。”
　　安然伸手一挥，聚精会神的查看游戏提示。
　　除了语音播报的西德尼死亡信息外，还有一连串有用信息。
　　事实证明，西德尼确实是被超维粒子炸死的。
　　“……”
　　不过安然很快就发现了异常。
　　“状态栏有问题。”
　　赫达疑惑道：“什么状态栏？”
　　安然没搭理她。
　　正思考着呢，烦人的女人一边去！
　　【西德尼陷入多重幻境，持续时间1分钟】
　　【西德尼陷入现实重构幻境，持续时间30秒】
　　耶加诈尸了？
　　安然很快就将这个猜想扔到了垃圾堆里。
　　但这次来袭击她的人里，除了耶加之外就没有别的精通精神异能的人了。
　　“难道说是鹰眼星区的人干的？”
　　可安然也没有收到宇宙巡航灯塔传回来的消息。
　　她不觉得鹰眼星区的人有能力绕过自己的检测。
　　否则她和赫达建立的驻地早就在第一次进攻中被锤爆了。
　　“到底是谁暗中阴了西德尼一手。”
　　安然头大了。
　　她一边担心那人会继续玩阴的，一边又觉得自己即将再背一口锅。
　　虽然西德尼死了她很高兴，她也获得了任务奖励——
　　包括900亿点自由经验，西德尼的专属技能卡【群体风暴】，【西德尼引力枢纽图纸】*1。
　　【群体风暴：持续时间1分钟，暴击率+15%，暴击伤害额外加30%，技能结束后，机械道具耐久度-30%。】
　　但安然并不是特别高兴。
　　她被暗算了啊！
　　心里堵的难受啊。
　　堵的身体都快要扁了！
　　“嗯？”
　　回过神的安然发现赫达伸手直接勒住了自己。
　　她力气大得惊人，那一层厚厚的作战装甲都被她勒出了凹痕，以至于靠近胸口的部位直接隆了起来。
　　“……”
　　安然大声指责赫达：“你这家伙关键时刻准备当二五仔投靠永恒星路吗！？”
　　赫达冷笑一声：“你说我二五仔，我还说你是二五仔呢。”
　　她火气正大着。
　　自己好心过来帮安然，结果她在旁边喊了半天也不见安然搭理他。
　　好一会儿后，赫达总算放开了安然。
　　两人暂时达成了和解。
　　她倒是想再给安然一点颜色瞧瞧，但艾拉的眼神超凶。
　　举起“爪子”，露出反光的白牙，一言不合就要冲上来咬她几口。
　　“不能让索耶跑了！”
　　安然带着艾拉、熊猫继续追了上去。
　　赫达也不再犹豫。
　　科兹莫的实力是要比凯恩斯强一些，但问题的关键在于这次过来的只是科兹莫的投影。
　　投影可不像他本人那样可以恢复伤势。
　　随着时间推移，凯恩斯总有翻身农奴把歌唱的机会。
　　必须要在那之前给予索耶等人重创才行。
　　否则到时候她们好不容易争取到的利好局面将再次流失。
　　赫达可不想就这么憋屈的死去。
　　在临近空间通道的位置，茨琪雅一个人将索耶、夜之主宰和杰弗里拦了下来。
　　杰弗里扭了扭脖子，脸上露出凶狠之色。
　　之前他在安然手中吃了点暗亏，现在正是讨回颜面之时。
　　“你以为你会是我们三个人的对手吗？”
　　杰弗里不屑地看着茨琪雅。
　　就算赫达来了，他也无所畏惧。
　　让索耶和夜之主宰对付“维吉妮亚”与赫达，他一个人就可以将消耗极大的安然、艾拉还要熊猫吊起来打！
　　“你们可以试试。”
　　茨琪雅面容平静地说道。
　　她知道，挺过了最初的危机，现在她背后站着一整排星域主宰。
　　要不是因为赫达突然冒了出来，安然早就将她的那些帮手叫出来群殴这三个不明状况的人了。
　　茨琪雅那淡定的姿态彻底激怒了索耶等人。
　　“看来你不是很明白状况。”怒哼一声后，索耶说，“就还是老规矩，我来对付维吉妮亚，剩下的几个人就交给你们了。”
　　夜之主宰郑重地点头。
　　实际上，赫达的实力应该要比维吉妮亚强一点点。
　　但面对赫达时他的心态不一样，并不会因为过于恐惧而导致实力下滑。
　　而且赫达能到这里来，肯定费尽千辛万苦。
　　“来了！”
　　夜之主宰眯起了眼睛。
　　那个女人双拳对撞，身体周围溢散着如烈焰般的橙色火光。
　　就像超级赛亚人变身一样。
　　只不过赫达身体周围的火光影响范围更大。
　　单单是这股气流就能轻易地将一颗星球崩碎。
　　夜之主宰双手合十，黑色能量流转。
　　霎时间，他身后忽然张开了一堆巨大的黑色羽翼。
　　刷！
　　羽翼之下，数之不尽的黑鸦扑腾着翅膀冲了出来。
　　所到之处，寸光不见。
　　赫达完全掉入了夜之主宰开辟的黑域之中。
　　“想要削弱我的五感？”
　　赫达冷笑一声。
　　对她来说，五感之外对领域中的生命能量的感知才是最强的助力。
　　“右侧！”
　　一拳下去，橙色光柱飞逝。
　　拦在前方的鸦群都来不及惨叫就被融化了，而夜之主宰好不容易构造出来的黑域也被打出了一个巨大的窟窿。
　　轰隆——
　　远方几颗无辜的星球炸成了碎片。
　　夜之主宰眼皮微跳。
　　赫达的消耗远比他想象中低上不少。
　　凯恩斯到底在搞什么？
　　莫非这家伙已经背叛了永恒星路？
　　“这还只是个开始。”
　　赫达不给夜之主宰细想的机会，她携带着满腔怒意，恶狠狠地向夜之主宰发起了第二轮进攻。
　　另一边。
　　杰弗里双手抱胸站在安然对面。
　　“你用卑鄙的手段杀了我儿子和老友，但一切也就到此为止了，我和你的恩怨，今天将在此终结，我会让你在痛苦的哀嚎之中死去！”
　　安然没回答他。
　　她冲着杰弗里比了一个中指，表明了自己的态度。
　　杰弗里大怒。
　　“死到临头了还敢在这里……啊——”
　　她的话被后方突然发起的攻击打断了。
　　那是从空间通道中窜出来的数千台灵能战傀。
　　没有一点点防备。
　　加上攻击距离实在是太近了，灵能束刚从灵能战傀的炮管中射了出来，转眼间就落在了杰弗里的后腰上。
　　安然冷笑一声。
　　没错。
　　她现在是不方便让裁决之链的那些成员和戴里克过来，但本体掌控的机械军团不在此列。
　　除了没有灵能从者，那是一支比分身掌控机械军团更加强大的部队。
　　单是灵能战傀的数量就多了三分之一。
　　更不用说在发动【虚空降临】继承了熊猫30%属性值后，这具分身的各项数据都要比安然的本体高。
　　属性越高，机械部队的同调越高。
　　发动领域技能时，各项加成也会跟着变高。
　　“揍他！”
　　安然一声令下，灵能战傀像疯狂地鬣狗一样扑向了杰弗里。
　　而艾拉也没有闲着，敢偷袭安然，我打死你个龟孙！
　　小拳拳敲在了杰弗里紧急调动的魔力方块上。
　　轰的一声那方块就被锤得没影了。
　　“这到底是怎么回事？”
　　杰弗里大惊失色。
　　刚才与西德尼颤抖时，安然的机械部队明明已经打空了，现在怎么会蹦出更多来。
　　“难道说她一直在藏拙，就是为了等赫达过来后将我们一网打尽？”
　　杰弗里身体一滞。
　　安然只想到了第二层，但他却误以为安然是在第五层！
　　“西德尼，西德尼……”
　　没人回应，杰弗里又大喊道：
　　“耶加，耶……妈的。”
　　他匆忙避开艾拉的一击，但还是被一道灵能束打中了屁股。
　　暴击。
　　触发【以太领域·金属动乱】效果。
　　-68920
　　杰弗里心底忽然升起了一阵不妙。
　　灵能束确实能对他造成伤害，但按理来说，这种密度的灵能束根本不至于让他产生如此强烈的痛感。
　　直到第二发灵能束依旧让他痛的直皱眉后，杰弗里意识到了不妙。
　　这些灵能束一定有问题。
　　虽然他不知道有什么问题，但这不妨碍他开始向索耶求救：“索耶，我快撑不住了！”
　　什么？
　　正在和茨琪雅交手的索耶一脸懵逼。
　　第一次交手时你在一边看戏也就罢了，现在你跟我说你打不过实力大幅下滑的安然和艾拉？
　　我特么……
　　索耶气冷抖。
　　杰弗里喊道：“再不过来帮忙我就要死在这里了！”
　　“你等着。”
　　索耶回道，他扫了一眼周围的状况，然后和夜之主宰对视。
　　情况不妙。
　　是啊。
　　那就没办法了。
　　“呵呵。”
　　索耶突然冲着茨琪雅冷笑一声，然后，没等茨琪雅回过神，他转身就跑。

β.89 间谍的游戏
　　“……”
　　在看到索耶和夜之主宰两个人先后以快得惊人的速度逃走时，被艾拉和众多灵能战傀包围的杰弗里不知道该用什么语言来形容自己的心情了。
　　难以置信！
　　震惊，愤怒，惊恐，乃至绝望。
　　跑了，在自己求助后他们两竟然就这样果断地跑了！
　　千般情绪凝聚在一起，最终化为一句充满了感情的：
　　“卧草泥马，索耶你这个贱人！”
　　明明是无风的深空，杰弗里却感觉自己被某种东西吹得拔凉拔凉的。
　　他面容扭曲。
　　身体微弯着，仿佛有什么沉重的东西压在上面一样。
　　当他抬起头时，迎来的是安然隐藏在面罩下目瞪口呆地神情。
　　“哈？”
　　还有这种操作？
　　竟然就这么把队友卖了。
　　想到关键时刻赫达并没有卖自己，安然心里莫名的感动。
　　真好啊。
　　一定她真诚善良的内心成功打动了赫达。
　　“我去追他们。”
　　赫达皱了皱眉。
　　她怀疑这是阴谋，不能就这样眼睁睁地看着索耶和夜之主宰离开。
　　“那我也去！”
　　茨琪雅不甘落后。
　　有战争庭在中间牵桥搭线，她和赫达也谈不上有多深的仇恨。
　　但要说不爽那还是肯定会有的。
　　茨琪雅才不会承认自己比赫达弱。
　　嗖嗖——
　　两人神气十足地对视一眼，然后直奔索耶和夜之主宰而去。
　　片刻后，身体僵硬的杰弗里身体剧烈地抖动了起来。
　　这是气出来的。
　　他感觉到了深空中的冰冷，顺着背脊爬了上来，如附骨之疽，挥之不去。
　　局势非常不妙。
　　他绝不可能是安然和艾拉两个人的对手。
　　继续打下去，不等凯恩斯过来他可能就交代在这里了。
　　为今之计，也只有逃跑这条路可以走。
　　“想逃跑？”
　　安然冷笑一声。
　　她已经因为粗心大意让索耶和夜之主宰溜走了，这时候岂能再让杰弗里逃走，否则她的脸面往哪里搁啊。
　　“要不是你们，这次我怎么可能吃这么大的亏。”
　　半只机械部队被毁。
　　灵能从者也暂时报废了。
　　气得安然脸都绿了。
　　杰弗里的状态也很差，他眼窝深陷，目光阴郁。
　　要想逃跑，重点不是摆脱艾拉，而是要从灵能战傀的包围中突围出去。
　　不受伤是不可能的。
　　他没有理会安然，而是暗中控制魔力，洒出了一片半透明的魔力方块。
　　但就在杰弗里准备顶着魔力盾冲出去时，他忽然察觉到了一丝不对劲。
　　空间在震颤！
　　上一回出现这种事的时候，安然召出了一大群机械部队。
　　那这回……
　　杰弗里脸色大变。
　　“她的机械部队会繁殖吗，怎么越打越多！”
　　锵！
　　虚无的空间中，一条深褐色的藤蔓激射出来。
　　这仅仅是一个开头，紧接着，更多有数百米、乃至数千米粗细的藤蔓从某处空间中涌了出来。
　　像一把聚拢在一块疯狂扭动的蚯蚓。
　　单是想想就让人觉得心里不适，更被说这种场面出现在自己眼前。
　　“这是什么东西？”
　　杰弗里后退几步。
　　难道说他们的战斗动静过大，让某种沉睡的远古生物复活了？
　　当粗大的身躯和绿色的头冠也跟着挤出来后，杰弗里终于看清楚了。
　　这是一颗树！
　　看起来就很威猛。
　　等等。
　　杰弗里眼珠子一转。
　　这是好事啊，他发现了，一旦进入三方混战，他逃跑的机会就更大了。
　　嘿嘿。
　　杰弗里瞟了安然一眼，嘴角挂着得意的笑容。
　　没想到会有这种意外出现吧！
　　“嗯？”
　　安然感到一阵莫名其妙。
　　杰弗里这家伙笑得这么开心，莫非他还有什么自己不了解的隐藏手段？
　　不过这也没关系了。
　　赫达不在，她正好可以将早就在空间通道前等候的一众帮手叫过来。
　　转过身，安然恶狠狠地盯着大树，怒道：“你出场时能不能不要整的这么恶心！”
　　从空间通道里钻出来的大树一阵剧烈颤抖。
　　它也不想搞成这个样子。
　　谁让安然开辟的空间通道那么小，它将自己卷成了一团才挤了过来。
　　它委屈。
　　但它不敢说。
　　因为，还没等它抱怨那只该死的狮子就骑在它头顶敲它脑袋了。
　　“早就让你修剪一下你不听！等干掉这家伙我就帮你修枝。”
　　害。
　　树善被狮欺。
　　大树又恶狠狠地盯着杰弗里。
　　满腔怨气，只能洒在这家伙身上了。
　　“……”
　　得意的杰弗里终于察觉到不对劲了。
　　他明白了。
　　安然和突然冒出来的那两个星域主宰是一伙的！
　　只有安然和艾拉在时，他就招架的很辛苦了。
　　这要再来两个……
　　不对，是三个！
　　杰弗里看到一个长得奇形怪状的人形生物双手抱胸，从大树身后冒了出来。
　　算你狠。
　　啪。
　　“我错了！”杰弗里毫不犹豫的认怂，他低下头，“只要你放我离开，我有很多关于永恒星路的情报可以和你分享。”
　　安然解除了作战装甲的面罩，她伸出右手食指压在嘴唇上。
　　轻敲了两下，露出意义不明的笑容。
　　“很抱歉。”
　　听到这话，杰弗里猛然抬起头：“为什么？”
　　他自认这份情报足以让放逐帝国在接下来的行动中抢占先机。
　　“因为这些东西对我来说没有任何用。”
　　杰弗里忙道：“你先听我说，这些情报……”
　　安然摇头，面容逐渐冷峻：“我并不关心放逐帝国和永恒星路能在这场战争中获取多少利益，我也没有急着冒头的想法。”
　　杰弗里一脸不解。
　　你不关注这个，那你加入战争庭干嘛？
　　吃多了没事做呢。
　　“行了，乖乖受死吧！”
　　安然喝道。
　　她是不可能让杰弗里活着离开这里的。
　　麻烦，还是现在就解决比较好。
　　省得到时候杰弗里像个小丑一样在后边恶心人。
　　眼看着大树、凯米拉和戴里克就要同时发动攻击，杰弗里连忙喊道：“等等！”
　　他决定了。
　　既然要死，那就不能让索耶和夜之主宰好过。
　　“我要给凯恩斯发一条消息，告诉他索耶他们的所作所为。”
　　“……”
　　“你是机械师，我在你面前还做不了手脚。”
　　安然点了点头：“行，那你发吧。”
　　杰弗里点了点头。
　　发消息不过一瞬间的事。
　　在按下发送虚拟按键后，杰弗里右手一挥，他的身体周围突然浮现出无数魔力方块。
　　拼最后一把，说不定他还能换一个人。
　　那样，就不亏了！
　　“星辰坠落！”
　　杰弗里大喝一声。
　　霎时间，那些魔力方块如同夏季的冰雹般疯狂地砸向安然。
　　显然，在场所有人中，只有身为机械师的安然长得像个脆皮。
　　而且安然和他之间的仇恨也是最深的。
　　“灵能长城防护。”
　　在安然的操控下，数千台灵能战傀顷刻间就连成了一堵绵延数十万公里的巨大灵能帷幕。
　　啪啪啪……
　　一个个魔力方块砸在帷幕上，掀起了翻腾的浪潮。
　　但终究还是没能将第一时间将帷幕击穿。
　　而此刻艾拉等人也反应了过来。
　　杰弗里必须死！
　　四个星域主宰同时扑了上去。
　　眨眼间杰弗里就被淹没了。
　　……
　　“呼～”
　　凯恩斯揉着疼痛的胸口长出了一口气。
　　此时他正漂浮在一颗破碎的星球旁，在他身后是零零星星数千艘战舰。
　　赫达消失后，凯恩斯终于扳回了颓势。
　　靠着不断地消耗，他愣是将科兹莫的虚影给磨碎了。
　　“妈的，要是他的本体在这里，说不定我就交代了。”
　　凯恩斯感到一阵庆幸。
　　最终他还是取得了胜利。
　　以他的实力，已经没有什么东西可以阻拦他了！
　　安然不行，赫达也不行。
　　“接下来该去那边支援了。”凯恩斯想到。
　　但就在他将要率领残存的舰队赶过去时，他忽然收到了杰弗里发来的消息。
　　凯恩斯迅速读了一遍。
　　原本不错的心情瞬间崩坏。
　　“索耶，巴塞洛缪……”
　　凯恩斯紧咬牙关。
　　不。
　　“我现在不能冲动，这有可能是安然布置的陷阱。”
　　凯恩斯皱着眉。
　　安然是机械主宰，要想伪造一条来自杰弗里的消息很容易。
　　虽然有西德尼在一旁看着，但西德尼终究不是放逐帝国的人，和他们有分歧。
　　有分歧就不一定会全力动手。
　　“先过去看看吧。”
　　凯恩斯钻进了一艘飞船里。
　　“开启侦测，顺便联络索耶他们，看看他们到底在哪里。”
　　凯恩斯等了好几分钟也没有等到索耶等人的答复。
　　他预感到了一丝不妙。
　　但为了保证计划能顺利完成，凯恩斯还是继续前进。
　　两分钟后，凯恩斯让飞船停了下来。
　　呈现在他眼前的是不见边际的超维粒子爆炸环。
　　如同一个异形气球，还在不断地往外膨胀着。
　　“这是什么？”
　　凯恩斯瞪大了眼睛。
　　“主宰大人，我们的动能装置出现异常了。”这时候，一个技术人员走了过来，“如果继续在附近待下去，战舰很可能会因此搁浅。”
　　凯恩斯没有答话。
　　他闭上眼睛，细心感受。
　　在那个仅有“气”流动的世界中，他眼前浮现的是一个气流疯转的庞大怪兽！
　　即便他是实力强大的星域主宰，在这只怪兽面前也显得极其渺小。
　　“这附近的几个星系全完了。”
　　凯恩斯沉声说道。
　　他有预感，杰弗里那边看样子是真出事了，否则索耶他们不可能没有任何消息传回来。
　　凯恩斯说：“调头，直接去星空之门。”
　　“啊？”
　　舰长愣住了。
　　“我们不去……”
　　“出事了。”凯恩斯说，“我们大意了，这很有可能是放逐帝国埋下的一个陷阱，就等着我们往里面跳。”
　　舰长想问问凯恩斯是怎么推断出来的，但最终还是没有付诸行动。
　　他开始大声指挥。
　　“更改航向！”
　　凯恩斯微眯着眼睛。
　　走是要走了，总得给放逐帝国的人找点麻烦才行。
　　他悄悄地向万神族发了一条消息，透露了放逐帝国正在挨揍的“事实”。
　　“这可是千载难逢的好机会，你们要是就此错过的话……”
　　凯恩斯摇了摇头。
　　这联络方式还是西德尼窃取到的。
　　希望真的能有用吧。
　　残存的舰队驶离超维粒子的爆炸环附近，直奔永恒星路搭建的星空之门而去。
　　与此同时。
　　在万神族的总部，聚在一起开会讨论如何应对放逐帝国进攻的三名星域主宰忽然停了下来。
　　“陌生人的联络？”
　　三人对视。
　　“你们觉得这上面的情报是真的还是假的？”
　　“或许是陷阱。”
　　“这样的计策太过粗糙了。”
　　“也可能是真的。”
　　新世界星域派来的那个星域主宰眼睛微亮。
　　要是这个陌生人没说谎，他们趁此机会发动进攻，肯定可以重创放逐帝国的那些人。
　　“可是……”
　　“不用紧张，我等下率领小股舰队过去探探情况，如果是真的，你们立刻带援军过来，如果是假的，损失这么点战舰也不算大事。”
　　行吧。
　　既然你都这么说了。
　　万神族的两个星域主宰连连点头。
　　反正损失的也不是他们。
　　新世界星域的那人行动极其迅速，不一会儿他就率领舰队从军港中冲了出去。
　　借用空间置换技术，他很快就来到了鹰眼星区的边缘地带。
　　“看样子是真的打起来了。”
　　远眺星空，他兴奋地直握拳。
　　剧烈地爆炸完全将放逐帝国的驻地笼罩了进去。
　　他可不信放逐帝国的人为了骗他们出来会做到一步。
　　那可是连星空之门这种退路都炸了啊。
　　“赶紧联络万神族的人，让……”
　　新世界星域的主宰大喊时，他忽然感受到了一股凉意从背后升起。
　　他猛地一回头。
　　只见连接探测器的虚拟屏上忽然浮现出一群人。
　　那个穿着厚重装甲的“少女”缓慢地转过身，隔着一块屏幕，似乎是在和他对视。
　　接着，站在“少女”身旁的其他生物也纷纷转头。
　　有人类萝莉*2，有用两条后腿走路的长角狮子，有类人生物，有矮小的史莱姆，有身上燃烧着火焰的恶魔，有手里拿叉子的鱼人，还有……
　　压力。
　　是让人喘不过气来的巨大压力！
　　只有星域主宰才能让他产生这种感觉。
　　要知道屏幕中一共有10个生命体。
　　10个星域主宰？
　　太夸张了。
　　但就算减半也不是他能应付的了的！
　　“咳……”
　　新世界星域的主宰轻咳一声：“我想起我还有点事，今天我们就先回去，放他们一马。”
　　“……”
　　“还要我教你们怎么回去吗？”
　　他恶狠狠地瞪了一眼。
　　船员立刻摇头：“不用不用。”
　　“那就好。”
　　脸上袒露的，是欣慰的笑容。
　　……
　　毗邻帷幔光团的战争前线指挥部附近。
　　来自机械神教的一众高玩齐聚一堂，这是临时召开的紧急会议。
　　而会议讨论的内容就是如何在愈发严峻的形势下争取利益最大化。
　　苍穹公会的会长碳酸饮料清了清嗓子：“显而易见，现在最大的问题来自赫达阵营。因为安然和赫达有冲突，那边的人占着自己是战争庭的老臣子拼命的打压我们。”
　　“嗯。”
　　与会的其他玩家纷纷点头。
　　具体情况大家也都清楚。
　　赫达阵营的玩家处处针对他们，他们倒不是不能反击，可一旦闹起来，最后吃亏的还是他们。
　　这也是没办法的事。
　　谁让安然在战争庭的根基浅呢。
　　身为新人的他们，本就不受那些老人待见。
　　有赫达阵营的玩家带头冲锋，那些老人再乐意不过了。
　　这时候，一个名叫纸短情长的玩家举手说道：“要不我们还是将这里发生的事告诉安然吧，有安然出面，他们怎么着也会收敛一点。”
　　“不行！”
　　碳酸饮料和红色新星异口同声道。
　　“可是……”
　　纸短情长还想再说点什么，但他的话被红色新星打断了：“唯独这个时候不行，现在安然和赫达在一起办事，万一她们两因此起了冲突，战争庭肯定会责罚安然。这样不仅解决不了问题，反而会让我们处于更不利的局面。”
　　碳酸饮料和战锤公会的莱拉诺斯纷纷点头。
　　玩家之间的冲突要是上升到阵营老大那边，搞不好到时候他们连跟着喝汤的机会都没了。
　　这会让他们前期好不容易积攒起来的优势被迅速抹平。
　　“是这样吗？”
　　此时，周洁玉小声问坐在自己旁边的李竹影。
　　“安心听，别废话。”
　　李竹影嫌弃的将周洁玉推走了。
　　她们三在阵营里的地位不低，但通常都是被人当做吉祥物来看待的。
　　吉祥物就要有吉祥物的觉悟，这种场合不要瞎掺和。
　　当其他玩家还在认真讨论解决办法时，重新恢复沉默的纸短情长心里笑开了花。
　　要的就是这样的效果！
　　其实，他是美洲阵列公会安插在这边的一名间谍，专门负责打探机械神教阵营的内部消息。
　　必要时也会给机械神教燃烧的火焰添点油。
　　赫达阵营与机械神教阵营的玩家之所以会演变成这种紧张局面，全靠阵列公会暗戳戳的制造矛盾。
　　一开始那几次争斗，全都是阵列公会的间谍们演出来。
　　因为赫达与安然不合是公开情报，多演几次后，双方阵营玩家的矛盾就再也抑制不住了。
　　“嘿嘿，这回一定可以给予机械神教的玩家重创，说不定这把火还会烧到安然身上去。”
　　纸短情长可是很期待看到安然被赫达暴揍的场景。
　　那一定比看片还舒服！

β.90 听说是自家房子塌了，我的眼泪流了出来
　　临时会议室里。
　　一群玩家吵吵闹闹半天最后也没有拿出有效的解决办法出来。
　　就在众人愁眉苦脸时，在外边打探消息的玩家忽然传来了噩耗——
　　来自前线指挥部的判决已经出来了！
　　两个阵营闹事的玩家都将会被关了起来。
　　可问题在于机械神教的玩家被关押的时间比赫达阵营的玩家长了一倍。
　　真要这么实施，哪怕只关了十天半月，也足以让玩家错过版本末期的大部分事件了。
　　会议室里的玩家群情激奋。
　　“这不公平！”
　　“没错，要抓人我们可以理解，但这么区别对待也太恶心人了吧。”
　　“还能怎么办？人家可是说了，事情都是我们先挑起来的，所以对我们的惩罚更大。”
　　“瞎几把扯淡！明明有好几次是那边的人先挑的事。”
　　“我们也是为放逐帝国立过功的，我要见纳撒尼尔！”
　　“故意针对，真不要脸。”
　　“有本事搞个公平竞技出来，我打爆他们的头。”
　　“……”
　　看起来不怎么显眼的纸短情长眼珠子一转。
　　他又看到了机会。
　　在众人的声讨声中，这个会议室现在俨然就是一个即将爆炸的火药桶。
　　只要他往里面再加点料，然后点上一把火……
　　爆炸是不可避免的！
　　纸短情长偷笑一声。
　　然后他站了出来：“我觉得吧，这其实不仅仅是因为安然和赫达有矛盾，还有就是放逐帝国的人发自心底的歧视我们机械神教。因为安然是从隔壁星域过来，而且安然加入放逐帝国还不到一年时间。”
　　红色新星皱了皱眉：“没根据的话就别在这说了。”
　　就算是真的，你也不可以到处去说！
　　否则一旦传出去，被战争庭的人知道了，机械神教的处境将会变得更加尴尬。
　　“哎。”
　　纸短情长长叹一口气。
　　他接着说：“我也不想啊，就是心里憋屈。明着搞不过我们，暗地里用这种手段，想想就来气。”
　　其他玩家纷纷点头。
　　一个字——
　　气！
　　红色新星摆了摆手：“谁不气呢？但我们现在不能选择和他们正面对抗。”
　　“我明白。”纸短情长摇头道，“说起来，永恒星路那样的加盟议会就没有这种龌龊事。”
　　说到这，红色新星和碳酸饮料等人脸色顿时一变。
　　在放逐帝国的军营里说永恒星路的好话，你丫的是想当二五仔了吧？
　　“抱歉抱歉。”
　　纸短情长赶紧缩了一下脖子。
　　露出了一副认识到自己错误的样子。
　　他正要坐下来，冷不丁从旁边忽然飘过来一句话：
　　“怎么老是你在这里煽风点火？”
　　嗯？
　　纸短情长身体一颤。
　　他连忙回头，发现是被誉为大吉祥物的周洁玉正疑惑地看着自己。
　　随着周洁玉开口，会议室里的所有人都将视线移了过来。
　　这让纸短情长有些紧张。
　　该不会他已经暴露了吧？
　　不应该啊。
　　他又没有在论坛上留下痕迹，每次汇报消息都是走私聊和线下通道的。
　　想到这，纸短情长挤出一丝尴尬的笑容：“不是，这怎么能算是煽风点火呢，我就是担心。要是我们在这个版本荒废了，一步落后，步步落后，很可能会被连续压制好几个版本。”
　　一想到这画面，那些之前嘴贱嘲讽过其他阵营的玩家就忍不住颤抖了起来。
　　迎来的，将会是铺天盖地的暴雨啊！
　　碳酸饮料拍了拍桌子。
　　“行了行了，别纠结这种事了。等会议结束，我去试试看能否联络上纳撒尼尔吧。”
　　其实他没怎么抱希望。
　　纳撒尼尔是战争庭的仲裁者。
　　而他？
　　不过是亿万玩家中的一员。
　　哪怕他是顶级公会的会长，在纳撒尼尔面前也不够看。
　　又聊了一些没营养的话题后，会议就此解散。
　　纸短情长用手背擦了擦额头。
　　他干得还算不错，但不得不说刚才是真的吓人。
　　他差点以为自己被周洁玉拆穿了。
　　原来那家伙就是凭感觉瞎猜啊！
　　纸短情长起身后看到碳酸饮料匆忙朝前线指挥部走了过去，他不由得在心底偷笑。
　　没用的，臭弟弟。
　　纳撒尼尔要是愿意接见碳酸饮料，他当场就把自己的号吃了！
　　“等着迎接更多制裁吧。”
　　深知内幕的纸短情长可是听说了，赫达阵营的玩家正准备提议为了避免冲突，要将机械神教的玩家扔到任务稀少的防护区去。
　　熬上一段时间，肯定会有许多玩家受不了退阵营。
　　嘿嘿。
　　想到这，纸短情长走路时仿佛要飘了起来。
　　得意的表情可不能流露于表面啊！
　　另一边，退出会议室后，碳酸饮料犹豫再三还是来到了指挥部外。
　　不试试又怎么行？
　　安然怎么说也是受过战争庭嘉奖的。
　　说不定纳撒尼尔就愿意听取他的汇报。
　　“有什么事吗？”
　　门口的机械哨兵将碳酸饮料拦了下来。
　　碳酸饮料说：“我是机械神教护教军团的碳酸饮料，我有事情想要见仲裁者。”
　　“请稍等。”
　　哨兵点了点头。
　　碳酸饮料知道哨兵肯定会将消息传上去，但问题的关键在于能不能通过人工审核。
　　大概是不能吧？
　　他摇了摇头，选择继续等待。
　　就在他安静等待时，纳撒尼尔也在等待科兹莫的消息。
　　整整十分钟，纳撒尼尔双手抱胸，一句话也没有说。
　　在星河奇迹的操作员眼中看来，仲裁者大人沉稳的宛如一座看不见峰巅的大山。
　　直到指挥室里忽然响起了联络提示，纳撒尼尔才突然睁开眼睛。
　　“希望科兹莫能带来一些好消息吧。”
　　联络接通。
　　眨眼间，科兹莫的三维虚影如水幕般在指挥室内生成。
　　“仲裁者。”
　　科兹莫先打了声招呼。
　　纳撒尼尔微眯着眼睛：“情况怎么样了？”
　　科兹莫回答：“我过去的时候，正好遇上凯恩斯。”
　　“凯恩斯也在那？”纳撒尼尔脸色微变。
　　纳撒尼尔倒不是为凯恩斯的实力感到惊讶。
　　只是凯恩斯在永恒星路地位不低，他的出现，说明永恒星路准备的非常充足。
　　“我缠了他一会儿，然后让赫达去支援安然了。如果运气好的话，她们两应该还是有机会逃走的。”
　　科兹莫很平静地陈述着自己的经历。
　　老实说，他虽然不清楚永恒星路到底派了多少人过去，但怎么着也有三四个人吧。
　　安然一个人对战至少两个星域主宰。
　　结果吗～
　　科兹莫暗暗摇头。
　　八成药丸。
　　能留具尸体就算好的了。
　　纳撒尼尔握紧右拳。
　　报复行动要开始筹备了。
　　但在此之前他还要再确认一下：“星河奇迹冷却还要多长时间？”
　　“15分27秒。”
　　“冷却完毕后，科兹莫你再过去一趟。”
　　科兹莫点了点头，没有异议。
　　投影被打碎，反正也不是真伤，只会损耗一部分精力，休息几天就能恢复过来。
　　时间缓慢流逝。
　　就在星河奇迹即将冷却完全时，科兹莫重新回到了扫描舱中。
　　“倒计时30秒。”
　　“30,29……”
　　嗡！
　　紧急制动的蜂鸣声忽然在扫描舱中响了起来。
　　科兹莫猛然睁开眼睛。
　　他看到舱门自动打开，有操作员站在门外。
　　“出什么事了？”科兹莫问道。
　　操作员躬身：“仲裁者说，已经不必前往鹰眼星区了。”
　　科兹莫心里咯噔一下。
　　看来他没猜错，一定是永恒星路那边已经有消息传过来了。
　　一下子损失两个星域主宰，以仲裁者的性格，与永恒星路之间的战争在所难免。
　　“我马上前往指挥室。”
　　科兹莫从星河奇迹中走了出来。
　　操作员赶紧让路。
　　从这到指挥室只有半分钟左右的路程。
　　科兹莫赶得及，几乎是身形一闪就来到了自动门外。
　　隔着那扇厚实的门他也能听见指挥室里传来的哈哈大笑声。
　　得意……
　　呵。
　　永恒星路的那群人还真能显摆。
　　科兹莫通过认证。
　　就在门将要打开的瞬间，他忽然意识到了一丝不对劲。
　　等等！
　　那笑声，怎么那么像仲裁者的笑声？
　　轰——
　　自动门大开。
　　出现在科兹莫眼前的纳撒尼尔一边大笑，一边用力拍桌子。
　　而指挥室里的其他人此时也跟着哈哈哈的笑了起来。
　　“嗯？”
　　科兹莫一脸懵逼。
　　这群人有毒吧？
　　自己人出事了还笑。
　　难道说敌人的间谍已经当上我方老大了？
　　科兹莫向前一步，当他看到安然和赫达的三维虚影后，他忽然悟了。
　　没死。
　　难怪了。
　　但是，握草。
　　科兹莫用力擦了擦眼睛。
　　被永恒星路的人这么针对都能不死？
　　而且两个人看起来无比正常。
　　你们是哪里来的怪物！
　　此时赫达正搂着她口里的“小矮子”安然的脖子，嘻嘻哈哈地说道：“混蛋，居然想抹灭我的功劳，要不是我及时赶过来牵制住夜之主宰，你早就被他们打死了。”
　　“切。”
　　安然撇了撇嘴。
　　你不来说不定他们全交待在这里了。
　　心里这么想着，但安然嘴上换了套说辞：“就算你不过来，我也能顺利逃走。”
　　“你就装吧你。”
　　“爱信不信。”
　　“哈哈。”
　　纳撒尼尔笑了起来。
　　他一眼就看到了不知所措的科兹莫，大踏步走过去，伸手拍了拍科兹莫的肩膀：“不错，多亏你给赫达拖延了时间，这才让赫达能及时支援安然。”
　　“啊，是是是。”
　　科兹莫懵懂地点头。
　　纳撒尼尔饶有兴致地打量着科兹莫。
　　刚得到情报时，其实他的反应也没好到哪里去。
　　谁又能想到面对那么多人的围殴安然能够撑下来呢？
　　索耶、夜之主宰、杰弗里、耶加，还有西德尼。
　　这套阵容除了没有顶尖星域主宰，可以说是搭配的非常合理了。
　　有武道家，有魔法师，有精神系异能者，还有机械师。
　　能打能抗，还自带多钟限制。
　　要不是安然悄悄地将维吉妮亚和机械神教的另外两个星域主宰带了过去，结果恐怕真的会非常凄惨。
　　听完纳撒尼尔的陈述，科兹莫死死地盯着安然。
　　这就是深藏不露的智者吗？
　　我科傲天今天服了！
　　安然两手一摊，无奈地说道：“都说了，西德尼真不是我杀的，我和他都是被人阴了，这口锅不能扣我头上。”
　　“你就省省吧。”赫达冷笑一声，“他是死在你的超维粒子里的，你说不是你杀的，我信，但你觉得维斯塔会信吗？”
　　“风评被害啊。”
　　安然连连叹气。
　　纳撒尼尔摇了摇头：“暂时先别管西德尼的事了，维斯塔是个明白人，他就算心里记恨着，一时半会也不会有所行动。”
　　安然应了声是。
　　那就拖吧。
　　拖延的越久，她越不怕维斯塔。
　　要让她现在就去和维斯塔硬碰硬，将裁决之链的成员全拉上那也不是对手。
　　纳撒尼尔说：“重点还是永恒星路那边，索耶和巴塞洛缪就不说了，凯恩斯那边今后也少不得要针对你，一方面是因为这次行动是他负责的，另一方面则是因为他和杰弗里之间的关系了。”
　　“嗯？”安然表示不解。
　　赫达小声解释道：“杰弗里和凯恩斯出自同一个魔法师学院，在晋级星域主宰前他特意去拜访过凯恩斯，凯恩斯算得上是他的半个老师。”
　　原来如此。
　　安然点头，她问：“你和凯恩斯实力比起来如何？”
　　赫达说：“近身战我和他相差不大，但一旦拉开距离，我不是他的对手。”
　　说完后，赫达还不忘补充一句——
　　“当然，他要想和我拉开距离不是那么简单地事。”
　　安然明白了。
　　看来也不是太难的事。
　　在她们两闲聊时，纳撒尼尔开始召集战争庭的其他主宰。
　　是时候讨论对永恒星路的报复计划了。
　　虽然这次是放逐帝国占了大便宜，但这全靠安然和赫达的周旋。
　　要是就这样轻轻揭过，纳撒尼尔可咽不下这口气。
　　在会议上，纳撒尼尔直接联系永恒星路的人。
　　还是上次被怼的那个对外发言人。
　　反正已经被怼了一次，再被怼一次也不是什么大事吧？
　　一上来纳撒尼尔就将嘲讽脸技能开到了极致。
　　“想必你们也知道那些内鬼的真实身份了吧？”
　　纳撒尼尔着重强调了内鬼二字。
　　对外发言人苦着脸。
　　谁让他上次说偷袭安然和赫达有可能是内鬼干的呢？
　　他只能点头：“没错，这事让我们感到万分痛心。”
　　“惩处内鬼的事就不需要我们放逐帝国代劳了吧？”纳撒尼尔笑着说。
　　对外发言人连忙摇头：“不用不用。”
　　“既然如此，那我们就该谈谈赔偿条例了。当然，你们也可以直接拒绝，但这样一来，我们就只能自己去取了。”
　　“……”
　　敲诈勒索！
　　安然并不清楚接下来纳撒尼尔是怎么和永恒星路的人谈的。
　　这些收获和她无关，她能拿到的只是战争庭派发的一些金属资源补偿，以及他们出面帮忙收集的维度之秘基础图纸。
　　但在此之前，永恒星路那边发了公告。
　　鉴于凯恩斯被内鬼懵逼，出现了重大失责行为，将对他实行关禁闭处罚，并卸除他身上的一切职务。
　　至于索耶和夜之主宰，则被直接打上了内鬼的名号。
　　他们被大议会直接踢了出去，并成为了悬赏榜单上的一串天文数字。
　　但也就仅止于此了。
　　永恒星路不可能真的去追捕他们两。
　　否则索耶和夜之主宰都不会有逃跑的机会。
　　“真是玩的一手好妥协啊。”
　　收到消息的维斯塔眯着眼睛。
　　浮现在他眼前的是安然的立体模型。
　　他现在愈发确信安然的头顶一定有什么东西。
　　“万机神？”
　　看来得好好收集一下情报了。
　　……
　　放逐帝国标准时间下午三点。
　　第N次来到指挥室门口安静等待的碳酸饮料第一次收到了来自战争庭的正面答复。
　　“请随我一起去接待室。”
　　看门的机械哨兵说道。
　　碳酸饮料点了点头。
　　这个规格似乎有点高。
　　难道说在等待的这几天内，事情出现了转机？
　　他懵懂地跟在机械哨兵身后来到了接待室。
　　那里早就有一个人等着了。
　　“赫……赫达！”
　　碳酸饮料瞪大了眼睛。
　　他万万没想到在这出现的竟然是敌对阵营的老大。
　　完了。
　　他这是掉进狼窝里了啊。
　　要是惹恼了赫达，赫达直接拿他开刀，那他真就要哭了。
　　就在碳酸饮料忐忑不安时，赫达突然开口了：“最近发生的事我已经了解，在和安然商量后，我让执法部撤销了所有的处罚措施。”
　　“啊？”
　　碳酸饮料一愣。
　　他怀疑自己听错了。
　　“我要说的就这些了，其他事，让安然自己和你们说吧。”
　　赫达不耐烦地开始将人往外赶。
　　啊，可是我还没搞清楚到底发生了什么。
　　探索碳酸饮料一脸懵逼地被机械哨兵架了出去。
　　在门口他遇见了鬼鬼祟祟的纸短情长。
　　“你怎么在这？”碳酸饮料问道。
　　“那个……”纸短情长连忙解释，“我看会长你被请进去了，我有点担心，所以就在外面等着了。会长，到底出什么事了？”
　　碳酸饮料点头，大笑道：“原来如此，你不用担心，是好消息。哈哈，赫达解除了对我们阵营的处罚，听说安然等会也会找我们。”
　　“啊？”
　　纸短情长当时就愣住了。
　　等等。
　　这什么情况？
　　是他听错了，还是赫达脑抽了？
　　纸短情长还想说点什么，他忽然接到了一条私信。
　　消息来得急，还带连续震动提示。
　　不得已，纸短情长只能打开私信面板。
　　只是扫了一眼，他的眼眶就湿润了——
　　【索耶被永恒星路踢了出去，打上了二五仔名头，我们的阵营马上就要解散了】
　　淦！
　　这这这……
　　纸短情长一时无语。
　　“喂，你没事吧？”碳酸饮料连忙问道。

β.91 思维得到了升华
　　看来还是最近赫达阵营给的压力太大了。
　　看着一会儿哭，一会儿笑的纸短情长，碳酸饮料不禁摇头。
　　沉迷游戏也不是什么好事。
　　想到这，他拍了拍纸短情长的肩膀：“放轻松点，实在不行就先下线休息一会儿吧，别把自己身体搞垮了。”
　　“……”
　　纸短情长抬头望着碳酸饮料。
　　有点愣？
　　这是……关心手下？
　　老实说，碳酸饮料虽然是敌对公会的会长，但他不得不承认，这家伙确实是个有魅力的领导者。
　　“哈哈。”
　　碳酸饮料大笑几声，边走边摆手。
　　“我就不在这里陪你了，我还得将这个好消息传出去，说不定什么时候安然也回来了。”
　　不一会儿碳酸饮料的背影就消失不见了。
　　只留下纸短情长站在原地。
　　他盯着私信看了半天，最后重重地一挥拳。
　　淦。
　　反正留在这里暂时也没什么用了，反而有可能因为异常情绪而暴露，不如真下线。
　　片刻后，纸短情长的身影消失在指挥部外。
　　……
　　碳酸饮料现在满心惦记着赫达说的那些话——
　　达成和解，解除惩罚！
　　这是近半个月来难得的好消息。
　　因此，在远离指挥部后，碳酸饮料连忙打开公会频道，将赫达说的话重新编辑后设置为置顶消息。
　　不一会儿，这条消息就传遍了整个机械神教阵营。
　　也传到了赫达阵营玩家的耳朵里。
　　【什么，要解除对机械神教的惩罚？】
　　【你们这消息从哪听来的？】
　　【机械神教】
　　【你特么在逗我玩呢，机械神教的话也能信了？】
　　就在赫达阵营的玩家纷纷表示不信时，他们忽然收到了芙蕾雅发来的消息。
　　芙蕾雅一直跟在赫达身边办事，可以说她就是赫达的代言人。
　　【召开临时会议？】
　　【你们也收到了？】
　　【没错】
　　当赫达阵营的玩家代表怀着忐忑的心情前去参加芙蕾雅主持的虚拟会议时。
　　他们果然听到芙蕾雅说：
　　“从现在开始，禁止与机械神教的人发生任何冲突！”
　　“还有，双方的处罚决议都会取消。如果还有人胆敢再犯，那就等着被直接清退吧。”
　　芙蕾雅冷冷地扫过会议室里的每一个人。
　　来之前她特意进行了调查，发现双方之间的冲突大部分都是由自己这边的玩家引发。
　　这让她在赫达面前完全抬不起头来，实在是太丢人了，毕竟平时玩家全是由她管理的。
　　在经历最初的懵逼后，台下立刻有玩家喊道：“芙蕾雅总管，我完全无法理解！”
　　“没错，这是不是战争庭强行压下来的，我们不服！”
　　错过这次机会，再想打压机械神教就不是那么容易的事了。
　　“赫达大人可是战争庭的老臣，战争庭不能这么偏袒机械神教！”
　　“闭嘴！”
　　冷不丁一声大喝从芙蕾雅嘴中窜了出来。
　　她恼怒地瞪着那些大喊的玩家。
　　“一个个口无遮拦，是我平时太纵容你们了。”
　　有玩家辩解道：“我们只是在为……”
　　“这是赫达大人亲自下达的命令！”芙蕾雅喝道。
　　“……”
　　芙蕾雅说道：“实话告诉你们吧，赫达大人和安然是关系过硬的战友。”
　　“？”
　　会议室里的玩家惊愕地看着芙蕾雅。
　　当我缓缓打出问号时，不是我有问题，而是我觉得你有问题！
　　你搁这扯犊子呢？
　　赫达之前和安然闹成什么样我们还能不清楚？
　　直播我们都看了好吧。
　　“你们很快就会明白的。”
　　会议在芙蕾雅的再三告诫中结束。
　　一群玩家怀着疑惑匆匆离去。
　　这事还没过去半天，他们就发现外界的风向变了。
　　这一切源自永恒星路那边突然传来的新消息——
　　被玩家们亲切的成为索跑跑的索耶，和他的好基友夜之主宰一同被永恒星路打上了二五仔的名头。
　　“他们私自行动，意图袭杀放逐帝国的赫达和安然，来破坏永恒星路与放逐帝国之间的友谊，幸好最终并未酿成大祸。”
　　索跑跑这回真的成索跑跑了。
　　要不是他跑得快，估计现在也已经交代在鹰眼星区了。
　　鉴于索跑跑的战绩实在是过于丢脸，玩家和游戏里的NPC共同开展了一场轰轰烈烈的调侃索跑跑的盛大活动。
　　主题就是“丢人现眼”。
　　六个打两个还被反杀了三个，你们到底会不会玩！
　　有极少数人为索跑跑辩解。
　　“那是因为安然事先埋伏了很多人同伴在那里。”
　　嘲讽的人笑得更欢快了。
　　连对方的底细都没摸清楚就兴冲冲地跑上去送人头，那不是更加蠢了么？
　　反正，除非现在索耶能够突然跳出来，以天神下凡之姿将安然干掉，否则他就一辈子抬不起头来。
　　此时正躲在暗处静静观察的夜之主宰拍了拍索耶的肩膀：
　　“兄弟，你的心情我懂。”
　　索耶扭头横了夜之主宰一眼。
　　你懂个锤子！
　　你经历过全网黑你的状况吗？
　　没有。
　　而且他们没给你取外号！
　　当索跑跑事件开始发酵时，战争庭内部也对安然、赫达以及“维吉妮亚”进行了内部嘉奖。
　　颁奖典礼上众人明显看得出来赫达和“维吉妮亚”不对付，相应的，赫达和安然的关系却出乎意料的和睦。
　　平静的握手，平静的站在的一切。
　　说好的针锋相对呢？
　　这该不会是故意演出来坑永恒星路的一场戏吧？
　　细思恐极！
　　……
　　浑然不知道玩家在想什么的安然拿到好处后就悄悄地匿了。
　　小号在鹰眼星区继续建设星空之门，而大号则直接躲进了先行者的遗迹里。
　　击杀杰弗里，她总计获得308亿点自由经验。
　　这主要是因为大部分伤害都是艾拉她们打出来的。
　　不过除了经验之外，安然还获得了来自杰弗里的临时加成卡【精神升华】，5分钟内精神属性+30%。
　　以及一份特殊回复药剂【根源之药】，使用后，在3分钟内总计可回复30%的生命值。
　　击退来犯的永恒星路完成的任务奖励就更加丰富了。
　　包括2000亿点自由经验，主宰感悟卡*1，信仰的香炉*1，新图纸【天界激光】*1。
　　其中主宰感悟卡可以大幅提升使用者晋级星域主宰的概率。
　　而天界激光则是灵能主宰方向的顶级图纸之一。
　　在顺利构建【中继器】后，发射器里轰出来的高倍压缩灵能激光可以瞬间打击到数个星区范围内的任何一个地方。
　　配合宇宙巡航灯塔使用，效果拔群。
　　将自己的等级升到211级后，安然深吸了一口气。
　　她缓慢地打开了主宰晋级面板——
　　【维度之秘
　　低维与高维的碰撞阐述着世界诞生的本质，维度的变化是机械探索者融合了本源之后开辟的新方向。
　　晋级条件：
　　1.维度知识储备：101.6%
　　2.基础图纸已准备就绪
　　3.智力≥4000（当前4232）
　　4.2000亿点自由经验】
　　所有条件安然均已达成。
　　她需要做的，只是在面板下方的晋级按钮上轻轻一按。
　　【确认】
　　【晋级任务已完成】
　　【经验注入中，请稍后】
　　已经有过一次经验的安然显得很平静。
　　她安静地等待那十分钟长的进度条缓慢跑完。
　　但在遗迹中闲着没事干的裁决之链成员就不同了。
　　“这股气息……”
　　正躺在地板上数碎片的马卡斯弹了起来。
　　它感受到了一股庞大的气息正在酝酿。
　　这股气势它很熟悉，当时它晋级星域主宰时就曾引起过这样的动静。
　　只是这回它感受到的气息有点不同。
　　似乎有一双眼睛藏于深渊之中，正缓慢地窥视着它们所在的这方世界。
　　“马卡斯，你察觉到了吗？”
　　这时候，凯米拉忽然蹦了出来。
　　马卡斯点了点头。
　　这股气息是从安然所在的地方传过来的。
　　“不愧是安然博士啊！”
　　凯米拉连连感慨。
　　“安然博士？”
　　马卡斯一脸疑惑地望着凯米拉。
　　“……”
　　呸呸呸，说漏嘴了！
　　凯米拉脸色微变。
　　但聪明如它，很快就想出了解决办法。
　　【安然博士说】
　　“博士很有学问，安然老大在机械方面颇有造诣，也很有学问，所以安然老大等于安然博士。”
　　“有理有据，令人信服！”
　　马卡斯给凯米拉点了个赞。
　　不愧是排名靠前的，吹还是你能吹。
　　它也得像凯米拉学习才对。
　　随着时间推移，整个遗迹出现的异象也越来越多。
　　紫色的以太之力汇聚成一团，如同令人心惊的庞大雷云。
　　雷云中心包裹着的就是安然所在的那栋建筑。
　　时而隐，时而现，时而膨胀，又时而变成了难以衡量的奇怪平面。
　　在游戏的灌注下，安然脑海中奇怪的知识增加了。
　　当十分钟的倒计时走向终点，安然收到了游戏发来的提示。
　　【维度之秘专属天赋已开启】
　　【1.维度漩涡】
　　【掌控维度之秘的你，对世界的本质拥有了更深层次的理解。属于自己的维度科技造物伤害+（等级/2）%】
　　【2.维度解析】
　　【你洞察了维度的边角，在进行维度穿梭时，承受伤害-50%】
　　【3.思维升华】
　　【专注于维度研究的你，得到了智慧上的升华，你在接近根源的道路上走的越发稳健。等级每提升1级，额外+1点智力】
　　思维升华修正结束后，安然的智力来到了4443点，已经是一个相当高的数值。
　　和灵能主宰晋升时不同，这次安然并没有获得抽取随机能力的机会。
　　但这也足够了。
　　开启新的晋级方向最重要的其实是随之打开的技能树分支与新图纸库。
　　比如安然心仪已久的超限神机图纸，解析要求就是4500点智力以及开启维度之秘方向。
　　现在她只差57点智力了。
　　这并不是难以逾越的鸿沟。
　　关掉面板，安然兴奋地站了起来。
　　这段休整期，她的实力将会迎来一次飞跃式的增长。
　　但在此之前，安然还有其他事要做。
　　“这是……”
　　切尔尼疑惑地看着安然递过来的东西。
　　“主宰感悟卡，这东西可以提升你晋级星域主宰的概率，估计有50%吧。”
　　安然说道。
　　她原本是打算将这东西留给安浅浅的，但安浅浅距离200级还差了30多级。
　　哪怕她天赋异禀，怎么着也得等上几十年。
　　那时候安然手上肯定有更多好东西了，还是让这张卡尽早发挥作用吧。
　　主宰？
　　听到这两个字时，切尔尼的手顿时颤了一下，差点就将卡片甩在地上了。
　　他距离主宰阶位仅有一步之遥，但就是这一步困了他近百年。
　　切尔尼迟疑道：“真的给我？”
　　“你一直跟随茨琪雅和维吉妮亚没错吧？”安然问。
　　切尔尼点了点头。
　　“那就收下，为了你自己，也为了寂静城。”
　　“谢谢。”
　　切尔尼拽紧手中的卡片。
　　他现在算是理解外界那些异乡人的说辞了——

β.92 谁特么污蔑我是世界吞噬者的？
　　临近3.4版本的末期。
　　鹰眼星区的动乱俨然成为了宇宙中的头号话题。
　　它的影响力不仅遍及整个星空树星域，也渐渐在新世界星域传开了。
　　正在为前线部队节节败退而苦恼的的新世界星域军团长瓦伦丁感觉自己找到了一个破局点。
　　“显而易见，事情并不像我们想象中那么简单！”
　　前段时间才爆出永恒星路内部有和银色月光勾结的内鬼，这才过了多久，又大规模出现内鬼了？
　　瓦伦丁才不相信会有这种扯淡的事情。
　　怎么说永恒星路也是比他们稍强一点的顶级文明。
　　除非他们内部烂透了。
　　而瓦伦丁并不觉得一个内部烂透了的永恒星路能在正面战场上击败他们。
　　“看来是这是永恒星路对放逐帝国的的妥协啊。”
　　他扫了一眼周围的人。
　　那些人也纷纷点头表示赞同。
　　偷鸡不成蚀把米，永恒星路的人心里肯定埋着不少怨气。
　　有人提议道：“要不要试着接触一下他们？”
　　瓦伦丁轻点头，问众人：“你们怎么看？”
　　“我担心这是陷阱。”
　　“我持相同的看法。”
　　“按我说，这可能是一个机会。”
　　“嗯。”瓦伦丁综合了所有人的意见，“不能贸然行动，但也不能眼睁睁地看着这个机会从眼前划走，既然如此，就先派人过去打探一下消息吧。你们怎么看？”
　　“我赞同。”
　　“我也赞同。”
　　达成共识后瓦伦丁脸上露出了如释重负的笑容。
　　身为军团长的他身上的压力无疑是最大的。
　　一旦战争不利，除了直接参战的人员外，最大的那口锅必然会扣在他头上。
　　这让瓦伦丁几乎喘不过气来。
　　他得承认，论搞政治，他并不怎么在行。
　　瓦伦丁现在最大的愿望就是能安稳的走过自己的这个任期，然后将一个还算强盛的新世界星域交给继任者。
　　会议结束后，瓦伦丁立刻启动暗流部队。
　　这是新世界星域精心培育的间谍部门，里面的成员，有声名远播的弑星者，也有实力平平的普通人，但无论是谁，都在用生命演绎对军团的忠诚。
　　瓦伦丁对他们拥有绝对的信任。
　　“希望能带来好消息吧。”
　　他双手背负，远眺军团圣殿前方的远望山。
　　其实瓦伦丁心里还有疑虑。
　　这份疑虑主要面向银色月光组织。
　　银色月光到底是怎么将永恒星路的星域主宰发展成自己人的？
　　还有，他们费心思进入黄金国度又是为了什么？
　　瓦伦丁深感不解。
　　他觉得这事不能就这样轻易放过。
　　有一个实力强大的组织随时在背后窥视着让他感到很不舒服。
　　就在此时，瓦伦丁忽然收到了巡查机构传上来的消息——
　　“军团长，从永恒星路逃过来的帕拉部落被灭族了。”
　　带着白色帽子的调查员面色凝重的汇报着消息。
　　当他抵达帕拉部落的临时驻地时，呈现在眼前的是令人不寒而栗的惨剧。
　　“从宇宙中看过去，那颗星球被印上了一个十字形的裂痕。”
　　“一个活口也没有找到，所有人变成了干尸了，他们还保持着生前的动作。据我推测，应该是被人瞬间干掉的，恐怕一点痛苦都没有。”
　　单纯地语言难以形容帕拉部落遭逢的惨剧。
　　当照片弹出来后，即便是瓦伦丁也不由得皱起了眉。
　　那片压抑的世界中，他看不到一点生机。
　　照片上的每一处空间中都写满了死寂。
　　瓦伦丁问道：“有找到异常吗？”
　　调查员摇着头：“没发现任何有活性的东西。”
　　这就难办了。
　　指控是需要证据的，没有证据的指控等同于诬陷。
　　瓦伦丁又扫了一眼那张照片。
　　他一般只会用四个字来形容这种场景：邪教仪式！
　　作为一个统御广阔疆域的星际文明，绝不会允许内部存在搞大规模生祭的邪教。
　　“妈的。”
　　此时，瓦伦丁也忍不住爆粗口了。
　　一波未平一波又起。
　　都非了一辈子了，到底什么时候能看到偷渡欧洲的曙光！
　　怒。
　　瓦伦丁平复了一下激动地心情，说：“继续调查，有什么消息马上通知我。”
　　“我明白，请军团长阁下放心。”
　　……
　　与此同时，在外域的先行者遗迹中。
　　已经完成晋级的安然缓慢起身。
　　她解除了灵能屏蔽网。
　　眼瞅着环绕在建筑四周的白光散去，早就焦急地等在外面的裁决之链众成员纷纷赶了过来。
　　不过，由于没有得到安然的首肯，以凯米拉为首的众人只敢在门口张望。
　　“你说这到底是怎么回事？”
　　“还用说，肯定是安然博士又变得更强了！”
　　说话的是马卡斯。
　　短短几分钟它就能很熟练地使用这个称呼了。
　　比起直呼老大，还是博士这个后缀显得自己有文化。
　　凯米拉抽了抽嘴角，不予评价。
　　“我觉得吧……”
　　它正要发表感想，这时候，从建筑里忽然传来了安然的声音。
　　清澈，悠然。
　　“都进来吧。”
　　于是，一群人吵吵嚷嚷的走进了建筑里。
　　呈现在眼前的是一座巨大无比的雕像——
　　身着的圣约人套装的先行者正在和高维世界的生物近身搏斗。
　　但比起这栩栩如生的雕塑，还是站在雕塑脚下的安然更加引人注目。
　　刚完成第二方向晋级的安然尚未能自由地控制体内新增的规则。
　　深紫色以太之力如同山间的云雾般缭绕在安然身体周围，而随着维度的扭曲，凯米拉分明看到安然的身体正在出现各种奇怪的变化。
　　人类、野兽、恶魔、天使，又或者是某种无法用语言来形容的怪异体。
　　“果然，安然博士就是真正的虚空生命，而我的记忆也全都是真实的！”
　　一想到自己出色的完成了安然博士下达的命令，凯米拉就骄傲了起来。
　　它悄悄地扫了周围同行者一眼。
　　微笑。
　　我们不一样！
　　安然淡定地说道：“我知道你们想问什么，其实也没什么大不了的，我刚才只不过是推开了维度之秘方向的大门罢了。”
　　“？”
　　位列017的扎尼奥洛面露不解之色。
　　“维度之秘方向的大门是什么？”它问站在身旁的凯米拉。
　　呵呵。
　　小狮子双手抱胸，撇了撇嘴。
　　没文化真可怕。
　　“这意味着安然博士变强了。”
　　“……”
　　扎尼奥洛木楞地盯着凯米拉。
　　其他人的表情也没有好到哪里去。
　　凯米拉轻咳一声：“机械师，机械师你明白吧？要跟得上时代啊，这个世界已经和先行者时代不同了，好好学习，天天向上。还有，不要做伸手党，这样的习惯很不好。”
　　“……”
　　安然摆了摆手：“行了行了，现在不是讨论这种事的时候，我叫你们过来也是有事情要交给你们办。”
　　裁决之链的一众成员立刻站直了身体。
　　安然继续说：“这处遗迹里的先行者遗物我已经解析的差不多了，但距离修复位面束缚还不够，这段时间你们去统计一下其他遗迹里和这边不同的东西。除此之外，这些材料你们要是见到了也都拿到这里来。”
　　安然将清单发了出去。
　　“我马上就去！”
　　马卡斯是行动最积极的。
　　到现在它还惦记着安然手里可以让它变大的道具。
　　目送众人离去，安然欣慰地点了点头。
　　当初她还想借自己的卧底身份在关键时刻给裁决之链来个凶猛地肾击，让它们的计划功亏一篑。
　　谁曾想到局势变化来的这么快，这么怪？
　　“当务之急还是要尽快修复灵能从者，不然我的实力将大打折扣。”
　　灵能从者被维斯塔的虚拟重构环侵入，如今已经变成了一个彻头彻尾的二五仔。
　　要不是安然早早地将它的灵能核心全给卸了，说不定它已经做出殴打安然的操作。
　　这让安然很生气，她一度想要将这台灵能从者直接拆了，好整个新的。
　　但考虑到她在这条灵能从者身上砸了不少资源和时间，安然硬是忍了下来。
　　好在前几天她收到了战争庭那边传来的好消息。
　　他们替安然联系上了放逐帝国机械科学院的一名荣誉院长。
　　那也是一位在虚拟冲击方向颇有建树的主宰阶位机械师。
　　“用虚拟技术战胜虚拟技术！”荣誉院长如此说道。
　　“……”
　　你这不是在说废话么？
　　随后荣誉院长还是给出了有效地建议：“直接用数字生命进行清除就可以了，我这边的收费是……”
　　“……”
　　“你可以考虑一下。”
　　荣誉院长摸了摸花白的胡子，露出了一副高深莫测的模样。
　　“你等等！”
　　那个价格安然倒不是出不起，但是——
　　心痛啊！
　　她想到自己也培植了一盘子的数字生命，丢在那儿有些年头了，说不定有用呢？
　　实在不行再去找那个荣誉院长吧。
　　这样想着，安然从遗迹中飞了出去。
　　辗转两次，她迅速回到了机械神教的神庭。
　　在伊本和克里斯托弗等人的管理下，神庭一切都井然有序。
　　前来朝圣的信徒每年都为机械神教贡献了一大笔钱。
　　食宿和交通费用必不可少。
　　既然都来到神庭里，那总得买点纪念品回去吧？
　　玩偶什么的就不说了，那些机械制品个个都不便宜。
　　但该买的还是得买。
　　不然岂不是显得自己不如其他信徒虔诚？
　　之所以信徒们会如此卖力的为机械神教的建设添砖加瓦，最主要的原因还在于安然的经历。
　　从隐生沙洲对面的那个不知名星域起步。
　　安然用自己宛如坐火箭一般的晋级速度给自己打上了难以磨灭的印记——
　　被神眷顾的机械师！
　　正常人哪能升级的这么快，各文明引以为傲的天才在安然面前根本抬不起头来。
　　哪怕没有万机神，有不少人也相信只要安然在前进的道路上不夭折，她自己将会成为新时代的万机神！
　　“为万机神献上赞美之音，为……”
　　听着广场上传来的吟诵之声，安然悄悄地闪进了神庭地下的实验室里。
　　没有人注意到她的回归。
　　她就宛如电子幽灵，轻易地出现在数字盘前。
　　在将手覆盖上去的瞬间，安然忽然停了下来。
　　“不对劲。”
　　她在数字盘上感受到了一股力量。
　　这力量的性质和她体内的以太之力有点相似。
　　上次来的时候还没出现这种异变。
　　“开启内部观测！”
　　安然立刻给协调数字盘发展的AI发去了命令，但出乎她意料的是，AI并没有给出任何回应。
　　随后安然张开了自己的领域。
　　在【以太领域·拟态探测】的反馈中，安然惊愕地发现那个AI消失了。
　　没有留下一丝痕迹，它宛如从未存在过一般。
　　“难道说有人进过这个房间？”
　　安然将手贴在墙上。
　　建筑结构无变化。
　　也没有发现哪里有被人入侵的痕迹，包括内部系统。
　　“如果是维斯塔那个级别的星域主宰，不留痕迹也是很正常的。”
　　不过安然觉得不可能。
　　维斯塔千里迢迢跑到神庭来就为了带走数字盘的AI，这不是吃饱撑着没事干吗。
　　既然AI不在了，那安然就只能手动操控了。
　　食指在数字盘的实体按钮上连点了好几下，一块虚拟屏忽然跳了出来。
　　上面呈现的是扩展后的数字生命世界全貌。
　　出于安然的恶趣味，那是一个环形世界。
　　选好地点，安然将食指按了下去。
　　霎时间，异变陡生！
　　在那异种能量环绕下的数字盘亮起了刺眼的白光。
　　监控面板上的环形世界由浅蓝色变成了深红。
　　以白光为中心，一道粒子漩涡忽然间射了出来，直指安然的食指。
　　嗖——
　　粒子束撞在了食指上，顷刻间就化作无形。
　　安然看了一下游戏给出的提示。
　　造成375点伤害。
　　由于伤害过低，直接被传说级伤害减免给拦了下来。
　　而这道伤害的主体是——
　　数字生命！
　　安然眼睛一亮。
　　她并未因为自己被自己创造出来的数字生命攻击而感到生气，反而变得极其兴奋。
　　任由一道又一道粒子束轰在自己身上，安然继续操控监控面板。
　　她发现有人试图摧毁监控面板上浮现出来的数据，但和她比起来，那些“人”的技术实力实在是太差劲了。
　　这完完全全就是见识上的差距。
　　因为数字盘里的一切规则都是安然事先搭好的框架。
　　纵然有一些漏洞，也无法逃脱在外界依然可以掌控雷电的安然的控制。
　　轻易地隔断了那道虚拟意识，安然开始查看数字盘里的世界。
　　在上回她格外关注的那个科技教国的首都，她找到下令攻击自己的罪魁祸首——
　　岚·十二世。
　　他是科技教国的现任至高审判长。
　　是那位曾宣称机械科技乃神赐之物的智者的直系后代。
　　在被塑造为熊猫头的机械巨兽身上，岚·十二世紧张地下达各项指令。
　　“这是生死存亡之际，这是与以往任何一次都不同的灾祸！预言实现了，在我们击败宇宙外的监控者后，监控者的主人，世界吞噬者终于现身！这是我们必须面对的一场战争，我们已经没有退路了，只有干掉世界吞噬者，我们才能获取一线生机！”
　　喵？
　　安然脑袋上冒出了一个问号。
　　监控者？
　　这个说的应该是负责管控数字盘的AI吧，原来AI是“惨死”在这些数字生命手上的啊。
　　至于他们说的世界吞噬者。
　　不用想也能知道就是在指她了。
　　“……”
　　安然的眼神有点危险。
　　只见岚·十二世将右手按在心口，闭上眼睛，嘴里念念有词：
　　“愿机械之神庇佑我们，让我们顺利度过这次难关！”
　　科技教国的一众强者均神情严肃。
　　他们以往为了权利争得你死我活，但是在世界存亡这种大是大非面前，所有人都暂时放下了恩怨。
　　这已经是他们的全部智慧了！
　　不进则死。
　　“加大输出功率！”有人大喊道。
　　下一秒，输出伤害提升到了581点。
　　岚·十二世身边的喊声不绝于耳。
　　“世界吞噬者已经开始反击了。”
　　“他一定正在窥视我们。”
　　悲观的情绪在扩展。
　　“太难了，到现在为止我们甚至都不知道世界吞噬者到底长什么样。”
　　“人活着到底是为什么呢？”
　　“如果我死了，这个世界是否存在，和我有什么关系吗？”
　　立刻有人站了出来。
　　“不要害怕，就算是死，我也要笑着死。”
　　“想想你们的家人吧，想想那些依附在你们身边的人吧。”
　　“我们所做的一切，都是为了传承！”
　　就在此时，天空中忽然出现了一道耀眼的光。
　　那光芒仿佛来自另一个世界，有着令人目眩神迷的魔力。
　　岚·十二世瞪大了眼睛：“这是怎么回事？”
　　以那道光为起点，神迹降临了！
　　空旷的天空中忽然落下一朵朵紫色的花朵。
　　这份奇景让正在控制超级武器的机械师们纷纷停下了手头的活。
　　抬起头，仰望。
　　光晕中缓慢地浮现出一道影子。
　　那分明是一个人类少女。
　　她穿着华贵的紫色长袍，头顶还带着宛若由紫水晶打造的皇冠。
　　但即便是如此靓丽的装扮也无法掩饰她那精致的面容，有一股冷冽的气息在绽放。
　　少女就这样静静地漂浮在半空中。
　　俯视大地。
　　“！”
　　此刻，以岚·十二世为首的众人脑海中忽然闪过一个念头——
　　神！
　　传承机械科技的神！
　　只有神才能拥有如此完美的面容，和如此让人高不可攀的气质。
　　“我们有救啦！”
　　一个机械师惊喜地大喊道，他喜极而泣。
　　但就在此时，那名少女右手前压，用手中的权杖指着大地，冷声喝道：“谁特么污蔑老娘我是世界吞噬者的？”
　　啊？

β.93 新的工具人诞生了
　　气氛有点僵。
　　一群人微张着嘴巴，望着站在天空中的少女，一句话也说不出来。
　　没人敢打破这沉默。
　　只能任由少女用不满地眼神盯着自己。
　　一开始，他们都以为这就是传说中的神。
　　只是……
　　神不会突然站出来骂人吧。
　　而且她说的话也很值得人回味。
　　被污蔑成世界吞噬者了？
　　也就是说，刚才他们调集整个科技教国所有强者迎战的对手就是眼前这位？
　　这下事情就麻烦了。
　　他们打了半天竟然没能给少女造成任何伤害！
　　而少女现在已经撕裂空间来到他们所在的世界。
　　灾祸凌空，随时有可能降下。
　　她说她不是世界吞噬者，但世界吞噬者本来就只是一个代号而已。
　　在一大堆复杂的机械设备中间，岚调整了一下自己的辅助眼镜。
　　仰望视角。
　　画面持续放大中……
　　轰！
　　岚惊骇地将辅助眼镜直接扔了出去。
　　他眼睁睁地看着那眼镜在半空中直接湮灭了。
　　没有留下一点痕迹。
　　“……”
　　瞳孔微缩。
　　岚的脸色逐渐凝重了起来。
　　幸好他反应的快，不然他的脑袋可能也会跟着一起爆炸。
　　但他现在关注的不是这个，而是他根本就没看清楚头顶的少女是怎么做到的。
　　“审判长，你没事吧？”
　　几名近卫紧张地走了过来，他们手中握着武器，随时准备朝着安然发起攻击。
　　机械巨兽身上，好几个心理素质较差的人紧张地腿一软直接跪倒在地上。
　　嘴里不停地念叨着：“完了，我们的家园要被异时空的怪物霸占了。”
　　此时，安然的数字投影双手抱胸，不满地俯视着下面的这些数据小人。
　　虽然她里面穿了安全裤，虽然身上穿着的裙装裙摆极长，但也不能让他们随便看。
　　“我的AI就是被你们干掉的？”
　　一边说着，安然降低了自己浮空的高度。
　　恰好和机械巨兽头顶的那对耳朵平行。
　　距离，不过300米！
　　那些飘落的紫色花朵已经消失。
　　但安然这身衣服毕竟是根据游戏官方设计修改的，配上她模拟出来的主宰气势，威严满满！
　　岚紧咬牙关。
　　这就是最终考验吗？
　　身为科技教国的至高审判长，他没有理由后退。
　　他一退，抹黑的不仅仅是自己的颜面，也是整个岚世家在无数年间积累下来的威望。
　　想到这，岚勇敢地走了上去。
　　机械巨兽头顶风很大。
　　吹得他身上的褐色衣袍猎猎作响。
　　也露出了腰间别着的一对高频振动切割刀。
　　“我不知道你说的AI是什么，但如果是指那个一直在宇宙外监视我们的监视者，那我可以明确地告诉你，没错，它就是在我们岚世家付出无数血泪后被袭杀的。”
　　岚拔出腰间的那对刀，眼神坚毅。
　　他想了很多应对办法。
　　仅靠他自己是绝对不可能击败眼前这个入侵者的。
　　但他可以把自己变成诱饵。
　　当那名少女分神时，再让脚底下的机械巨兽发起突袭。
　　倘若就连他们集结所有智慧打造的机械巨兽都无法对少女造成伤害，那也没别的办法了，安静地等待世界末日降临吧。
　　“emmm……”
　　安然轻轻点着头。
　　数字生命和AI不同。
　　他们是一个个封闭的系统。
　　哪怕是身为创造者的安然，也无法直接读取他们的想法。
　　当然，安然可以强上。
　　只不过她没有强上这种爱好。
　　“你们是怎么发现它的存在的，又是怎么干掉它的？”安然问道。
　　她对这个非常感兴趣。
　　嗯？
　　岚皱了皱眉。
　　这是因为对自己的实力非常自信，所以打算和他们继续玩一玩吗？
　　他望着那个身体随风轻晃的少女。
　　想玩，他奉陪。
　　他正需要为机械巨兽的攻击争取时间。
　　“这一切都和……”
　　岚才刚开口，他猛地发现巨兽脚底下的城市忽然发生了爆炸。
　　如同烟火。
　　橙红色的光焰冲破建筑，在天空中绽放。
　　随之而来的如雷鸣般的轰隆声。
　　“怎么回事？”
　　岚大惊失色。
　　站在他身后的近卫匆忙走过来，凑在岚耳边说道：
　　“审判长，不好了，那些躲藏起来的余孽蜂拥而出，正在四处作乱。他们宣称之所以会出现异象，是因为审判长的所作所为违逆了神的旨意 ，这一切都是神降下的惩罚，只有打倒审判长，纠正错误，才能保证安全。”
　　岚气得身体直抖。
　　“都这种时候了，他们居然还在……”
　　早知道如此，他就不应该有任何宽容。
　　就应该将这些叛乱者全都放逐到环界之渊中去。
　　“好像出了点意外。”
　　这时候，岚忽然听到对面的少女自言自语。
　　“果然，一旦形成社会，这种事情就无法避免。”
　　数字生命没有共同意识，他们是一个个个体。
　　安然缓慢地举起手中的紫色权杖。
　　在岚惊愕地眼神中，从权杖顶端的晶体中忽然射出一道刺眼的紫色光柱。
　　那光柱冲破天际，深入幽暗的星空中。
　　无论是站在机械巨兽头顶的人，还是巨兽脚底城市中的人纷纷抬起了头。
　　“那是什么？”
　　“是神迹吗？”
　　火光中，一个面容阴冷地女人抹去脸上溅射的血迹，她背后躺着一地尸体。
　　当她从阴影中走出来时，跟随她一起行动的人立刻聚拢过来。
　　“领袖！”
　　“别说话。”
　　女人冷漠地望着天空中的光柱。
　　她内心的想法很简单。
　　如果是无法逆转的灾难，那就把这当做死前的狂欢。
　　如果不是，那这就是推翻科技教国统治的绝佳机会！
　　无论如何她都不亏。
　　想到这，女人嘴角露出一丝冷笑。
　　“别管这些，我们继……”
　　说着说着她的身体就僵住了。
　　光柱前忽然浮现出无数紫色的粒子。
　　那些粒子迅速聚集在一起，眨眼间就化作一只背生双翼的龙骑士。
　　安然直接将原初守护者的形象搬了过来，在数字盘的这个世界中，她近乎无所不能。
　　原本安然是不想过多干涉数字盘世界的，但既然都已经现身了，那就强化一下自己的形象吧。
　　不然等下怎么能让他们心甘情愿的替自己清除灵能从者身体里的虚构意识呢。
　　“去吧。”
　　在安然的指挥下，原初守护者举起了右手。
　　牵引光束射出。
　　那个引领叛乱的女人还没反应过来就发现自己被原初守护者的右手紧紧握住了。
　　“啊——”
　　无论她如何挣扎，也无法挣脱原初守护者的束缚。
　　就在她要破口大骂时，安然扭头看了她一眼。
　　莫得感情。
　　她忽然怔住了。
　　神，很可爱？
　　最后脑海中只留下了这样的意识。
　　咔啦。
　　原初守护者手掌一用力，就将那个女人彻底湮灭了。
　　“……”
　　岚目瞪口呆地看着眼前的这一幕。
　　那个女人可以说是他最大的对手了。
　　他当时还是纠集了教国的多名强者才将她制服，但由于一时疏忽，又让她从囚笼中逃了出去。
　　但就是这样的强者，在安然面前和脆弱的泥人没什么区别。
　　这样，即便让脚底下的机械巨兽发动突袭恐怕也不会有什么用。
　　岚心底涌现出一丝绝望。
　　他看到安然又抬起了手，问道：“想了解这个世界吗？”
　　“嗯？”
　　岚不解地看着安然。
　　“那我就带你去看看吧。”
　　也不等岚答复，在安然的命令下，原初守护者直接将岚扔到了自己的肩膀上。
　　下一刻，原初守护者带着安然飞入了这个世界的星空中。
　　“审判长！”
　　机械巨兽头顶，一群人焦急地大喊着，但他们却无能为力。
　　这到底是怎么回事啊！
　　安然，到底是敌是友。
　　对岚来说，这是一次奇妙的旅行。
　　眼睛一睁一闭，他就离开了教国首都所在的那颗星球，并来到了位于极远处的环界之渊旁。
　　所谓环界之渊，就是这个环形世界中间空出来的那一块。
　　那里什么都没有，无论什么东西被扔进去都会被湮灭。
　　但今天不同。
　　岚看见安然只是念叨了一句，环界之渊中间就出现了一条可以连通环两侧的通道。
　　随后，安然说：“这个世界是我创造的。”
　　“！”
　　岚瞪大了眼睛。
　　安然真的是他们信奉的神？
　　世界的本质在他眼前缓慢展开，一个小时后，岚带着难以平复的激动心情回到了科技教国的首都。
　　一大群人围了上来。
　　“审判长！”
　　“太好了，审判长你没事。”
　　“到底发生什么事了？”
　　岚苦笑着摇了摇头。
　　老实说，安然透露出来的真相对他的冲击实在是太大了。
　　数字生命？
　　在弄清楚这一点后，岚的脑海中闪过了那句话——
　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”
　　他反问了安然。
　　什么样的世界才是真实的？
　　如果你所在的那个世界也是虚假的，那你会做出什么选择？
　　安然很淡定地回答：“去外面看看。”
　　岚现在也想去外面看看！
　　他示意周围人稍安勿躁，在平复了一下激动地心情后，他开口说：“那是神，是我们信仰的神！”
　　沉默。
　　片刻后，各种各样的声音响了起来。
　　有人深信不疑。
　　也有人怀疑岚被骗了。
　　“要想分辨真假，只要去环界之渊附近看看就知道了。”
　　那么大一条通道就摆在那里，做不了假的。
　　当越来越多人亲自赶往环界之渊，并目睹了那条无比宽阔的通道后，他们自然而然就相信了岚所说的话。
　　神真的降临了！
　　这个消息像长了翅膀，一天之内就传遍了整个数字盘。
　　与此同时，岚也在执行着安然下达的命令。
　　将死囚犯集中在一起，等待安然的发落。
　　这是一次实验。
　　安然不可能一上来就将数字盘里的所有数字生命都扔到灵能从者的控制中枢里去。
　　要是一不小心全给玩死了，再想让数字盘发展成现在这个样子，又得好几年。
　　安然等不起。
　　但在实验前，安然还是找上了机械科学院的荣誉院长。
　　“那个，要怎么才能将数字生命导入到灵能从者的控制中枢里去？”
　　“你问这个干什么？”
　　“我就是想开开眼界。”
　　荣誉院长迟疑片刻，问：“你该不会是想自己动手吧？”
　　安然摇头：“你看我像有那种能力的人吗？我要是精通虚拟技术，也不至于来找您老啊。”
　　“说的也是。”荣誉院长轻抚白须，“其实也不难。”
　　“……”
　　“一口价，一万亿能量币！”
　　“……”
　　“我们科学院也缺经费啊。”荣誉院长摇头叹息。
　　算你狠。
　　不过一万亿能量币这个数字已经比荣誉院长之前报的价少了好几个量级了。
　　在付钱后，安然收到了荣誉院长发来的资料。
　　结束通话，荣誉院长呵呵一笑。
　　就他所知，安然是灵能主宰。
　　先别说安然能不能看懂自己给她的东西，就算你，那她也得有数字生命才行。
　　等失败了，到时候她还得乖乖回来找自己。
　　就算安然运气极好，自个儿将灵能从者修好了，他其实也不亏。
　　因为他发给安然的那份资料连100亿能量币都不值！
　　“哎，科学院也缺经费啊。”
　　荣誉院长嬉笑着从实验室中走了出去。
　　到最后，安然还得欠他一个人情。
　　……
　　在迅速将荣誉院长发来的资料消化后，安然再次来到数字盘前。
　　这是神庭地下的巨大实验室。
　　安然先将已经被卸的只剩中间那一小块的灵能从者放了出来。
　　然后用自己临时制作的“数字飞船”将岚早就备好的那些死囚全都引渡走。
　　环界中。
　　岚就看到天空中闪过一道紫光，接着，刚才还在禁闭室中待着的那些死囚全都消失了。
　　“他们已经离开这个世界了吗？”
　　岚喃喃道。
　　如果这次实验成功，他也就有希望到外界去看看了。
　　一切准备就绪，安然给灵能从者的控制中枢导通灵能源。
　　原本已经完全沉寂的机械装置再次活跃了起来。
　　安然发现自己被锁定了。
　　但由于灵能从者失去了作案工具，它只能冷漠地盯着安然，却什么也做不了。
　　“别让我失望。”
　　安然将数字飞船直接堆在了控制中枢的接口上。
　　哗——
　　霎时间，电光闪烁。
　　安然也收到了来自游戏的提示。
　　【数字世界构筑中】
　　【数字世界已经构建完成】
　　她眼前展开了一副画面，在充满网格的虚拟空间中，数万个数字生命惊愕地看着出现在自己面前的巨大怪物。
　　虚拟重构环，其实就是某种腐蚀性极强的虚拟意识。
　　它能够迅速覆盖机械原本的意识，从而控制机械本体。
　　虚拟屏幕中显示的怪物，就是虚拟重构环在数字世界中的化身。
　　用数字生命战胜虚拟重构环，其实就是将它拉到数字生命的主场来慢慢料理它。
　　战斗突起。
　　安然发现这些来自数字盘的死囚实力远比自己想象中厉害。
　　在外界，只要切断能量供给，就能让数字盘陷入沉睡。
　　但在数字世界里，他们个个都像战神一样。
　　“不愧是主场作战。”
　　安然并没有插手的意思。
　　实际上她也插不了手。
　　数字盘是她制作的，相当于她的后花园，所以她可以将自己“投影”进去。
　　但灵能从者不同，它已经被虚拟重构环霸占了身体。
　　以安然在虚拟技术上的造诣，根本找不到虚拟重构环身上的洞，更别说戳死它了。
　　在往复好几次抽取与注入后，安然终于借助这些来自环界的死囚将虚拟重构环彻底摧垮。
　　“这钱花得值啊！”
　　看着已经将自己洗白白的灵能从者，安然目露精光。
　　要重塑一个实力对等的灵能从者，代价远不止一万亿能量币。
　　而且她获得了一支新部队，这支部队可以帮她料理那些她无法应对的AI。
　　想到这，安然决定继续完善自己制作的那个数字盘。
　　世界规则越完善，里面诞生的数字生命就会越强。
　　也正是因为她之前制定的规则过于简单，数字生命们才会找到可以影响外界的漏洞，不仅将她留下的AI干掉了，还驱使数字盘上的以太之力向她发动进攻。
　　花了点时间将环界的外延扩展了一圈后，安然收到了凯米拉发来的消息。
　　“安然博士，我们已经盘点好了，你要的材料也都已经拿到位面束缚旁边的仓库里了。”
　　“我马上回来！”
　　数字盘……
　　就先搁这吧。
　　要想提升实力，还是尽快将位面束缚修复来得直接。
　　……
　　时光海星域某处。
　　幽暗的星空中，一艘飞船正在极速前进。
　　飞船搭载的正是如今已经名列永恒星路悬赏榜前列的索耶和夜之主宰。
　　他们此行的目的是尘埃领地。
　　虽然永恒星路并未真的追杀他们两，但这并不代表没有其他不开眼的人上来找麻烦。
　　索耶这边还好。
　　他的势力范围在永恒星路境内，有大议会明里暗里照顾着。
　　但夜之主宰就不同了。
　　他的人缘原本就不怎么样，这回耶加身死，他又被永恒星路通缉，时光海星域已经乱成一锅粥了。
　　“林塞这蠢货竟然敢在这时候来找茬，看来他还真是不长记性。”
　　索耶翘着二郎腿，满不在乎地说：“兄弟你放心，有我在，林塞跑不了的。他本来就和放逐帝国眉来眼去的，这次正好将他清除掉。”
　　“谢了。”
　　夜之主宰远眺星空。
　　他心头的杀意如开水般沸腾。
　　一肚子气，正好洒在林塞身上。

β.94 恶魔体态安然
　　当安然按下那脸盆大小的巨大按钮后，她脚下踩着的建筑发出了令人心悸的巨大轰鸣声。
　　这是包裹在位面束缚周围的外壳逐渐剥落时产生的动静。
　　尖塔上不断地有石屑跌落，转眼间视野里就落满了灰白的粉尘。
　　空气污染极其严重！
　　但在这样的小世界中，也就没有人来投诉安然污染空气了。
　　就算有，她也能将那人打得将说出来的话收回。
　　数分钟后，异响终于匿去。
　　那灰白色粉尘也在虚空中溢散。
　　出现在众人眼前的赫然是一台由无数折线杂糅而成的巨大装置。
　　整体上呈水蓝色。
　　但在装置的重心处镶嵌着的却是一颗明黄的圆球。
　　即便不借助任何设备，也能看到圆球中有气泡在不停地上下翻滚。
　　“外观无异常，看来受损的是内部结构了。”
　　安然嘟囔了一句。
　　此时，在她身后，裁决之链最后的几名成员也纷纷瞪大眼睛。
　　这就是展现一个顶级文明技术实力的顶尖武器吗？
　　乍看下来怎么有种密恐患者之敌的感觉呢。
　　对它们来说，先行者遗留的技术和天书没什么区别。
　　但安然仅仅花了一个多月就从那浩如烟海的文字中整理出了足以修复位面束缚的技术。
　　“这不是天才，什么是天才？”
　　“不愧是自虚空而来的安然博士！”
　　凯米拉的腰杆挺得笔直。
　　与有荣焉。
　　等虚空的力量蔓延至这个世界，怎么着它也能捞个星区总督当当吧？
　　至于另外几个家伙。
　　到时候大发慈悲的就让他们当自己的跟班好了！
　　那棵树……
　　如果它还执迷不悟就砍了当柴烧，要是识趣，看在情面上，就让它当灰蛊异形虫培育工厂的厂长吧。
　　就在凯米拉暗暗得意时，安然的声音飘了过来——
　　“位面束缚的修复可能需要好几天时间，你们想做什么事就去做吧，不用在这里等着。”
　　“是。”
　　还是凯米拉第一个发声。
　　安然点了点头。
　　随后，在众人注视下，她轻轻一跃来到了位面束缚的核心球附近。
　　见安然已经开始研究位面束缚，017扎尼奥洛打了个哈欠，转身就要离去。
　　它才走了两步，忽然停了下来。
　　“你们怎么不走？”
　　凯米拉头一歪，“为什么要走？”
　　扎尼奥洛说：“安然博士不是让我们去忙自己的事吗？”
　　“哦，你说这个啊。”凯米拉连连点头，“对我来说，现在最重要的事就是看安然博士将位面束缚修好。”
　　当发现其他成员都在点头后，扎尼奥洛的表情逐渐凝滞。
　　淦。
　　你们这群马屁精！
　　我扎尼奥洛绝不会与你们同流……
　　算了。
　　加我一个。
　　扎尼奥洛默默地走了回来。
　　它笑着说道：“我们都是裁决之链的一员，这种集体活动，我也不能缺席啊。”
　　“……”
　　……
　　通过大量解析先行者遗物，安然积累的先行者技术已足以她对位面束缚展开分析。
　　和通常意义上借用设备进行故障分析不同。
　　安然将右手按在核心球上，然后发动了技能【以太领域·解构】。
　　主宰领域扩散。
　　如同一层薄膜般覆盖在【损坏的位面束缚】上。
　　听到叮的一声轻响后，安然的脑海中传来了游戏提示音——
　　【解构开始】
　　白色的进度条浮现在眼前，预计用时10分钟。
　　这和解析图纸是不同的。
　　事实上，以安然现在的智力值，她也做不到解析位面束缚。
　　在【解构】技能的视野里，安然眼前是一片虚无。
　　每当那根进度条往上涨一点点，虚无中都会缓慢浮现出位面束缚的一部分。
　　这是用极具科幻风的蓝色线条勾勒出来的立体图形，但并非立体图的每一处都是温和的蓝线。
　　仔细看就会发现在某些节点处有着热情洋溢的橙红色。
　　那就是解构出来的【坏点】了。
　　倘若是正常的机械主宰NPC，哪怕掌握的知识和安然一模一样，也绝对做不到这种程度。
　　安然是特殊的。
　　或者说玩家是特殊了。
　　他们是来玩游戏的，不是来游戏里学习的。
　　解构出来的图大大降低了玩家的游戏难度，而拥有玩家面板的安然也在享受着这一便利。
　　十分钟后。
　　安然收到了解构图已完成的亲切提示。
　　“核心没有损坏，看样子修复难度并不大。”
　　安然自信满满。
　　一共有十四个坏点，有凯米拉它们收集来的材料，完全足够了。
　　接下来三天时间，凯米拉它们仿佛入定了一般，就这样死死地盯着在位面束缚上跳来跳去的安然。
　　它们看到核心球的光芒忽明忽暗。
　　直到某一刻，核心球里的明黄光芒如熔岩般流进周围的每一根折线里。
　　盛大的光焰在短时间内吞噬了整个遗迹。
　　凯米拉遮住眼睛。
　　它感觉自己仿佛落入了一片虚无中，就连自己的身体都感受不到了。
　　好在这种异样并未持续太久，数秒钟后光焰就又收了回去。
　　这让凯米拉松了口气。
　　实力越强，越讨厌这种无法掌控局面的感觉。
　　它定神看过去。
　　位面束缚安静地立在原地，像一座超现实主义的雕塑。
　　与旁边嘴角勾起微笑的安然形成了鲜明对比。
　　“你完成了任务【奇迹修复】。”
　　任务奖励500亿点自由经验，【小世界的构筑笔记（下）】，以及【位面束缚】的核心控制链。
　　所谓的核心控制链，其实就是一串只有安然才能识别的代码。
　　这意味着，除非有她的允许，否则谁也无法使用位面束缚。
　　至此，安然也终于有可以和【星河奇迹】、【勒梅塔阶梯】一类的技术结晶相抗衡的顶级装备了。
　　她恨不得现在就找个地方去试试位面束缚的威力。
　　但在此之前，安然还有东西要处理。
　　碎片合而为一，获得【小世界的构筑笔记】。
　　阅读要求为智力4200点，安然完全符合。
　　她毫不犹豫地按下了游戏界面的阅读按钮。
　　霎时间，无数信息如同洪流般涌进了安然的脑中。
　　和不稳定的亚空间不同，小世界是有稳定结构的，它完全可以脱离主空间挂靠在无尽虚空维度独自存在。
　　譬如安然现在所在的先行者遗迹，就是一个存留了上千万年依旧在稳定运转的小世界。
　　新奇的知识增加了！
　　只不过，以安然现在的理解，想要创造出一个堪比先行者陪都大小的小世界是不可能的。
　　如果是纳米级别的小世界倒没有问题。
　　心满意足地关掉游戏面板，安然轻挪一步就闪到了凯米拉等人面前。
　　位面束缚随她而动，宛如忠实的小跟班。
　　“安然博士！”
　　凯米拉兴奋地喊道。
　　马卡斯和扎尼奥洛等人此时也愈发服气了。
　　跟着安然走就是不一样。
　　如果领导裁决之链的仍是白色恶魔、歧路或者影的话，它们绝没有能力重塑位面束缚。
　　这是智商上的差距。
　　马卡斯想到。
　　“现在去找个地方试试它的威力吧。”
　　安然将位面束缚收进了亚空间盒子里，然后对凯米拉等人说道。
　　她原本是打算随便找一片荒芜星空来上一发的。
　　但是在从遗迹中出来后，安然收到了一条有意思的消息。
　　那是在鹰眼星区。
　　“消失了一段时间的夜之主宰和索耶又冒出来了。”
　　赫达淡定地修着指甲，冷不丁冒出这样一句话来。
　　安然的分身问道：“你怎么知道的？”
　　赫达盯着自己的手指，颇为满意地直点头，同时也不忘回答安然的问题：“战争庭总部那里传来的消息。”
　　“哦。”
　　安然点了点头。
　　她发现赫达还挺自恋的。
　　剪个手指甲能剪十几分钟，还时不时举起来仔细观察。
　　她都担心赫达在剪自己脚趾甲时会不会忍不住想舔两下。
　　还真够变态的啊！
　　“你就不好奇他们在哪里吗？”赫达突然说。
　　躺在躺椅上沐浴着人工太阳的安然撇了撇嘴：“反正你自己会说出来的。”
　　赫达呵呵冷笑着。
　　果然，她和安然之间的关系绝不可能发展成维吉妮亚与安然那样。
　　“算了，今天我心情好，我就大发慈悲地告诉你吧，其实是林塞向战争庭求救。”
　　林塞？
　　这个名字安然听过。
　　“林塞在晋级星域主宰前，被夜魔族打压过，眼看着夜之主宰成为永恒星路的通缉犯，他就跑过去‘收债’了，没想到才刚嚣张了一会儿就遇到了匆匆赶回来的夜之主宰和索耶。”
　　“……”
　　安然无语。
　　这该说林塞倒霉呢，还是该说他做的一手好死呢？
　　再怎么说夜之主宰也只是被列为通缉犯，并没有被彻底打死。
　　“所以说战争庭的反应是什么？”安然问道。
　　赫达回道：“救他，但也仅止于救他了。尘埃领地距离新世界星域实在是太远了，动用星河奇迹的消耗可不是一星半点。”
　　“嗯。”
　　安然点头。
　　星河奇迹并非万能的。
　　它遵循着一条基本规律。
　　距离越远，消耗越大，投影的实力也越弱。
　　要想干掉远在尘埃领地的夜之主宰和索耶，派个220级的星域主宰过去都不一定行。
　　毕竟投影没有恢复能力。
　　安然微笑着说：“永恒星路这次行动，算是将自己在时光海星域的基本盘全给打烂了。”
　　赫达深以为然。
　　耶加身死，夜之主宰又迫于形势只能东躲西藏。
　　少了这两个旗手，就巴利尔等人根本撑不起场面来。
　　安然不由得眯起了眼睛。
　　她意识到这是一个机会。
　　大变革时期，时光海星域的势力范围将重新划定。
　　如果切尔尼能顺利晋级星域主宰，她就有办法让维吉妮亚成为时光海星域真正的“掌控者”。
　　“谢谢。”安然说道。
　　“啥？”
　　正准备料理自己脚趾甲的赫达愣住了。
　　她一只脚踩在椅子上，极为不雅。
　　但赫达顾不上这事了。
　　刚才安然感谢她了！
　　这是什么鬼？
　　莫非她又准备坑我？
　　赫达试图从安然的脸上看出些什么，但安然已经舒舒服服地闭上了眼睛。
　　享受午后难得的宁静吧。
　　……
　　不久前，夜魔族遭遇了有史以来的最大危机。
　　大敌林塞突然来袭。
　　在林塞的进攻下，夜魔族外围的数层防线全被撕成碎片。
　　眼看着林塞就要携带森冷的杀意将夜魔族的主星轰成碎片，夜之主宰及时赶到。
　　黑鸦弥漫，结成堪比星球链的巨大防线，将林塞饱含愤怒的一击挡了下来。
　　主星因此保住。
　　但夜魔族的境况并没有好到哪里去。
　　直接控制的星空，有近半毁在了林塞手上，而且还是难以逆转的毁灭。
　　空间崩裂，星球爆炸！
　　看到自己的心血遭遇如此摧残，夜之主宰怒从心底起。
　　他不惜代价的制造黑鸦，将林塞困在了自己的黑夜结界之中。
　　战斗刚开始时，心里通透的林塞愈战愈勇。
　　好在索耶及时站了出来。
　　在夜之主宰与索耶的联手进攻下，林塞终于还是顶不住了。
　　半边身体被轰成了碎片，若非他的生命力极其顽强，恐怕根本撑不到放逐帝国的援军赶过来。
　　“没想到你们两竟然还敢冒出来，有意思。”
　　临走前，放逐帝国来援的星域主宰大笑一声。
　　夜之主宰的脸色比他召唤出来的黑鸦还要黑得多。
　　一着不慎满盘皆输。
　　如果当时再多派一个人过去，安然肯定早就死了。
　　他也不用像现在这样子东躲西藏。
　　“这里已经不能继续待下去了，赶紧准备吧。”
　　夜之主宰点了点头。
　　是得迁走了。
　　要带着整个夜魔族离开，暂时成为星际流浪势力。
　　“这一切都只是暂时的！”
　　夜之主宰眼底闪过一抹黑光。
　　他可不甘心将尘埃领地就这样让出去。
　　这地方虽然偏僻，但临近隐生沙洲，好处还是不少的。
　　“要不我们临走前去一趟晨曦营地？”夜之主宰突然说道。
　　索耶脸色一变。
　　“你疯了？这时候还敢去放逐帝国找麻烦。”
　　他是个慎重的人，绝不会去做这种冒险之举。
　　夜之主宰尴尬地笑了笑。
　　他觉得偷袭机械神教神庭的计划肯定会成功，但能不能逃走那就是另一回事了。
　　随着夜之主宰的命令传开，整个夜魔族都动员了起来。
　　“哎。”
　　在黑夜笼罩之地，一个上了年纪的夜魔族成员长叹了一口气。
　　今日的星空，依旧无光。
　　这是他们习惯的生存环境。
　　他万万没想到，在自己即将入土时，竟然还不得不背井离乡。
　　永远不知道这个世界会在何时展露出它那残酷的一面。
　　“但愿夜魔族的未来不会像这片星空这样黯淡无光吧。”
　　他在路上缓慢地走着。
　　这时候，一群年轻人气冲冲地跑了过去。
　　在晚风中还能听见他们愤怒的抱怨声：“这一切都是安然的错！这份仇恨，我们夜魔族是绝不会忘记的！”
　　“对，无论多少年，总有一天我们会让机械神教尝到相同的痛苦！”
　　年轻人，气太盛也不见得是好事。
　　空港附近。
　　夜之主宰面沉如水。
　　损失太大了。
　　林塞的进攻几乎毁掉了整个夜魔族。
　　那些曾被他看好的天才，大半殁于此役。
　　剩下的这群人，没有一个有希望晋级星域主宰。
　　“放心，我们还能活很久。”索耶安慰夜之主宰。
　　“……”
　　呸。
　　夜之主宰脸色有点难看。
　　索耶不说还好，一说他就想起安然能比自己活更久。
　　想靠扮演老乌龟将安然熬死的成功率太低了！
　　索耶问：“你没事吧？”
　　夜之主宰摇头。
　　“那就……”
　　一句话没说完，索耶脸色忽然一变。
　　他冲着夜之主宰大喊道：“快闪开！”
　　此时，夜之主宰也察觉到不对劲了。
　　是能量冲击！
　　“鸦羽！”
　　夜之主宰迅速转身，右手凌空一划。
　　以他的身体为中心，无数黑色鸦羽连成一片，形成了一块将整颗星球都包裹住的巨大护盾。
　　轰！
　　从天外而来白色光柱径直撞在鸦羽之上。
　　哗啦啦——
　　那鸦羽顿时像海浪一样翻涌了起来。
　　掀起巨浪，最终又重重落下，崩碎成漫天鸦羽。
　　如树叶凋零，簌簌而下。
　　露出了站在后面的夜之主宰和索耶的身影，也露出了深空中飞过来的更多道白色光束。
　　夜之主宰沉声道：“帮我护住他们，我将战场引到其他地方去。”
　　索耶点头：“你去吧。”
　　“嗯。”
　　背后凭空长出一对翅膀，轻轻一扇，眨眼间夜之主宰就已经飞入星空。
　　他身形灵动，仅依靠快到极致的反应力就避开了数十发光束的攻击。
　　但他面对的是百万强攻！
　　无数白色光柱自深空而来，那盛大的架势胜过流星雨亿万倍。
　　避无可避。
　　“群鸦风暴！”
　　夜之主宰看了一眼身后的主星，不再犹豫，迎着那光雨直接冲了上去。
　　在不断地爆炸与重组中，夜之主宰愣是顶着鸦群杀了出去。
　　等他回过神时，他几乎就要冲到那颗年迈的恒星附近了。
　　夜之主宰停了下来。
　　在距离他不到十公里的星空中，飘着一只恶魔。
　　她背靠暗红色的恒星，身体修长，有着让人怦然心动的完美身姿，每一分曲线都像是精心雕琢过一样。
　　面容冷冽，与之相对的则是在身体周围缓缓燃烧的深紫色烈焰。
　　除了这只女性恶魔，更吸引夜之主宰注意的是她脚底下踩着的那个东西。
　　明黄球体周围包裹着无数折线。
　　当他看过去时，那颗球忽然闪烁了一下。
　　夜之主宰的心底顿时闪过一丝不妙。
　　他感觉到了，是死亡正在靠近。

β.95 只是个来领赏金的猎人罢了
　　静。
　　卸下不停地有磨砂细响窜动的通讯器后，夜之主宰只感觉到一片死寂。
　　就是这样的寂静放大了他内心的不安。
　　好不容易才将林塞赶走，还没安稳半个小时，没想到又迎来了新的敌人。
　　他从未见过眼前的这个恶魔。
　　事实上，就夜之主宰所知，恶魔族裔已经很久没有诞生过星域主宰了，也不知道这个女恶魔是从哪里冒出来。
　　但毫无疑问她就是星域主宰。
　　领域张开，主宰的气势毫无保留的外放。
　　甚至涵盖了整片行星系。
　　那并非赤果果的杀意，但令人捉摸不透的诡谲气息更让夜之主宰心慌。
　　他有预感，自己不会是这个恶魔的对手。
　　这让夜之主宰更加忐忑了。
　　“你是谁，我似乎和你没什么矛盾吧？”
　　夜之主宰通过精神力传递声音。
　　安然所化的恶魔没有回话。
　　她仍然静静地看着夜之主宰。
　　当她升到211级，再使用侦察术，夜之主宰的面板几乎没有任何隐秘可言。
　　【鸦群中诞生的黑夜君主，他引领了整个族群的进化，是夜魔族的开拓者】
　　这是游戏给出的简短评价。
　　而夜之主宰擅长的技能包括血裔术、【夜鸦】系列领域技能，以及很晃眼的保命技能【断尾求生】。
　　除了那个保命技能外，其他都可以说是公开信息。
　　令安然比较惊讶的是夜之主宰的生命值远比她想象中低不少。
　　“原来是靠献祭自己豢养的夜鸦来快速补充生命值的。”
　　安然屈指一弹，将游戏面板关掉。
　　她这轻微的动作顿时让夜之主宰紧张了起来。
　　“回答我的问题。”
　　夜之主宰皱眉道。
　　他依旧没有收到任何回复。
　　心中不安，夜之主宰赶紧联系还留在主星上的索耶。
　　但出乎他意料的是，索耶同样没有回复他。
　　“……”
　　夜之主宰心里咯噔一下。
　　他忽然想起了一些不好的事。
　　虽然那只是调侃，但索耶确实无愧于“索跑跑”这个外号！
　　见势不妙，立刻逃跑。
　　这句话从索耶进入星空后的第一天起就被他当做了人生信条。
　　作为索耶的好友，夜之主宰深知这一点。
　　正因为知道这个，他才怀疑索耶已经溜了。
　　这样一来……
　　夜之主宰面沉如水。
　　他孤立无援，夜魔族的主星也会在战斗中爆炸。
　　整个族群都面临灭顶之灾！
　　“索耶！”
　　夜之主宰不断地尝试着呼唤索耶。
　　他什么方法都用了。
　　精神传递，通讯器呼叫，黑鸦派送。
　　但都没有回应。
　　他甚至还想转身直接离去，但来自安然的气势让他不敢轻举妄动。
　　夜之主宰的内心像秤砣一样跌落到底，然后大喊了一句——
　　“索耶，我草李大爷的！”
　　声音中带着浓浓的愤怒。
　　数百年的交情啊，就被索耶这狗东西这样糟蹋了！
　　要是索耶现在就站在夜之主宰面前，他一定……
　　嗯？
　　人要是真在这那还有什么好说的。
　　偏偏索耶并不在。
　　夜之主宰双拳紧握，身体轻颤，气得头发都要直了。
　　不过这回倒是他冤枉索耶了。
　　来自天外的攻击并未停止，索耶还在尽心尽责地帮夜之主宰保护主星上的族人。
　　只是他并不清楚整颗星球的通讯系统已经被围成一座孤岛了。
　　消息传不出去，也收不到。
　　“怎么去了这么久一点动静都没有？”
　　索耶疑惑地抬头仰望天穹。
　　看见的，只有漫无止境的白色光束纷纷落下。
　　他抬手一拳轰出去，近地轨道上顿时绽放出了美轮美奂的烟火。
　　就在索耶四处游走与天界激光的进攻抗衡时，夜之主宰身上的压力越来越大。
　　谁让安然一句话也不说，就这样静静地看着他呢。
　　压着压着，夜之主宰就开启了疯狂脑补模式——
　　这是怎么回事，她把我吸引过来，为什么又不主动进攻？
　　难道说她只是在牵制我？
　　那……
　　不对。
　　夜之主宰扫了安然一眼。
　　那双眼睛里读不出任何感情。
　　事情绝不会像他想的这么简单。
　　这肯定是某种阴谋！
　　只要他现在一转身，立刻会遭到攻击。
　　夜之主宰猜想，安然之所以不进攻，很可能与她脚底下踩着的那个奇怪装置有关。
　　那密布的线条看起来就像某种陷阱。
　　是了。
　　夜之主宰觉得自己悟了。
　　这就是一个陷阱。
　　他因为粗心大意而落入了对方的陷阱之中，只要他一动，肯定就会遭到攻击。
　　对方现在有恃无恐，就在等着他自掘坟墓呢。
　　夜之主宰不再犹豫。
　　念头一动，他背后顿时浮现出数万字黑鸦。
　　黑鸦聚成一团，看得人头皮发麻。
　　夜之主宰绷着一张脸，现在就让他用这些黑鸦来试出一条安全的通道吧。
　　“去。”
　　一声轻喝，黑鸦呼喝着从夜之主宰肩头越过。
　　终于要开始进攻了吗。
　　远处，恶魔形态的安然身上燃烧着的深紫色火焰愈发跳腾了。
　　她都等了几分钟了。
　　然而出乎安然意料的是，平时速度快得和光速没什么区别的黑鸦却仿佛陷入了泥潭之中一样。
　　它们慢慢地前进。
　　以一秒钟四五米的速度扑飞着。
　　要知道她和夜之主宰之间有9.53公里。
　　这意味那群黑鸦飞过来至少需要半个小时。
　　“？”
　　你搁这打太极呢？
　　安然还是不到十级的见习机械师时都没这么慢过。
　　“有问题！”
　　安然皱起了眉。
　　要不就是这片星空有问题，要不就是夜之主宰有问题。
　　难道说他也在蓄大招？
　　因为威力特别大，所以速度慢的发指？
　　好吧，但这太慢了。
　　无需半个小时，再过一会儿位面束缚的蓄力就要完成了。
　　就在安然也进入脑补模式时，夜之主宰心头一喜。
　　噫，好了！
　　最近他的运气果然非常好，连着前进了这么远竟然都没有遇到陷阱。
　　“那就分散前进！”
　　夜之主宰将黑鸦分成好几群。
　　就这样又往前跑了几分钟后，他终于察觉到了一丝不对劲。
　　这都快前进一千米了，怎么还是没有遇到任何意外。
　　难道说他现在所在的位置是在陷阱外？
　　夜之主宰百思不得其解。
　　他准备让黑鸦快速冲过去，但就在这时候，安然终于动了。
　　距离位面束缚准备完成还有30秒。
　　现在不管夜之主宰有什么阴谋诡计，她都无所畏惧。
　　“就从你放出来的这些黑鸦开始吧！”
　　恶魔形态的安然举起了那修长的右手，以她的手心为起点，一把形似粗管的【移动星痕】缓慢浮现出来。
　　这是她从先行者遗迹军工厂中翻出来的单兵武器。
　　其实单个威力并不大，但很适合她用来隐藏自己的身份。
　　安然用双手架住比自己身体还要长的移动星痕。
　　移动星痕的炮管中心凝聚出冷蓝色的四芒星。
　　完成锁定后，安然毫不犹豫地按下了发射按钮。
　　霎时间，一道X型的光束笔直的飞了出去。
　　甚至还未碰撞在一起，夜之主宰放出来的鸦群就被烤成了灰烬。
　　“！”
　　夜之主宰瞳孔一缩。
　　明明刚才还不动如山，这时候却突然发起攻击，肯定是因为那条路有问题。
　　“进击！”
　　夜之主宰轻喝一声。
　　漫天黑鸦从虚无中诞生，呼啸着往安然刚才炮轰的地方飞了过去。
　　这次它们不再有任何保留。
　　短短一千米的距离，眨眼即至。
　　“果然是在玩阴招。”
　　安然冷笑一声。
　　她原本以为要让位面束缚发射，免不得要和夜之主宰之间有一场大战，必要时还得将裁决之链的那几个马屁精调过来。
　　但现在完全用不到了。
　　大家都在比拼底牌，显然是她从先行者那里搬过来的底牌更厉害。
　　要知道这可是顶尖文明才能生产的超级武器，夜之主宰和他的夜魔族可没这个本事。
　　啪啪——
　　黑鸦纷纷撞在灵能护盾上，宛如雨点敲打玻璃窗一样。
　　声势浩大，但却没有造成任何威胁。
　　夜之主宰并不气馁，刚才那只是试探性的进攻罢了，他最倚重的血裔夜鸦都还没有放出来。
　　“试探到此结束，现在是动真格的时候了！”
　　只见夜之主宰身后的翅膀一振。
　　他身后的那片星空顿时浮现出数之不尽的黑鸦来，鸦群拥挤在一处，横贯星空。
　　而伴随着鸦群的冲击，如墨般的黑夜开始朝着安然笼罩过来。
　　“如果没有机械军团牵制，我肯定会被他追着打吧。”
　　安然嘴角忽然勾出一丝笑容。
　　是时候了。
　　她轻轻向后一跃，原本沉寂的位面束缚开始展露出自己狰狞的一面。
　　以明黄的核心球为中心，光焰四散，先是点亮了包裹在周围的每一根折线。
　　接着，那些折线迅速舒展开来，如同张开的导管一样刺进了忽然出现的空间裂痕中。
　　星空震动了起来。
　　夜之主宰愣住了。
　　他用力眨了好几下眼睛，这才确认自己没看错。
　　远方的恒星竟然在左右摇摆。
　　“不对，摆动的不是恒星。”
　　夜之主宰大惊失色。
　　是他所在的那一小片地方在剧烈晃动。
　　当他试图冲出去时，从四面八方飞射过来数十万道天界激光。
　　纵然是血裔夜鸦在如此规模的突然袭击面前也显得如瓷瓶般脆弱。
　　一触即碎。
　　夜之主宰向前冲了数公里。
　　最终为了躲避天界激光的攻击他不得不又退了回来。
　　但就这是这一退，让他丧失了逃出去的机会。
　　眼见着这一小方空间即将被彻底剥离出来，
　　夜之主宰倾尽全力将自己留存的最后一群血裔夜鸦扔了出去。
　　哗哗——
　　血裔夜鸦扇动着翅膀，速度快得如同跃迁一般，眨眼间就从正在进行压缩的小世界中逃了出去。
　　“这就是那个报名技能断尾重生吗？”
　　安然喃喃道。
　　游戏没给出提示，她也只能靠猜。
　　要想知道夜之主宰会附着在哪只夜鸦上不是那么简单的事。
　　既然如此，那就全都干掉吧。
　　安然调整了天界激光的攻击目标，并将一直隐藏着没有出来的凯米拉等全都叫了出来。
　　“手脚麻利点，还有一个索耶等着我们去解决呢。”安然说道。
　　她制定的突袭计划，就是先用位面束缚将夜之主宰秒了，然后利用人数优势围殴索耶。
　　到目前为止，计划出乎意料的顺利。
　　被剥离的空间在位面之光的作用下凝结成一个直径不到五百米的小世界。
　　没有光。
　　没有物质。
　　有的只是自外而内的超级坍缩。
　　夜之主宰嘶吼着想要将小世界的空间壁障撕裂，但仓促之间根本不行。
　　一切都晚了。
　　他感受到自己放出去的血裔夜鸦全部死亡。
　　心头一痛，夜之主宰伸手按住了左胸。
　　他想要大骂几句，迎来的却是一片看不到尽头的彩色冲击。
　　如翻滚的浪潮拍在了他的脸上。
　　淹没了他的身体，也淹没了他的意识。
　　在那时，夜之主宰仿佛看见了这世界的一切。
　　那就是他曾追逐的阶梯尽头的无尽虚空维度，那里有他挂念的根源之海。
　　没想到竟然是以这种方式抵达这里。
　　直至一切归于虚无。
　　轰隆——
　　无声的爆炸席卷了星空。
　　安然眼前浮现的是一片涌动着异种能量的空洞。
　　这片空洞只保持了不到十秒钟，就在宇宙的同化作用下迅速愈合。
　　“你击杀了巴塞洛缪。”
　　安然收到了游戏发来的提示。
　　击杀奖励2080亿点自由经验。
　　完成挑战任务，奖励1000亿点自由经验，来自夜之主宰的一次性技能卡【群鸦嗜血】，特殊道具【进化之血】。
　　【群鸦嗜血】是恢复性技能，通过吞噬夜鸦，最高可回复30%的生命值。不过安然没这玩意，因此使用技能后她只能回复10%的生命值。
　　而【进化之血】是从夜之主宰体内榨取出来的进化类道具。
　　可以完善人物模板。
　　但这东西对安然来说没用，因为她是能量体生命。
　　“就留给安浅浅吧。”
　　巨灵族是最看重血统的几个种族之一了。
　　安然的目光在已经恢复平静的战场上停留了片刻。
　　通过实战她也大致明白位面束缚的优缺点了。
　　威力就是大，非常大。
　　只要在湮灭前没能逃出来，纵然是顶尖的星域主宰也有可能秒躺。
　　缺点就是有点笨拙。
　　倘若目标反应够快，要想逃出来并不是难事。
　　“看来得先把敌人困住，或者打到虚弱状态，再使用位面束缚比较合适。”
　　点了点头，安然将位面束缚收了起来。
　　是时候给索耶一个痛快了。
　　她走在最前面，后面跟着四个星域主宰，杀气腾腾地朝着主星飞了过去。
　　然后……
　　在主星的上空，安然目瞪口呆地看着星空中留下的一串涟漪。
　　那是索耶发动特殊技能后留下的踪迹。
　　他虽然留下了踪迹，但那速度快得安然根本不可能追得上。
　　“……”
　　跑，还是你比较能跑！
　　数分钟前。
　　当安然正在盘点任务奖励时，索耶及时的察觉到了异常。
　　天边忽然出现的空洞让他感到一丝不安。
　　在多次联系夜之主宰失败后，索耶终于下定决心。
　　“跑！”
　　兄弟，对不住了。
　　不是兄弟不仗义，实在是敌人太强大。
　　等以后有机会了，我再让永恒星路帮你报仇。
　　想到这，索耶直接使用了会让自己肾虚很长一段时间的秘术溜走了。
　　也正因为他反应快，他才能顺利的从安然的追击中逃脱。
　　“算你狠。”
　　跑就跑了吧。
　　安然摇摇头。
　　她的收获已经够多了。
　　除了任务奖励外，她的称号也获得了提升。
　　摧毁夜魔族文明，称号【毁灭意志】被动效果升级，对敌对阵营伤害由10%增加到20%。
　　击杀夜之主宰，恰好让【唯一主宰】升到Lv3，承伤和输出伤害都提升至+10%，附加的各项属性也从原本的+30变成了+50。
　　当前智力4463，距离4500只差37点了。
　　“我们走吧。”
　　安然招呼凯米拉等人离开。
　　小狮子无奈地摸了摸后脑勺。
　　害。
　　真可惜。
　　本来这是展现自己实力的好机会，结果他们连热身运动都还没做完，敌人就已经跑了。
　　这还玩个锤子啊。
　　都怪索耶！
　　凯米拉已经将索耶记恨上了。
　　……
　　三天后。
　　尘埃领地的动乱如飓风般迅速传遍了时光海星域和星空树星域。
　　夜魔族覆灭。
　　时光海星域要进入洗牌期了。
　　在此之前，有人向永恒星路的大议会发去了领取悬赏金的申请。
　　那是一笔让星域主宰都无法不动心的巨额数字奖赏。
　　但在双方进行交涉时却出现了一些意外。
　　“证据！”
　　永恒星路需要证据，但申请人只能给出视频。
　　“视频不能当做证据。”
　　申请就这样被驳了回去。
　　这彻底激怒了那个匿名的申请人。
　　她在各大平台严厉的抨击了永恒星路言而无信的举动。
　　“什么视频不能当做证据，我看永恒星路就是想赖掉这笔钱。”
　　“由不得我不进行恶意猜测，我看永恒星路根本就是在作秀，名义上索耶和夜之主宰被打为叛徒，实际上这只是永恒星路在变相的保护他们两。”
　　“就算我真的拿出证据来，永恒星路也肯定不会认账！”

β.96 换张脸就完事了【卷末】
　　其实明眼人都看得出来索耶和夜之主宰被通缉的真相是什么。
　　不就是给自己找个台阶下么？
　　因此，哪怕那笔赏金的数额大得让人难以拒绝，也没有哪个赏金猎人真敢将那两个人当做狩猎目标。
　　最多只会在茶余饭后和好友吹吹牛。
　　“要是他们撞在我手上，我反手就将他们两按死。”
　　而这样的对话往往会以一句充满不屑地反问做结。
　　“就算真把他们两杀了，你敢去永恒星路领赏金吗？”
　　“……”
　　去个锤子啊。
　　那真是老寿星上吊，活得不耐烦了。
　　“也就只有放逐帝国的人有这个胆量，但他们现在恐怕也没时间去关注这种小事了。”
　　众人达成了共识——
　　等风头一过，索耶和夜之主宰肯定会比以前活得更滋润。
　　可万万没想到，这样的共识还没持续一个月，就有令人震惊的消息传了过来。
　　竟然真有人去向永恒星路要赏金！
　　而且他还被永恒星路以没有证据为借口给拒绝了。
　　这是超级大新闻。
　　永恒星路近期本就处在风口浪尖上。
　　鹰眼星区事件的风波要想平息可不是十天半月能成的。
　　安然的控诉就像泼在火焰上的油，让这文火一下子就发展成了声势惊人的森林大火。
　　这让永恒星路的人无比头疼。
　　大部分人不敢明着去找它的麻烦，但这并不代表他们不会在背地里给永恒星路添点堵。
　　阴阳怪气地讽刺几句，又或者义愤填庸的替安然站台。
　　这其中，最卖力的人绝对要算上林塞。
　　他被夜之主宰和索耶联手打得近乎半身不遂，本就揣着一肚子恶气。
　　加上最近躺在病床上养伤，闲得头发都要秃了。
　　于是。
　　林塞化身全天在线的网络斗士，时刻为安然摇旗呐喊。
　　“这已经是永恒星路的常规操作。”
　　“毫无身为顶级文明的气度，丢人现眼。”
　　“视频不算证据，那什么算证据？难道还要将人抓到永恒星路去杀？先不说要活捉一个星域主宰有多困难，就算真把人带过去了，永恒星路能下得了手吗？这是把我们当傻子看呢。”
　　一旦看到有人替永恒星路辩解，林塞又会立刻冲上去，重拳出击。
　　“cnm！”
　　“nmsl！”
　　“素质？素质能当饭吃吗。”
　　“和永恒星路的所作所为比起来，我觉得自己就是个绅士！”
　　这样的声音多到形成舆论漩涡，即便是永恒星路也不得不重视起来。
　　“你们到底在搞什么！”
　　刚从前线行动会议上转过来，永恒星路的执政使愤怒地拍打着会议室里的桌子。
　　与会人员都默不作声。
　　他们也不想啊。
　　他们也是不久前才从索耶那里收到消息。
　　谁知道夜之主宰竟然真的死了。
　　执政使平复了一下激动地心情，说道：“钱给她，先尽快将这件事压下去。”
　　“我明白了。”
　　负责发布悬赏令的议员起身点了点头。
　　执政使的目光又落在另一个人身上：“有调查清她的身份吗？”
　　那个人摇了摇头，面容阴沉：“找不到任何情报，按理说，恶魔族已经有很多年没有出过星域主宰了。”
　　执政使声音微沉：“会不会是放逐帝国那边派来的人。”
　　“一开始我也怀疑她是放逐帝国的人，因此特意去询问了深埋在放逐帝国里的棋子，但收到的回复是从来没见过。”
　　“……”
　　恶魔～
　　执政使的目光落在安然的照片上。
　　和普通的恶魔不同，看样子是在晋级星域主宰的同时完成了生命层次的进化。
　　能够在极短的时间内将夜之主宰击杀，并将索耶吓跑，这意味着她的实力甚至有可能接近顶尖星域主宰。
　　这样的强者怎么可能会是籍籍无名之辈？
　　难道说她是从新世界星域过来的？
　　执政使陷入思考之中，长时间没有说话。
　　良久，他说道：“试探一下她的底细，不行也不必强求。”
　　“明白。”
　　“嗯。”
　　执政使颔首。
　　其实这次会议的主题并非是讨论夜之主宰的死，而是来自新世界星域的秘密联络。
　　倘若是放在两三年前，执政使肯定会毫不客气的将新世界星域派来的使者赶走。
　　永恒星路实力强大，要对付放逐帝国完全无需借用外力。
　　但现在不同了。
　　这几年的永恒星路就像是被人诅咒了一样，倒霉事接二连三发生。
　　前前后后已经损失了近十个星域主宰。
　　虽然这仍不足以撼动永恒星路的地位，但就怕这运气一差，就差得停不下来啊。
　　也许是时候换个活法了。
　　和放逐帝国比起来，显然是新世界星域的那群人更容易对付。
　　先联合他们打压放逐帝国，再回过头将两边一块收拾了。
　　这可能需要很长时间，不过执政使等得起。
　　“你们怎么看？”
　　会议室里的众人就这个话题热议起来。
　　……
　　安然是在会议过后的第二天收到永恒星路的官方回复的。
　　回复内容非常诚恳。
　　在承认错误的同时，永恒星路解释了之前为什么拒绝支付赏金。
　　说是因为没有调查清楚，如今他们已经掌握了夜之主宰身亡的确实证据。
　　既然有证据，那么事情就好办了。
　　一切按既定程序办。
　　赏金正常发放，但为了确保这笔钱能安全发放，需进行线下交易。
　　问题又回抛到安然手上来了。
　　钱可以给你，但是你敢过来领取吗？
　　“阴险，狡诈，无耻，不愧是你，永恒星路！”
　　看到这公告，林塞第一时间跳了出来。
　　“你问我支持不支持，我当然不支持。”
　　“直接转账就不安全了吗，永恒星路的虚拟技术是有多差啊。”
　　但这回跟着林塞一起骂永恒星路的人少了许多。
　　因为大家都喜欢看热闹。
　　他们生怕安然不去。
　　而且无比期待在发放赏金时能发生一些意外。
　　比如永恒星路将那个恶魔女扣押起来，或者干脆地直接将她杀了。
　　这样一来，他们就能更加肆无忌惮的批判永恒星路。
　　说不定还能借此机会让部分人愤而离开，变相地削弱永恒星路的实力。
　　他们大肆宣扬着。
　　“去，一定得去，而且得亲自去！”
　　“永恒星路不敢在这时候搞小手段的，要是不去，那也太丢面子了，而且还显得自己心虚。”
　　倒是部分玩家思想比较单纯。
　　好看即是正义！
　　永恒星路想要迫害漂亮的恶魔大姐姐，他们决不答应。
　　于是，在永恒星路选定的交易地点忽然爆发了大规模游行。
　　这其中大部分成员都是版本末期闲得蛋疼的玩家。
　　他们高举着旗帜，海陆空三路并进，强烈要求永恒星路更改计划。
　　“可以无限复活已经让他们的脑子坏掉了。”
　　将虚拟屏幕关掉后，赫达冷笑了一声。
　　她其实是不怎么看得上玩家的。
　　之所以让芙蕾雅征兆大量玩家，其实也是出于对抗心理。
　　机械神教有那么多玩家，那她赫达麾下就应该有更多！
　　安然撇开了话题：“你说这个恶魔女会不会其实是战争庭派过去的？”
　　她摆出了一副好奇的面孔。
　　那虚心求教的模样让身为“前辈”的赫达心中暗爽。
　　你啊你，终究是不如我赫达滴！
　　赫达大喇喇地坐在沙发上，摆手道：“绝无这种可能！”
　　“为什么？”
　　安然一愣。
　　难道说赫达有什么特殊的分辨手段？
　　“因为我从没听说过战争庭里有这么一号成员。”赫达如此说道。
　　“……”
　　你脸怎么这么大！
　　你说不是就不是了？
　　心里MMP，但安然嘴上还是非常客气：“会不会是你不知道的……”
　　“绝无这种可能！”
　　赫达粗暴地打断了安然的话，她语重心长道：“你才刚加入战争庭，很多事都不懂，要多看，多学，少说，免得惹麻烦上身。”
　　“……”
　　安然没说话。
　　倒是赫达自己先按捺不住了。
　　“你说那个身材畸形的恶魔女会不会去？”
　　啊？
　　安然张了张嘴。
　　这哪跟哪啊。
　　讨论问题就讨论问题，干嘛攻击我好不容易捏出来的造型。
　　畸形？
　　我看你就是嫉妒！
　　赫达自顾自说道：“依我看，她肯定会去。”
　　“为什么？”安然问道。
　　“为了面子。”赫达指了指自己的脸，“星域主宰都很注重脸面。如非特殊时期，大家都是靠脸吃饭，而不是靠拳头吃饭。”
　　那索耶这种呢？
　　安然说：“我觉得她不会去，比起钱和脸面来说，还是命比较重要。”
　　“嗯？”赫达一挑眉，“你居然会说出命比钱重要这种话？我听说你为了省钱，愣是自己学会了怎么修灵能从者。”
　　安然微微一笑，理不直，气也壮：“形势所迫啊，其实我根本就不是一个喜欢钱的人。我想尽办法开源节流，这全都是为了机械神教的发展。”
　　不信？
　　你看我那纯洁无瑕的眼睛。
　　赫达满脸狐疑之色。
　　“我们还是讨论下进攻鹰眼星区的计划吧。”安然赶紧转移话题，“这才是眼下最重要的事。”
　　赫达就这样被她带偏了。
　　确实，也是时候将盘踞在鹰眼星区的万神族赶走了。
　　而就在安然的分身与赫达认真讨论时，她派出了一台从先行者遗迹中挖出来的小型自动防卫兵器。
　　她不想冒风险，但又不想眼睁睁地看着那一大笔钱飞走。
　　因此派个代表过去是最合适不过的了。
　　至于舆论风向，以及脸面。
　　她现在这张脸都是假的，还在乎什么脸面啊。
　　实在不行，下次再换个马甲就行了。
　　反正只要不是被人当场逮住，就不会有暴露的风险。
　　在临近放逐帝国疆域的某颗星球上。
　　永恒星路的代表正在闭目眼神。
　　距离他们不远的地方，站满了来看热闹的人。
　　有NPC，也有玩家。
　　当时间来到正午，天空中忽然出现了一艘陌生的飞船。
　　“终于来了吗？”
　　一群人翘首以盼。
　　只是当他们发现从飞船里走出来的人是一台无面的人形自走装置时，所有人都大失所望。
　　“我还以为能看一场好戏呢，结果就这？”
　　“我呸。”
　　永恒星路的人也很失望。
　　但他们的主要目的是暂时将舆论压下去，同时用这事吸引公众的目光，来掩盖他们与新世界星域秘密接触的事实。
　　这个目的他们已经达成了。
　　顺利的完成交接后，永恒星路的人伸手与自动防卫兵器握了握。
　　“执政使说，他很想和你见一面。”
　　“等以后有机会再说吧。”
　　安然微笑。
　　钱已到手，接下来要考虑的是如何将钱安全带回来。
　　这个她也早有准备。
　　来之前安然就在超空间里埋了不少超空间定位器。
　　借助这些定位器她可以在超空间有限的区域里绕圈子，而那些图谋不轨的人在跟了一段距离后就只能选择放弃了。
　　他们可不想因为迷失方向而成为超空间中的流浪者。
　　那长达数百年甚至上千年的孤独漂流，连星域主宰都可以逼疯。
　　……
　　新世界星域某处。
　　露米娜雪白的双腿泡在温泉里，一头淡紫色的长发盘在脑后，头顶则压着一块折叠起来的方巾。
　　氤氲的白色雾气在空气中自由散漫地飞舞着。
　　身后。
　　站着的是那个银发青年。
　　“利安德尔，最近永恒星路那边的事你有关注过吗？”露米娜突然开口问道。
　　银发青年利安德尔回道：“闲暇时有关注过。”
　　“你觉得那只恶魔是从哪里来的？”
　　利安德尔迟疑了片刻，说：“放逐帝国？”
　　露米娜像个孩子一样欢快地踩了踩水。
　　“一开始我也是这么想的。”
　　那就是有后续咯？
　　“但现在我的看法变了。”露米娜身前浮现出那台自动防卫兵器的照片，“这是先行者的产物，看样子，她很可能是裁决之链派出来的。”
　　利安德尔脸色稍显凝重。
　　就他所知裁决之链的实际控制者应该是歧路。
　　这只恶魔可以轻松击杀夜之主宰，那歧路的实力肯定还要更强。
　　“我们小瞧了裁决之链的实力。”利安德尔说道。
　　露米娜点头：“我们和裁决之链终究不是同一条路上的，他们的计划一旦成功，必定会对我们造成重创。我们也得抓紧时间了，你把手上的事都交接一下，完了就亲自赶往星空树星域那边吧。”
　　“没问题。”
　　露米娜望着温泉中荡漾着的涟漪，也不知心里到底在想些什么。

00 神偷的预告函
　　行星重力模拟室外。
　　一群人紧张地守候着。
　　切尔尼是半个小时前进入模拟室的，借助安然给他的感悟卡片，切尔尼对星域主宰阶位有了极深的了解。
　　在犹豫了三天后，他终于决定放手一搏。
　　“我一定会成功突破星域主宰的！”
　　切尔尼面容坚毅，在无数道期待的目光注视下踏上了跃升之路。
　　这不仅是他个人的人生大事。
　　对寂静城来说同样意义重大。
　　因此，在收到情报后茨琪雅立刻委托安然将她送过来。
　　她双手抱胸，一脸严肃地望着那道紧闭的大门。
　　没有人敢过来。
　　安静持续的久了，难免有人忍不住窃窃私语。
　　“哎，我不知道还有没有晋级星域主宰的希望。”
　　“太难了，这条晋升之路仅靠说教是很难理解的。”
　　“切尔尼终于熬出头了。”
　　“听说这次多亏了安然主宰。”
　　茨琪雅耳朵微动。
　　她当然知道详情。
　　但正因为如此她才感到惊讶。
　　那可是能让弑星者短暂的体悟星域主宰境界的卡片。
　　纵然是放逐帝国这种级别的顶级文明也套不出这种道具出来。
　　可安然不仅有，还很大方的将它送给了切尔尼。
　　这让茨琪雅在感到不可思议之余也对安然充满了感激。
　　在安然刚到这边时，她确实帮了安然不少。
　　但那份情谊安然早已还清了。
　　她完全可以将那张卡片留着给机械神教的人用。
　　比如那个吃的贼多还不会胖的安浅浅。
　　虽然安浅浅的实力还不够看，但以她的天赋，用不了多少年就能追上停步不前的切尔尼。
　　到时候她就能用这张卡片了。
　　“果然……”
　　茨琪雅在心里念叨着。
　　她跟在安然身边这么久，多少清楚安然的性格。
　　那绝对是个无利不起早的大恶人。
　　她不可能无缘无故就把感悟卡片送给切尔尼。
　　考虑到安然和切尔尼之间没多少交情，而且安然还是个萝莉控，那么原因就很清楚。
　　茨琪雅点了点头——
　　她馋我身子！
　　行吧。
　　她现在并不排斥这个。
　　茨琪雅甚至想，安然要是把手伸过来，她是直接躺下呢，还是先洗个澡呢。
　　这是个问题。
　　就在茨琪雅胡思乱想之时，行星重力模拟室终于传来了动静。
　　能量波动与水波无异。
　　初时，是细雨在调戏着水面。
　　接着，瓢泼大雨毫不留情的拍打着。
　　那往外扩散的能量掀起一圈圈涟漪。
　　模拟室外，实力不济的人感觉自己都快要站不稳了。
　　“好强，这就是晋级星域主宰的威势吗？”
　　茨琪雅的面色愈发凝重。
　　她知道，真正的危险还未到来。
　　随着时间流逝，那能量涟漪逐渐消散，但这不过是暴风雨前的片刻宁静罢了。
　　枷锁解除。
　　霎时间，以切尔尼为中心，庞大的能量阴云在模拟室上空盘旋。
　　一道刺眼的白光射破天际。
　　突破机械神教临时基地外层的防线，直入深空。
　　看到这一幕，茨琪雅长出了一口气。
　　成了！
　　所有人都抬起了头。
　　纵然是远在数光年外的监测站也发出了警报。
　　“检测到能量异动，有93%的几率是诞生了新的星域主宰。”
　　消息一层层上传，最后传到了放逐帝国和永恒星路耳中。
　　“确定是在机械神教的临时基地里？”
　　“确认无误。”
　　有人欢喜有人愁。
　　对放逐帝国来说，这无疑是一个好消息。
　　但对永恒星路而言，这比吃了苍蝇还要难受。
　　他们那边才刚挂了好几个星域主宰，机械神教那边竟然又诞生新的主宰了。
　　“还有没有天理了！”
　　执政使恼怒地拍打着桌子。
　　他本想骂安然是幸运女神的走狗，现在他觉得安然自己就是幸运女神。
　　合着什么好事都是她的？
　　“看看到底是谁。”
　　执政使头疼地对情报组织的统领说道。
　　“放逐帝国那边已经派人去确认了，我们很快就能收到反馈。”
　　“搞快点！”
　　“我明白。”
　　在能量光束贯穿星空的半个小时后，放逐帝国的代表就搭乘飞船跃迁过来了。
　　“是寂静城的切尔尼。”
　　“切尔尼？”
　　放逐帝国的代表一愣。
　　随后他的心思就活络了起来。
　　机会！
　　耶加和夜之主宰的死，让永恒星路在时光海星域的势力出现了巨大的空缺。
　　这正是放逐帝国趁胜追击的好机会。
　　放逐帝国需要一个代言人，寂静城无疑是个好选择。
　　尤其是在寂静城又诞生了一个星域主宰的情况下。
　　放逐帝国的代表并未久留。
　　在留下恭贺之语后，他匆忙离去。
　　与此同时，执政使那边也收到了详细情报。
　　“看样子时光海那边的局势会对我们非常不利。”
　　像巴利尔这种本就摇摆不定的人，一看放逐帝国势大，估计马上就会成为二五仔转投放逐帝国。
　　执政使不生气。
　　投就投吧。
　　他现在也不看重这个。
　　这只是一时的得失而已。
　　最近永恒星路背地里和新世界星域摩擦的火热，眼看着就要暂时结合。
　　到时候夫妻同心，一致对外，重拳出击。
　　放逐帝国吃多少，就能让它吐多少出来，免不了还要在它身上割割肉，帮它减下肥。
　　不过这时候也不能就此放任不管，还是要配合一下才行，免得让放逐帝国的人看出端倪来。
　　3.4版本就以时光海星域的动乱做结。
　　为了配合放逐帝国的造势计划，在顺利晋级后，切尔尼一刻不停地赶回了寂静城。
　　接下来，寂静城会举行一次盛大的观礼活动用来庆祝切尔尼晋级星域主宰。
　　一方面是为了昭显寂静城的强大，另一方面也是为了向时光海星域那些亲近永恒星路的主宰秀肌肉。
　　不过这些事都和安然无关了。
　　纳撒尼尔倒是想让安然出席观礼仪式，可安然也有正当的拒绝理由。
　　你让我去，那鹰眼星区还要不要了？
　　要是她刚走，万神族就发起反扑，到时候驻地又爆了该算谁的？
　　于是，纳撒尼尔放弃了这想法，改让克里斯托弗出席。
　　这回安然倒是没有拒绝。
　　所谓的观礼仪式，在安然看来其实就是一个大型交易中心。
　　而现在整个机械神教，最擅长的交易的无疑就是克里斯托弗了。
　　……
　　机械神教临时驻地的某处。
　　距离切尔尼晋级已经过去一天。
　　在玻璃笼子旁边，刚吃过午饭的安浅浅盘膝坐下，和被吞噬魔兽附身的尼娅闲聊了起来。
　　“话说昨天到底出什么事了，我看大家都很着急的样子，我问他们，他们也不搭理我。”
　　安浅浅伸了个懒腰：“还能是什么事，有人晋级星域主宰了呗。”
　　说着，她忽然瞥了尼娅一眼：“你不是星域主宰吗，怎么连这个都看不出来？”
　　尼娅羞愧地说道：“我和你们不太一样。”
　　emmm……
　　说起来也是。
　　安浅浅的目光在玻璃笼子上掠过。
　　而且吞噬魔兽自己的身体早已腐朽，她如今全靠占着自己后辈的身体才能在这里和她瞎扯淡。
　　只听尼娅继续说：“我是吃着吃着就晋级星域主宰了，不太能理解普通人晋级星域主宰是个什么流程。”
　　安浅浅一怔。
　　脸上的笑容逐渐凝滞。
　　你滚啊！
　　装逼是会遭雷劈的！
　　她转身背对尼娅，一句话也说不出来。
　　尼娅敲了敲玻璃幕墙，问道：“你怎么了？”
　　“我没事。”安浅浅用平实而僵硬的语气回道。
　　“？”
　　尼娅满脸疑惑。
　　这个女人还真是麻烦。
　　“可我看你好像很生气的样子？”
　　“我这不是生气。”
　　那是什么？
　　尼娅脑袋直冒问号。
　　“是羡慕啊，羡慕！”
　　安浅浅恼怒道。
　　大家都是靠吃成长的，凭什么你和艾拉这么优秀，还能不能当朋友了。
　　“羡慕？哈哈哈……”尼娅忽然大笑了起来，“有什么好羡慕我的，我都已经入土了，你不是还活得好好的吗。”
　　安浅浅转身怔怔地看着尼娅。
　　“你现在不是复活了吗？”
　　尼娅轻哼一声：“要不是那个安然把我关在这里，我现在早就回凶兽之领睡觉了，还是野兽血腥潭比较舒服。”
　　哒。
　　突兀的脚步声让尼娅闭上了嘴巴。
　　在发现走进来的人是安然后，她立刻改口：“其实这里也挺舒服的，就是地方小了点。”
　　“……”
　　咳。
　　安然轻咳一声，将安浅浅的注意力拉了回来。
　　“跟我来一趟吧，有东西给你。”
　　“诶？”
　　“是能让你变强的东西。”
　　听到这个，安浅浅直接蹦了起来。
　　说到这个她可就不困了。
　　安然要给她的是耶加的核心精神异能模型，以及从夜之主宰身上搞到的进化之血。
　　前者可以弥补安浅浅身为【狂战士】的短板，后者才是真正让她实力进步的好东西。
　　“站着别动。”
　　在临时基地的密室里，安浅浅闭上眼睛。
　　那紧张的样子仿佛是在安静地等待审判降临。
　　她感觉到安然手指上的冰凉。
　　轻轻一划。
　　她身上顿时出现了一道伤口。
　　然后，有什么温热的液体直接注入了她的体内。
　　那就是进化之血吗？
　　仿佛有烈焰在体内燃烧。
　　与之相对的则是脑海中忽然降下的一阵清明。
　　“看起来效果非常不错。”
　　安然满意地直点头。
　　原本安浅浅距离170级还有一段距离，在彻底消化进化之血带来的好处后，她一口气直接涨到了173级。
　　当然，等级什么的都是次要的。
　　人物模板的修正让安浅浅的生命值增加了近四分之一，身体恢复能力也得到了大幅提升。
　　“努力提升自己的实力吧，等你到切尔尼那种程度，我会想办法帮你晋级星域主宰了。”
　　“嗯！”
　　安浅浅重重地点头。
　　果然，安然还是爱她的！
　　……
　　在帮安浅浅提升实力后，安然的本体躲藏于先行者遗迹中，安心地捣鼓那座废弃工厂。
　　而她的分身则和赫达配合，稳扎稳打，慢慢压缩万神族的防线。
　　就在战争局势尚不明朗时，官方终于发布了3.5版本的详细预告。
　　这是4.0版本来临前的最后一个版本。
　　是旧故事的结束，也将引出新故事。
　　无数玩家翘首以盼。
　　3.5版本，版本名为【勒梅塔混乱】。
　　这个名字稍显奇怪，很多玩家一开始都搞不懂这是什么意思。
　　但这么多玩家里总有消息灵通的。
　　很快就有人站出来解释。
　　勒梅塔是永恒星路历史上非常有名的星域主宰。
　　他有名就有名在他牵头制作了一台名为勒梅塔阶梯的宇宙至宝。
　　“根据我在永恒星路年代图书馆里查到的资料显示，勒梅塔阶梯是一台精于运算的超级机械，下到各种数学题，上到世界的本质它都能计算。”
　　“不过这个勒梅塔指的是勒梅塔本人还是勒梅塔阶梯那就不好说了，官方宣传片里也没有详细说明，只能等游戏重新开服再看。”
　　宣传片的长度一如既往的短！
　　上来就是宏大的战争场面。
　　也许是为了避免剧透，登场的角色都不是什么名人。
　　但可以看得出来参战的三方仍然是大家的老朋友。
　　在战争逐渐远去后，画面忽然一转，出现在众人眼前的是一场瓢泼大雨。
　　雨下，一个留着银色头发的年轻人仰躺在地上。
　　眼眸是绝望的灰色。
　　他任由雨水无情地拍打在自己脸上，任由雨水淌进眼睛里。
　　直到某刻，一个留着淡紫色长发的女人忽然出现在他眼前。
　　两人似乎说了点什么。
　　随后，银发青年缓慢地坐了起来。
　　“我能相信你吗？”
　　回复他的是：“你应该相信你自己。”
　　画面继续流转。
　　无数黑色的剪影从屏幕上掠过。
　　在剪影中心，忽然升起了一道白色流光。
　　它如同烟花一般升到天空中，照亮了整个星空树星域。
　　宣传片就到此结束了。
　　但玩家的猜测才刚刚开始。
　　从那繁杂的剪影中，有玩家发现了盲点。
　　【截图1】【截图2】
　　【你们有没有觉得这个剪影很眼熟？】
　　【嗯？】
　　【你对这东西都能冲？】
　　【冲你妹啊冲，我是说这个像安然啊。截图3】
　　他发出来的截图截自3.4版本的宣传片。
　　正是安然高举权杖，天空中有紫色花朵降临时的场景。
　　当这张截图也被抹成一团黑后，和那个玩家之前贴出来的黑色剪影截图除了动作不同之外，几乎一模一样。
　　【！】
　　消息很快就在论坛上传开了。
　　猜黑色剪影的真实身份成为了论坛上最火爆的活动。
　　事实证明，群众的力量绝不容小觑。
　　首先被他们扒出来的是利安德尔和露米娜。
　　接着，“威名赫赫”的索耶也被人扒了出来。
　　【有意思了，看来又是星域主宰的大战】
　　【不知道索大爷这回跑不跑了】
　　【废物索跑跑还是赶紧死了比较好，看到他我就心烦】
　　【害，就是，太晦气了，为什么死的是夜之主宰，而不是索耶呢？当然，要是两个人一起挂掉那就更好了】
　　【兄弟，你们之前该不会在索耶阵营吧？】
　　【求求你别说了】
　　“……”
　　呵。
　　安然嘴角一扯。
　　她摇了摇头，宝贵的时间又浪费在刷论坛上了。
　　不过这回总算是有一点收获。
　　3.4版本的名字是【奇迹之棺】，安然估计3.5版本本来应该会延续裁决之链的故事。
　　但随着裁决之链彻底崩溃，沦为舔狗之链，这段故事显然是无法继续演下去了。
　　“这家伙眼熟的很啊。”
　　安然的目光落在宣传片里的利安德尔身上。
　　看来这个版本主要就是银色月光出来搞事了。
　　无论他们的目标是勒梅塔的灵魂，还是勒梅塔阶梯，安然都不可能眼睁睁地看着他们得手。
　　“就让我给你们增加一点困难吧。”
　　于是。
　　在3.5版本正式开放前。
　　永恒星路的大议会突然收到了一条匿名的预告函——
　　【神偷敬上：
　　截止8月我会盗走与勒梅塔有关的一切】
　　8月12日，是官方给出的3.5版本的结束日期。
　　因此安然故意选取了8月份这个模糊的期限。
　　预告函通过多种形式传了出去。
　　包括网络媒体以及直接侵入永恒星路的官方系统。
　　由于安然在发送预告函时没有留下任何痕迹，因此这股热潮很快就被炒了起来。
　　有不少知名传媒公司做了事件相关的特殊节目。
　　他们邀请各路专家，详细分析了神偷盗取勒梅塔遗物的可能性。
　　专家自信满满地说：“别的东西还好说，但以永恒星路的重视程度来看，想盗走勒梅塔阶梯无异于痴人说梦，就算是维斯塔、纳撒尼尔这种级别的顶级星域主宰出门也不可能！”
　　节目主持人反问道：“说不定这个神偷有特殊的异能呢？”
　　专家摇头：“那也没用，尤其是在他特意发出预告函后。”
　　“……”
　　利安德尔目瞪口呆地看着正在播放节目的虚拟屏。
　　他回头看了看来自源石拜祭会的某位星域主宰。
　　呵。
　　那个星域主宰耸了耸肩。
　　你问我？
　　我哪知道这是怎么回事。
　　十几天后，3.5版本正式开放。
　　玩家带着满腔热情一头扎进了游戏。
　　在进入游戏后，大部分玩家收到的第一条热点消息就是【神偷的预告函】。
　　【握草，这么牛逼的吗，居然还发预告函】
　　【有太空歌剧那味了】
　　【根据预告片来看，他最后肯定成功了】
　　【这个BOSS，我是服气的】
　　【我愿称他为大哥！】

01 意外总在不经意间
　　事实上，一开始永恒星路对【神偷的预告函】是不怎么在意的。
　　就像新闻节目上那些星际形势与政策专家分析的那样。
　　永恒星路可是这片星空最顶级的势力！
　　而勒梅塔阶梯和储存勒梅塔遗物的博物馆都在永恒星路天顶星的军事区里。
　　就算放逐帝国率领大军来犯，能不能摸到天顶星的边都是问题。
　　“不过这么形容也不算特别合理，神偷毕竟是小偷，他不可能正大光明的闯进来。”
　　小酒馆里，几个人边喝酒边聊着这事。
　　有人大笑了起来：“就算他能摸进天顶星，但他绝对不可能进入军事区！”
　　谈到军事区时，这几个人的脸上都流露出了敬畏之色。
　　在这个世界，财富足以彰显地位。
　　但要想真正站在世界的顶点，必须要有能够震慑四方的实力才行。
　　天顶星的军事区，就是绝对实力的象征。
　　他们可不相信那个神偷能够在军事区的众多强者眼皮子底下将勒梅塔阶梯盗走。
　　“我看这个神偷就是出来搞笑的。”
　　“年度沙雕新闻又有新素材了。”
　　“哈哈哈……”
　　酒馆内外顿时充满了快活的气息。
　　显得格格不入的只有那群过来打探消息的玩家。
　　他们所在的阵营隶属于永恒星路，永恒星路要是遭受重创，这对他们来说可不是什么好消息。
　　【所有人都看起来很乐观，再这样下去是真要出事了】
　　【希望只是下层的普通人这么想吧】
　　【我看形势很不乐观，按照预告片的说法，神偷肯定是成功了，这说明永恒星路很可能就没把这事放在心上】
　　【完犊子，官方这是和我们过不过呢】
　　【我们不能坐视不理，必须想办法让永恒星路重视起来才行】
　　这样的对话同时在很多地方发生。
　　随着越来越多隶属于永恒星路阵营的玩家行动起来，永恒星路内部开始出现了另一股声音。
　　毕竟这些人不是聋子。
　　而由于玩家身份特殊，永恒星路有特殊部门在时刻关注他们的动向。
　　“最近这些异乡人有些烦人啊。”
　　“但我觉得他们说的挺有道理的。”
　　“道理？什么鬼道理，还有人说所谓的神偷并不是一个人，而是一个组织，安然就是那个组织的成员。这话，你信吗？”
　　“呃，不信。”
　　“就是，除非放逐帝国是准备和我们打一场全面战争了。”
　　“其实我觉得最重要的是，放逐帝国他们拿到勒梅塔阶梯也没什么用啊。真要抢夺宇宙至宝，那不如将目标锁定在神罚之类的武器上。”
　　“就是。”
　　在接连不断地宣传造势下，这些玩家的努力终于有了一丝收获。
　　永恒星路的高层虽然不相信安然是那个神偷组织的一员，但他们还是加强了对勒梅塔阶梯的看管。
　　特意将正在被关禁闭的凯恩斯放了回去。
　　说是要让他将功补过。
　　“还真是好算计啊。”
　　看到这条消息时，赫达冷笑连连。
　　她对永恒星路的厌恶，远胜于曾经对安然的厌恶。
　　旁边的安然也忍不住感慨：“我觉得我真是倒霉，怎么什么事都能和我扯上关系啊，搞得好像我就是这片星空最大的恶人一样。没天理了，就算我长得好看，他们也不用这么嫉妒我啊。”
　　“……”
　　赫达原本是想安慰安然两句的。
　　毕竟杰弗里等人全倒在了安然手上，永恒星路要是不作妖那就有鬼了。
　　可当安然说完后面那句话后，她就闭上了嘴巴。
　　呸。
　　不要脸的死矮子！
　　她回到办公桌后，冷着脸开始说正事：“前段时间的攻势将万神族派出来的探查部队全都消灭，而且我们也收集到足够的情报，是时候将矛头对准万神族的核心经济区了。”
　　安然说：“万神族的反抗肯定会非常激烈，强攻的伤亡也肯定会非常大，我觉得吧，还是向战争庭那边申请一下，将跟随你我的异乡人都调过来，也正好借这次机会修复之间因为误会而产生的裂痕。”
　　赫达犹豫了片刻，就点头答应了。
　　她是无所谓啦。
　　安然的考虑就很简单了。
　　作为这个大版本的最后一个小版本，3.5版本的奖励极其丰富。
　　这是培养玩家的好机会。
　　春天不播种，秋天哪来的收获？
　　显然是将玩家带在自己身边更容易调配。
　　数日后，安然和赫达的联名申请就通过了。
　　在前往鹰眼星区的舰群空港旁，碳酸饮料张开双臂，心情极佳。
　　这里虽好，但果然还是安然身边更香！
　　他左顾右盼，一眼就扫到了面无表情地走过来的纸短情长。
　　“哟！”
　　碳酸饮料伸手招了招。
　　他对纸短情长还是挺有印象的。
　　毕竟纸短情长是他从赫达那里收到好消息后遇见的第一个玩家。
　　“前阵子没看到你啊。”碳酸饮料笑着说。
　　纸短情长嘴角微扯。
　　老家莫名其妙的炸了，他哪还有心情上线啊。
　　他敷衍地解释道：“因为家里有点事，眼看着3.4版本又要结束了，我就干脆休息了一阵子。”
　　碳酸饮料点头：“这个版本得抓住机会了，否则很快就会掉队。”
　　“是啊。”
　　纸短情长叹道。
　　由于索耶阵营的崩溃，委托他做卧底的那个公会直接转投放逐帝国了。
　　现在他也没必要继续当卧底，那就好好在机械神教干着呗。
　　碳酸饮料没有继续和纸短情长聊下去，因为负责引渡他们的芙蕾雅已经出来了。
　　望着那张熟悉的脸，碳酸饮料感慨连连，谁曾想到曾和机械神教大打出手的赫达居然和安然和解了呢？
　　安然不愧是安然。
　　姬友遍天下。
　　“出发！”
　　随着芙蕾雅一声喝令，庞大的舰队升入天空。
　　它们排成一条长龙，依次进入基地外耸立的星空之门中。
　　决战时刻即将来临。
　　这股风也吹到了万神族的主星上。
　　帕特里克之前和赫达交过手，他深知以万神族的底蕴绝不可能挡下放逐帝国的这次进攻。
　　“我们撑不下去了。”
　　他对新世界星域派来的帮手说道。
　　神色里充满了担忧。
　　再这样下去，万神族就只能抛弃故土，踏上流浪之路了。
　　“我们需要更多援军，这不仅仅是为了万神族好，也是为了瓦伦丁军团长好。”
　　帕特里克直视那个代表，希望从他口中听到肯定的答案。
　　但令帕特里克和另一个主宰失望的是，代表摇了摇头。
　　“很抱歉，你们也知道，为了抵挡外来入侵者的进攻，我们几乎调动了所有可以调动的战力。”
　　帕特里克皱着眉：“就我所知，还有十几个……”
　　代表继续摇头：“帕特里克，军团长现在正在暗中筹备一项计划，那些预备力量不能随意调动。”
　　“可是……”
　　代表摆了摆手：“你稍安勿躁，这项计划一旦成功，就可以立刻扭转战争的局面，我们得救了，鹰眼星区自然也能保全。”
　　帕特里克问道：“是什么计划？”
　　“这个暂时不能说。”
　　帕特里克沉默了一会儿，又说：“时间呢？”
　　“预计还有三个月时间吧。”代表回答，“计划已经取得了长足进步，但你也知道，这种级别的战争必须要有充分的准备才行。”
　　三个月？
　　黄花菜都凉了！
　　帕特里克怒气冲冲。
　　但他也不敢将怒气洒在代表身上。
　　毕竟他现在还指望新世界星域的代表出力帮他守住鹰眼星区呢。
　　就在帕特里克烦闷之时，他忽然收到了防线传来的消息——
　　放逐帝国已经发起试探性的进攻了。
　　“拖延三个月时间？只能尽力而为了。”
　　帕特里克换了一身衣服，匆匆赶往前线。
　　而就在安然用玩家来消耗万神族的有生力量时，不久前才刚赶到星空树星域的利安德尔也开始行动了起来。
　　有芙拉诺尔财团牵头，巨灵族与源石拜祭会达成了一项新的合作——
　　在拿到安然转交的物种起源图谱后，源石拜祭会的源石改造计划终于提上日程，并于近期取得了相当不错的成果。
　　只不过他们还没有做人体实验。
　　这时候，巨灵族主动提出愿意当源石拜祭会的小白鼠。
　　之所以做这种冒险的决定，是因为计划一旦成功，巨灵族将诞生一个有希望晋升星域主宰的好苗子。
　　在巨灵族现任族长奇克看来，安浅浅虽天赋卓绝，但她的实力还是不怎么够看的。
　　再加上安然浅浅血统不纯，而且她还和机械神教关系匪浅。
　　要真让安浅浅成为巨灵族的下一任族长，巨灵族很可能会沦为机械神教的附庸。
　　怎么说呢。
　　其实这也不算是坏事，至少不影响巨灵族的发展。
　　但奇克就是心有不甘。
　　他想尽力争取一下。
　　想当初巨灵族也是放逐帝国麾下不容小觑的一股势力。
　　可随着时间流逝，巨灵族一度处于崩溃边缘。
　　如今好不容易被抢救回来，日子一久，奇克就开始怀念起往昔强盛时代的好日子了。
　　一个只属于巨灵族的纯血星域主宰！
　　这是多么诱人的美好未来啊。
　　在收到源石拜祭会代表发来的联络后，奇克率领巨灵族一众高层亲自赶到前哨站等候源石拜祭会的飞船。
　　半天后。
　　在前哨站最大的空港中，望着从舱门中缓慢走出来的一行人，奇克一脸欣喜地迎了上去。
　　“海顿阁下，劳烦您亲自跑一趟，真是不胜感激。”
　　名为海顿的星域主宰，正是上次安然和源石拜祭会交易时见过的那人。
　　他披着一件褐色长袍，国字脸上充满了刚毅。
　　在见到奇克后，一改和安然见面时不冷不热的态度，微笑着说道：“不麻烦不麻烦，这可不是什么小事，完全值得我亲自跑一趟。而且，与其让你们感谢我，倒不如说我要感谢你们才是。”
　　奇克哈哈大笑。
　　他心底也非常高兴。
　　哪怕这只是客套话，但能被一个星域主宰这么说，那也是难得的荣耀啊。
　　海顿伸手指了指站在自己身旁的利安德尔：“这是我们源石拜祭会有名的学者利安德尔，这次将由他主导实验。”
　　奇克眼睛微亮，他连忙冲着利安德尔鞠躬：“全靠利安德尔学者你了。”
　　利安德尔冷冷地点了点。
　　“不用客气。”
　　这些科技疯子的性格果然都不怎么样。
　　奇克在心底嘀咕了一句，随后又转向海顿：“海顿阁下，我们先去母星吧，那里更适合谈话。”
　　海顿点了点头：“就按你说的办。”
　　飞船再次启航，尾随着奇克的御用飞船迅速赶往巨灵族的母星。
　　此时，居住在蔷薇星区里的大部分人都对此一无所知。
　　有些人只关注自己的生活。
　　有些人在为机械神教的一切利好消息欢呼。
　　还有些人正在畅想安浅浅成为星域主宰后，巨灵族重新走向辉煌的未来。
　　“站在族长这个位置上，我会尽全力改变巨灵族的！”
　　望着远处灿烂的星空，奇克心底有万丈豪情闪现。
　　……
　　机械神教临时驻地里。
　　在数日的静养后，安浅浅总算适应了自己身体里诞生的新力量。
　　这让她心情极佳。
　　在兴奋之余，安浅浅走着走着就又来到了尼娅身边。
　　看着那道正躺在地上呼呼大睡的身影，她不由得失笑。
　　“……”
　　安浅浅摇头。
　　对她而言，寄居于尼娅体内的吞噬魔兽既是聊友，在某种意义上又是她的半个师父。
　　这段时间那家伙教了她不少战斗技巧。
　　不得不说吞噬魔兽真的是个天才。
　　她的晋升之路几乎没有遇到任何阻碍，各种战斗技巧也仿佛天生就掌握了一般。
　　但就是这样的天才面对时间流逝也只能归于尘土，不知道以后安然会变成什么样。
　　她天天在外面惹是生非，说不定还没走到自然寿命的尽头就被人打死了。
　　“下次见面也得劝劝她才行，以和为贵难道不好吗？”
　　想到这，安浅浅嘴角不禁勾勒起笑容。
　　说实话，她挺享受现在的生活的。
　　当她还在那间封闭的小屋里吃着罐头瑟瑟发抖时，是安然从天而降“强硬”地将她带走，是安然带着她走到今天。
　　现在的她，放在艾利梅里亚帝国可以说是第一强者了。
　　这是她曾做梦都不敢想的事。
　　安然给了她一切，安然也就是她的一切。
　　安浅浅靠坐在玻璃幕墙上。
　　真是安静啊。
　　是因为大部分都被调到鹰眼星区去了吗？
　　就在此时，安浅浅的脑海中忽然传来一阵剧痛。
　　那疼痛来得快。
　　仿佛利器扎破皮肤，一直贯入身体深处般。
　　她捂着脑袋痛苦地跪倒在地上。
　　“这到底是怎么回事？”
　　异响声唤醒了正在睡觉的尼娅，她一脸疑惑地看着安浅浅：“喂，你在搞什么鬼？”
　　但安浅浅已经无法回答她的问题了。
　　她咬着牙，双拳紧握。
　　直到一分钟后，那阵刺痛才终于消散。
　　安浅浅就像脱水了一样，虚弱的躺在地上。
　　尼娅在旁边看了半天，才拍着胸口说道：“还好，看起来不会死。”
　　要是安浅浅死了，她找谁说话去啊。
　　呵。
　　安浅浅苦笑一声。
　　她并没有怀疑是安然给她的东西有问题，因为她相信安然是不回坑她的。
　　那这到底是怎么回事？
　　当安浅浅向尼娅诉说自己的体验时，尼娅忽然开口道：“灵魂剥离？”
　　“嗯？”
　　安浅浅立刻坐了起来。
　　尼娅解释道：“我有过这种体验，就是九，哎，几个月来着？反正就是不久前我被那些怪人从土里挖出来时体验过。”
　　“是这样吗？”
　　安浅浅面露诧异之色。
　　可是也没人针对她啊。
　　在犹豫了半天后，安浅浅最终还是决定将这件事告诉安然。
　　大家关系这么好，藏着掖着才是不明智的选择。
　　正在先行者遗迹里修工厂的安然立刻警觉了起来。
　　“我马上赶回来。”
　　她暂时放下了手头的工作，通过空洞之石构建的通道迅速赶往临时基地。
　　……
　　与此同时。
　　在巨灵族母星的地下。
　　机械大门自动打开，利安德尔面色阴沉地走了出来。
　　一直在外边守候的奇克立刻迎上来，他紧张地问道：“利安德尔学者，实验进行的怎么样了？”
　　利安德尔摇了摇头。
　　奇克的心顿时一沉。
　　失败了。
　　“还没开始。”利安德尔忽然说道。
　　“啊？”
　　奇克一愣。
　　什么鬼，你都进去快两个小时了，你跟我说还没开始？
　　海顿连忙说道：“源石的改造还不算特别完善，心急吃不了热豆腐。”
　　奇克默默点头。
　　利安德尔最终还是简单地解释了一句：“我需要重新计算一下各项参数，这可能需要一两天时间。”
　　“那就麻烦利安德尔学者你了。”
　　从地下实验室出去，海顿立刻找上利安德尔。
　　他问道：“到底出什么事？”
　　利安德尔微眯着眼睛：“抽不出来，具体原因我也还不是很清楚。”
　　“会不会影响计划？”
　　利安德尔摇头：“我也不清楚，需要再调查一下看看。”
　　海顿沉默不语。
　　最近银色月光的行动出了不少意外，这让他开始担忧那个计划是否能顺利完成了。
　　“放心，这点小意外影响不了大局的。”利安德尔安慰道。
　　海顿说：“但愿如此吧。”

02 呸，你这个不肖子孙！
　　为了不引起放逐帝国的注意，安然在赶往临时基地时特意更换了外貌。
　　她伪装成机械神教神庭派过来的人，顺利的避开了周围数道侦查哨岗的关注。
　　在临时基地的禁闭室里，安然见到了面容憔悴的安浅浅。
　　来之前她已经听安浅浅说过自己的状况了。
　　灵魂剥离。
　　尼娅做出的推测让安然一下子就联想到了银色月光的那群人。
　　这倒不是安然胡乱甩锅。
　　实在是尼娅自己有过相似的体验。
　　而且这个版本又是银色月光的主场。
　　安然想不怀疑他们都难。
　　当然，安然现在更在意的是安浅浅的状况。
　　她伸手按住此时身高已经比自己高了不少的安浅浅的肩膀，示意她不要乱动。
　　“我帮你检查一下身体。”安然说道。
　　“嗯。”
　　点了点头后，安浅浅闭上了眼睛。
　　她有些紧张。
　　身体肌肉绷得很紧，小腿微颤，脸颊泛起红晕。
　　然而安浅浅等了半天也没发现安然碰自己。
　　不脱衣服就算了，连摸都不用摸的吗？
　　那还算个锤子的检查身体啊！
　　安浅浅睁开眼睛，就发现安然正捏着下巴，似乎在思考着什么复杂的问题。
　　“？”
　　安浅浅疑惑了。
　　这是在做什么？
　　虚空检查？
　　她当然不清楚安然正在观察她的角色面板。
　　【姓名】：安浅浅（洛斯雷梅迪奥斯……）
　　【等级】：173
　　【种族】：巨灵族＆唤野族混血种
　　安然已经翻看了好几遍了，为了防止自己看漏，描述稍长一点的地方她都会逐字逐句的解读。
　　但即便如此她还是没有发现任何异常。
　　只看面板，安浅浅毫无疑问是弑星者阶位里的天才，从各项加成和隐藏被动的效果上就能一窥究竟。
　　安然并未气馁。
　　因为她知道角色面板不是万能的。
　　它收录的信息终究有限，不可能面面俱到。
　　安然又拿尼娅的面板做了对比，明显可以看得出来尼娅的名字后面有个叫做【双魂】的buff。
　　“有什么异常吗？”
　　良久，安浅浅终于忍不住主动询问。
　　她看安然的脸色阴晴不定，生怕自己的身体有大问题。
　　安然摇头：“暂时没看出什么问题来。”
　　这句话并未让安浅浅放心。
　　连身为主宰的安然都看不出异常来，问题可能会非常严重。
　　想到这，安浅浅心一沉。
　　直到安然说：“这样吧，这段时间你就跟在我身边，这样我也方便照顾你。”
　　诶？
　　安浅浅愣了一下。
　　随后笑容突然绽放。
　　能跟在安然身边，问题什么的谁还管它啊！
　　眼看着安然就要带着安浅浅离开了。
　　这时候，被关在笼子里的尼娅赶紧用力的拍打起玻璃幕墙来了：“喂，等等啊，你们别走啊，就算要走能不能把我带上，要不然我一个人在这里会因为孤独而死掉的。”
　　“……”
　　安然嘴角微扯。
　　最后她还是转身带上了尼娅。
　　尼娅和吞噬魔兽还活着这个消息绝不能让凶兽之领以及银色月光的人知道。
　　原本银色月光的人就不知道因为什么原因总是针对她，要是消息泄露，他们下起手来肯定更狠。
　　再次伪装后，安然驾驶着飞船将安浅浅和尼娅全带到了先行者遗迹里。
　　望着遗迹中漂浮着的巨大建筑，安浅浅一时失神。
　　当见到脸上带着讨好般的笑容的凯米拉等人后，安浅浅就更加懵逼了。
　　四个主宰，还有三个前途远大的主宰苗子！
　　凯米拉露出憨厚的笑容：“浅浅殿下，您就放心把这里当成自己家吧。”
　　马卡斯也不甘示弱——
　　论可爱，谁比得过老子？！
　　与其想办法讨好安然，不如用力的舔安然看重的安浅浅。
　　“浅浅殿下，您有什么要求都可以对我说，我一定会尽力满足您。”
　　“啊，没问题。”
　　安浅浅拘谨地回答道。
　　她有点遭不住这公主般的高规格待遇。
　　高高在上的星域主宰也会露出这副面孔吗？
　　事实证明是会的。
　　只有红莲之王没选择与凯米拉同流合污。
　　这倒不是它不想，实在是它处于星灵特有的归寂状态，随时有可能踏入主宰阶位。
　　这让红莲之王根本没心思去思考讨好安浅浅的话。
　　害。
　　真倒霉。
　　为什么偏偏是这个时候呢？
　　……
　　巨灵族母星。
　　距离上一次实验已经过去了三天。
　　当利安德尔提出要再实验一次后，奇克没有任何犹豫就答应了下来。
　　“利安德尔学者，你尽管试，有些什么需求，我们这边会尽最大努力满足。”
　　哦？
　　利安德尔微微挑眉。
　　在沉吟了片刻后，他终于开口道：“我希望能获得一滴巨灵族的原初之血，这样方便我对源石进行定向优化。”
　　所谓原初之血，并非巨灵族先辈的血液，而是指星域主宰的后代的鲜血。
　　晋升星域主宰会引发生命层次的进化。
　　因此，每一个星域主宰，都可说是一个新种族的原初之祖。
　　“这个……”
　　奇克忽然皱起了眉。
　　有些话不方便对外人说。
　　由于之前的分裂与动乱，现在整个巨灵族拥有原初之血的只剩安浅浅一个人了。
　　而奇克现在所做的一切都是瞒着安浅浅偷偷进行的。
　　他可不敢在这时候去问安浅浅要血液。
　　见状，利安德尔轻叹一口气：“我知道这个要求有点过分，如果实在不行的话，那就算了。虽然会有点麻烦，但也不是不行，就是会稍慢一些。”
　　“不，我不是这个意思。”
　　奇克连忙摇头。
　　对了。
　　就在此时，奇克忽然想到了一个折中的解决办法。
　　用什么原初之血啊，用其他人的血液替代不是更好吗？
　　他又不是要让安浅浅完成进化。
　　让利安德尔分析实验体亲属的血液这才是真正的定向分析！
　　而且这样也更利于实验体完成生命层次的进化。
　　至于谁是实验体的亲属，那不就是他自己么？
　　奇克露出笑意，他说：“那就请利安德尔学者在这稍等一会儿，我马上去取原初之血。”
　　“劳烦你了。”
　　利安德尔微微点头，脸上不见悲喜。
　　就在奇克躲进城堡里给自己抽血时，巨灵族的某位高层也行动了起来。
　　他花了三天时间来思考，最终总算是下定决心。
　　“要想打破奇克对巨灵族权利的垄断，只能走这条路了。”
　　他悄悄地离开了巨灵族的母星。
　　在飞船跃迁到其他地方后，立刻向机械神教发起了联络申请。
　　几经转呈，申请来到了伊本手中。
　　“说是和安浅浅小姐有关。”
　　伊本对坐在身旁的谭和说。
　　“既然如此，那就将申请转发给临时基地那边吧，让她自己判断。”
　　由于安浅浅已经不在临时基地，消息一转再转，最终转到了安然手里。
　　“紧急联络？”
　　安然选择了接通。
　　一道虚影冒了出来。
　　在看清楚安然的长相后，巨灵族的高层慌乱道：“安然主宰，我不知道是您，我……”
　　“行了行了。”安然打断了他的话，“直接说重点吧。”
　　“是是是。”
　　那人连忙点头。
　　他将巨灵族正在发生的事全都讲了一遍，其中少不了给奇克添一点黑料。
　　“他故意瞒着浅浅大小姐，居心叵测，罪大恶极！”
　　那义愤填膺的模样让安然暗笑，不过还得多谢他通风报信才行。
　　安然轻咳一声，问：“那个学者确实长着一头银发，没错吧？”
　　“对，他的名字叫做利安德尔，是源石拜祭会的海顿主宰带过来的，现在实验全由他一手主持。”
　　安然点头：“我明白了，我会关注这事的。”
　　“感谢安然主宰为巨灵族所做的一切。”
　　巨灵族的高层深深一鞠躬。
　　安然切断通讯。
　　她收到了游戏发布的任务。
　　【巨灵族往昔】
　　任务要求安然调查清楚巨灵族正在发生的事。
　　任务奖励是100亿点自由经验以及气焰之心。
　　关闭任务面板，安然开始思考了起来。
　　银色头发。
　　看来八成就是那家伙了。
　　从新世界星域，到放逐帝国，真是哪儿都少不了他的身影啊。
　　想起利安德尔在凶兽之领所做的一切，安然大概明白他是在干什么了。
　　就是不知道安浅浅和巨灵族逝去的那些星域主宰到底有什么深层次的联系。
　　总之，这件事必须重视起来才行！
　　但出于安全考虑，安然并不打算亲自过去，暂时先派几台天命守护者过去看看情况吧。
　　真要有什么意外，她随时可以通过空洞之石赶过去。
　　说做就做，安然召了十台灵能战傀出来，还在灵能战傀身上安放了数十个超微型灵能之眼。
　　“去吧。”
　　目送灵能战傀迈入空间通道，安然打开了监控画面。
　　……
　　利安德尔这一等就等了近两个小时。
　　奇克匆忙飞了过来，落地时他还不停地抹着额头上的汗珠：“总算是拿到了。”
　　说着，奇克从怀里取出一根金属试管。
　　“麻烦你了。”
　　利安德尔接过金属试管，他瞟了一眼，并未细究。
　　看到这一幕，奇克暗自松了口气。
　　他生怕利安德尔看出什么破绽来。
　　漫长的等待时间里，利安德尔是一点儿也不急，但奇克就不同了。
　　取血只需一秒。
　　但天知道他当时是怎么熬过那一个多小时的。
　　“希望能有个好结果。”
　　利安德尔冲着奇克笑了笑。
　　奇克连忙点头。
　　是啊。
　　这可是他全部的寄托。
　　一旦成功，巨灵族将恢复往昔的荣耀！
　　而作为这一切促成者的他，也必定会成为巨灵族后代们歌颂的人物。
　　在打完招呼后，利安德尔转身走进了实验室里。
　　轰！
　　机械大门禁闭，隔绝了奇克的视线。
　　在那个纯白的房间里，有无数从源石拜祭会带来的仪器设备正在闪烁着蓝光。
　　而就在设备后面，此时正躺着一个体型巨大的巨灵族人。
　　“拿到了？”
　　这时，海顿忽然从角落里走了出来。
　　利安德尔微笑，举起金属试管摇了摇。
　　海顿轻点头颅，他不解道：“你和露米娜为什么会这么执着于巨灵族的星域主宰？”
　　巨灵族的那两个星域主宰实力并不算特别强，否则也不至于在战争中陨落了。
　　利安德尔走到一台设备前，声音淡然：“我的目标和你认定的不同。”
　　“哦？”
　　海顿更加懵逼了。
　　只听利安德尔说：“巨灵族的历史比你想象中要长很多。”
　　“……”
　　海顿不由得摇了摇头。
　　这就不是他所能了解的事了。
　　据他所知利安德尔出生的年代要比他久远得多。
　　利安德尔熟练地操控着面前的设备，准备就绪后，他打开金属试管，将那滴鲜血滴在了散发着蓝色光芒的圆盘上。
　　转眼间，圆盘就被染成了鲜红色。
　　就连实验室里也传来了嗡嗡嗡的细响。
　　要开始了吗。
　　海顿抬起头。
　　通过这滴鲜血，他们可以顺利的唤醒那道沉睡的灵魂。
　　但就在形势向好之际，利安德尔忽然怔住了。
　　“怎么了？”海顿问道。
　　他很少在利安德尔身上看到这种表情。
　　“不。”
　　利安德尔走到设备前，他伸出双手，像是在摸索着什么。
　　边摸嘴里边说着：“不对劲，气息不应该这么微弱才对。”
　　“喂……”
　　海顿又喊了一句，但利安德尔完全不搭理他。
　　只见利安德尔在实验室里转了几圈，最后又来到了三天前他进行抽取的法阵面前。
　　他深吸一口气，将自己的右手缓慢地按了上去。
　　闭上眼睛。
　　用心去感受。
　　注入能量，让整个法阵处于协同状态。
　　有光芒升起。
　　下一秒，利安德尔猛然瞪大了眼睛。
　　如果说之前只是因为意外导致抽取失败，那现在他根本就感受不到对方的存在。
　　“怎么会这样？”
　　利安德尔傻眼了。
　　那刚才那台设备又是在搞什么鬼？
　　这短短的三天时间里到底发生了什么。
　　“利安德尔。”
　　海顿轻喝了一声。
　　利安德尔收拢略显焦躁的内心，他说：“是我失态了。”
　　无法感知。
　　只有两种可能。
　　要不就是消散了，要不就是藏起来了。
　　利安德尔排除了前一种可能。
　　要说藏起来，那方法可就多了，可以用法阵掩盖，也可以将灵魂转移到其他空间去，比如超空间，又比如小世界。
　　“难道说是巨灵族的人发现异常，暗中做了手脚？”
　　利安德尔正疑惑着，实验室里的通讯器忽然响了起来。
　　“是奇克。”
　　海顿回头对利安德尔说。
　　“我来接吧。”
　　利安德尔走了过来，他问：“出什么事了？”
　　那边，奇克的脸上难掩焦急。
　　“不好了！”
　　嗯？
　　奇克解释道：“机械神教派人过来了。”
　　利安德尔想到了安然，继而又想到了站在安然背后的放逐帝国。
　　他问：“她们派人过来做什么？”
　　“具体情况我也不是很清楚，只说和我们巨灵族的一个晚辈有关。”
　　“……”
　　巨灵族的晚辈？
　　抽取失败，设备检测气息弱化，是否都和这个有关呢？
　　利安德尔敷衍地回答：“他们来就来吧。”
　　“可是……”
　　奇克急得额头直冒汗。
　　你们是不急，我急啊！
　　要是他做的事被机械神教知道了，他这个巨灵族族长之位八成就要丢了。
　　而实验体大概也会变成安浅浅。
　　可这事他又不方便对利安德尔说。
　　尤其是在他用自己的血冒充原初之血后。
　　完了完了。
　　奇克一时间乱了神。
　　利安德尔回头看了一眼设备，说道：“有什么事等实验完成再说吧，现在正是关键时刻。”
　　奇克暗叹一口气。
　　没办法了。
　　他现在只能期望实验顺利完成。
　　等生米煮成熟饭，机械神教再怎么生气也不能直接将那个星域主宰苗子直接杀了吧。
　　在等待结果的这段时间里，奇克出面迎接了安然派来的灵能战傀。
　　他紧张兮兮地跟在灵能战傀身旁。
　　听说安然想要和源石拜祭会的人叙叙旧后，奇克就更加紧张了。
　　“那个……他们现在正在地下实验室里。”
　　“那就一起过去等吧。”
　　“是是是。”
　　实验室的守备虽然森严，但在身为机械主宰的安然面前终究不怎么够看。
　　顺着外接管道，灵能之眼顺利的钻进了实验室里。
　　远在先行者遗迹里的安然终于看清楚了实验室里发生的一切。
　　在宽敞的实验室里，利安德尔木楞着脸站在一个巨灵族族人面前。
　　他双手抱胸，似乎在安静地等待着什么。
　　一秒钟……一分钟……三分钟过去了。
　　躺在玻璃舱里的巨灵族族人忽然睁开了眼睛。
　　瞳孔里有一道精光闪过。
　　利安德尔的脸上总算绽放出了笑容。
　　只是他这笑容犹如昙花一现。
　　利安德尔伸手指着那个巨灵族族人，呵斥道：“你到底是谁！？”
　　啊？
　　海顿惊愕地看着利安德尔。
　　啥情况？
　　那个巨灵族族人并未直接回答利安德尔的问题，而是扭头望着实验室大门，用充满悲愤之情的腔调忽然大声喊道：“我呸，奇克你这个不肖子孙，老子的灵魂都快完全消散了，你还要将我拉出来鞭尸！”
　　利安德尔双拳紧握，身体剧烈颤抖起来。
　　恍惚间，他明白了什么。
　　砰！
　　一股灰白色的气流从他身上窜了出来，眨眼间那个高呼的巨灵族族人的身体就干扁了下去。
　　噗通一声摔倒在地，没有半点生机。
　　利安德尔转身，气冲冲地推开了实验室的大门。
　　他正要厉声质问奇克，却猛然发现了安然的灵能战傀。
　　哗——
　　开门时带起的风卷过长廊，给奇克带来了一阵寒意。

03 也许是老朋友
　　巨灵族的母星没有冬天，但奇克感觉自己正在经历一个难以忘却的严冬。
　　他拼命地调动体内的力量，这才没让自己因为颤抖而出糗。
　　好在这股严寒很快就消失了。
　　快得让奇克以为自己刚才经历的一切都是幻觉。
　　“又见面了。”
　　从灵能战傀的口中传来了安然的声音。
　　和善。
　　听不出任何火药味。
　　事实上这句话并不是对利安德尔说的，灵能从者的机械眼甚至从未看过他一眼，视线一直落在缓慢地从利安德尔身后走出来的海顿身上。
　　安然可不想让利安德尔看出任何破绽来。
　　海顿脸上浮现出温和的笑容，他点头道：“安然阁下，好久不见。”
　　安然微笑着说：“看来贵会在源石的完善上取得了非常不错的成果。”
　　海顿轻叹：“虽然是有一点进步，但离彻底完善还差的远了。不过这也多亏了安然阁下的帮助，否则我们还不知道有多长的路要走。”
　　“哈哈。”安然大笑，“只不过是各取所需罢了。”
　　就在安然和海顿“愉快”地交流时，利安德尔悄然藏进了源石拜祭会的队伍里。
　　他同样未曾看安然一眼。
　　只是在转身时目光在奇克身上停留了片刻。
　　奇克的注意力更多的放在灵能战傀身上，因此他没有发现利安德尔的异常。
　　他此时考虑的是——
　　安然什么时候跟源石拜祭会达成合作了？
　　“说起来海顿阁下你也得警惕起来才对。”安然忽然开口道。
　　“嗯？”
　　海顿望着安然。
　　这话是什么意思？
　　安然解释道：“源石一旦完善，恐怕会有不少人打它的主意啊。”
　　“原来安然阁下说的是这个啊。”海顿似乎成竹在胸，“实际上我们已经联系过战争庭了，但具体情况……”
　　脸上是略带歉意的笑容。
　　安然说：“我懂我懂。”
　　海顿问：“不知道安然阁下到巨灵族来是有什么要事？”
　　灵能战傀拍了拍脑袋。
　　“你这么一说我就想起来了，其实今天我是为了巨灵族的一个晚辈过来的。”
　　海顿说：“那我们就不打扰安然阁下和奇克族长了，你们有事先聊。这次实验出了点意外，正好我们要总结一下。”
　　利安德尔配合着点头。
　　“打扰到你们了，实在是抱歉。”
　　海顿连忙道：“安然阁下实在是太客气了。”
　　推脱几次，他率领源石拜祭会的人离开了实验室。
　　实验室大门早在他们出来时就已经关上了。
　　不过他们并不清楚安然早已看穿了一切。
　　偷笑片刻，安然控制灵能战傀对奇克说：“我们去其他地方谈吧。”
　　“是。”
　　奇克心头上的压力极大。
　　来得太巧合了。
　　他很难不怀疑安然是不是收到了什么风声。
　　但随着内心逐渐平静，奇克又排除了这种可能。
　　从晨曦营地到蔷薇星区怎么着也得近一周时间，而那个时候他还没和源石拜祭会勾搭上呢。
　　安然就算想抓奸那也没地方抓啊。
　　她总不能有看穿未来的能力吧。
　　“我这次过来，是想和你商量一下安浅浅的培养计划。”
　　在会客室里，安然一副公事公办的模样。
　　当她提出要让安浅浅多参与战斗，磨炼自身实力时，奇克连忙说道：“我觉得这是个非常好的提议，就是浅浅大小姐的个人安危……”
　　“我会让灵能战傀暗中保护她的。”
　　奇克长出一口气：“那我就没什么意见了。”
　　他现在巴不得将安浅浅送出去，这样安然就没有理由继续关注蔷薇星区这边的事了。
　　半个小时后。
　　奇克在实验室外再次见到了海顿和利安德尔。
　　他一心关注着利安德尔说的“实验意外”，在和安然派来的灵能战傀分开后，第一时间赶了过来。
　　“利安德尔学者，所谓的意外是……”
　　利安德尔面色微沉，看起来有些哀伤。
　　“你自己看吧。”
　　他打开实验室大门，领着奇克走了进去。
　　在一大堆仪器背后，奇克见到了那具干瘪如干燥的灰布般的尸体。
　　瞳孔猛缩，奇克的视线一时间都不知道该往哪里安放了。
　　“怎么会变成这个样子。”
　　他看看利安德尔，又看看尸体。
　　一颗心如铅块笔直地沉入潭底。
　　他想起了自己使出的那些小手段。
　　难道是因为血液不对才导致了现在这种局面？
　　只听利安德尔说：“可能是原初之血的问题。”
　　“……”
　　奇克张了张嘴。
　　他在想自己是不是应该干脆的招了。
　　其实吃亏更多的还是他吧？
　　死掉的这个人，可是他很看好的一个后辈啊！
　　“可能是量不够。”利安德尔木着脸说道。
　　诶？
　　奇克愣了一下。
　　没发现？
　　但利安德尔的下一句话让他彻底陷入了慌乱之中。
　　“为了保证实验的成功率，这次取血还是让我和奇克族长你一起过去吧。”
　　“这……”
　　奇克右手轻颤。
　　“有什么问题吗？”
　　利安德尔直视奇克的眼瞳。
　　没办法了。
　　拥有原初之血的只有安浅浅，而她现在可是在新世界星域。
　　他就算想圆谎也圆不过来啊。
　　最后，奇克只能如实招来。
　　他耷拉着头：“要不是我私心作祟，也不会导致这种局面。如果实验必须要原初之血，那就只能去找安然，就算她答应，运回来也要一个多月时间。”
　　利安德尔的心底涌起一股怒气。
　　他恨不得现在就将奇克抽干。
　　但他不能这么做，安然的灵能战傀才刚离开，他要是在这里动手，肯定会引起她的怀疑。要是安然更谨慎一点，将这里发生的事汇报给放逐帝国，那就麻烦了。
　　海顿的脸色也没有好到哪里去，你妈的，能不能别这么坑！
　　难怪利安德尔之前一直强调感应到的气息过于微弱，难怪那个人刚复活就对奇克破口大骂……
　　用了奇克的血，血缘感应到的灵魂不就是奇克的祖宗么。
　　借用灵能之眼偷偷观察这边的安然也不由得对奇克竖起了大拇指。
　　真有你的，奇克，你这是在帮着外人刨自己家祖坟啊！
　　被骂不孝子孙果然是一点也没错。
　　现在安然也大致知道利安德尔的目的是什么了。
　　正如他们在凶兽之领抽取吞噬魔兽的灵魂那样，他们意图用相似的方法抽取巨灵族某位祖宗的灵魂。
　　而抽取仪式就需要用到那位主宰的直系后裔的鲜血。
　　“看来你们的打算要落空了。”
　　在得知他们的目的后，安然是不可能将安浅浅交出去的。
　　她现在也很庆幸自己将安浅浅带到了先行者遗迹里。
　　否则要是银色月光的人铤而走险对她的临时基地发起第二次袭击，她一定能护得住安浅浅。
　　利安德尔也知道事情难办了。
　　倒不是他不敢对机械神教出手。
　　实在是时间不等人。
　　一个月？
　　要是多拉扯一会儿，那可能就不是一个月，而是两三个月了。
　　他这次到放逐帝国来是为了更宏大的目标，不可能将自己一直束缚在这里。
　　利安德尔终于压下心头的怒气，他故作叹息状，对奇克说：“我这边尽力而为吧，你也试着去联系一下，看能不能拿到原初之血。但有一点我必须说清楚，我不可能一直等，毕竟现在是源石完善的关键时期。”
　　奇克连忙道歉：“我懂我懂，我马上就去联系安然。”
　　这么说着，但奇克心里实在没底。
　　他好不容易才鼓起勇气联络安然。
　　“安然主宰，我有件事需要征求你的同意……”
　　在说明来意后，奇克低着头，满是诚恳：“这一切都是为了巨灵族好。”
　　“嗯。”
　　安然点了点头，然后就没有下文了。
　　奇克等了半天，忍不住问道：“安然主宰，您是怎么看的？”
　　“我觉得你想得很美。”安然摊了摊手，“但这又和我有什么关系呢？”
　　奇克说：“这能增加浅浅大小姐晋级星域主宰的几率。”
　　“就算不这么做，浅浅她也能晋级。”
　　“安然主宰……”
　　安然的微笑中带着距离感：“我能让切尔尼晋级主宰，同样可以让浅浅晋级主宰。”
　　那份自信让奇克失语。
　　他还能怎么回答？
　　不，你不能！
　　估计说完安然就要教育他了。
　　奇克只能郁闷地结束与安然的对话。
　　就算心底埋怨，奇克也不敢明着说出来。
　　安然现在是战争庭的红人。
　　就算是那些老牌的二级庭使也不敢在这种特殊时期去找她麻烦，更别说他这个连主宰都不是的小虾米了。
　　他没办法了。
　　同样的，现在利安德尔也没有办法了。
　　“感应不到。”
　　海顿说：“那就没办法了。”
　　这方面的事他还真不懂。
　　否则也没必要拉利安德尔过来了。
　　利安德尔推测道：“问题应该不是出在奇克身上，那就只能是在那个安浅浅身上了。”
　　海顿点了点头：“那你接下来打算怎么办？”
　　“我会和露米娜汇报在这边遇到的事，接下来这里就由你负责吧，你随便敷衍他们一下就好。再过几天莫妮卡应该就要过来了，我得看着她，不能让她到处乱跑。”
　　“我明白了。”
　　利安德尔的内心并不像他表现得那么平静。
　　最近他的运气似乎有点不太好。
　　但真的只是运气差吗？
　　“对安然身份的调查……”
　　在和露米娜对话时，利安德尔再次问到了这个。
　　露米娜回答：“只能说是有一点头绪了。”
　　在露米娜的描述中，很久很久以前，有一个实力可能比维斯塔还要强上不少的机械师。
　　他掌控了一种特殊的力量。
　　借助这种力量，他可以对自己控制的机械进行类似于附魔的临时强化。
　　这让那位机械师几乎成为同时代主宰中的战力天花板。
　　“嘶——”
　　利安德尔倒吸一口凉气。
　　恐怖如斯！
　　这么说一旦安然恢复全盛期，就连露米娜都不一定是她的对手。
　　招惹上这样的敌人，对他们的计划很可能会造成非常不利的影响。
　　“看来只能在她彻底成长起来直接干掉她了！”利安德尔说道。
　　露米娜淡定道：“我猜安然可能就是他的一个学生。”
　　“……”
　　利安德尔脸一僵。
　　你能不能一次把话说完？
　　露米娜说道：“如果我的推测没错的话，那我们倒不怎么需要担心。因为就算她恢复全部实力，她也不可能是你的对手。”
　　利安德尔面无表情地点头。
　　合着他刚才的担心全是白费心思咯？
　　“你去忙你的吧，我会试着接触一下她的。”
　　露米娜面露微笑，她似乎对此非常感兴趣。
　　那个人，可曾是她的老“朋友”啊。
　　……
　　虽然奇克想尽办法挽留海顿，但十天后，巨灵族与源石拜祭会之间的合作还是就此破产了。
　　眼看着海顿率领源石拜祭会的众人离去，安然立刻行动了起来。
　　任务【巨灵族往昔】完成，她顺利获得了100亿点自由经验以及气焰之心。
　　所谓气焰之心，就是类似于搜魂仪的一次性道具，但它只能用来搜寻特定对象的灵魂。
　　这回安然是亲自赶过去的。
　　一路来到巨灵族母星，她没有弄出任何动静。
　　搜索过程也非常顺利，只花了不到两分钟安然就在地图上锁定了那道虚弱的灵魂。
　　灵魂藏在一个普通的墓园里，一点儿也不起眼。
　　直到安然将那道灵魂拴进炼金道具里，她仍觉得这事有点不真实。
　　这就是死后版的大隐隐于市吗？
　　安然带着灵魂离开了巨灵族母星。
　　她不知道该怎么唤醒这道灵魂，不过这不是问题，作为过来人，吞噬魔兽肯定知道。
　　“你说这个啊，简单。”
　　接过安然递来的炼金道具，尼娅用力的摇晃了起来。
　　摇着摇着那道沉睡的灵魂就被她摇醒了。
　　“……”
　　看在触发了隐藏任务的份上，安然也就不说什么了。
　　隐藏任务【巨灵之心】。
　　任务要求安然找到巨灵族的原初后裔。
　　安浅浅不就是巨灵族的原初后裔么？
　　刚接到的任务在手中还没捂热乎呢，安然就直接完成了。
　　任务提交后，安然获得了20亿点自由经验，力量增强果实*1，称号[德高望重]碎片*1。
　　一颗果实可以增加20点属性。
　　更有价值的还是那个称号碎片。
　　算上这个，安然已经收集了四枚，再有一枚就能获得新的称号。
　　“你们慢慢聊！”
　　安然心满意足地盘点着自己的收获。
　　有尼娅看着，她不用担心那道苏醒的灵魂会霸占安浅浅的身体。
　　那道灵魂也不打算这么做，他叹着气对安浅浅说：
　　“我已经很虚弱了，在即将消散之际能够见到自己的后代，已无法再奢求更多。”
　　在他的诉说中，安浅浅总算明白为什么自己的脑袋会产生刺痛感。
　　“你父亲将我遗留下来的力量核心植入了你的体内，因此你的身体会和我的灵魂产生共鸣。现在我教你怎么控制这份力量吧。”
　　安浅浅的脑海中闪过那道模糊的身影，原来他早就将好东西全留给了自己。
　　难怪同样是吃东西，她的实力远比别人增长的快。
　　因为一直有人在默默守护着她啊。
　　这漫长的过程，就是职业传承。
　　当那道灵魂彻底消散，安浅浅望着空荡荡的房间，怅然若失。
　　她的职业已经顺利转变成了特殊职业【气焰操纵者】。
　　和普通的巨灵族族人以力量压制敌人不同，气焰操纵者是通过控制体内的海量气焰形成气焰巨人来战斗的。
　　速度和破坏力得到了巨大提升，唯一的缺点就是“电池容量”稍小。
　　不过由于加装了“快充系统”，只要有人在前面顶着，很快就能恢复战斗力。
　　“不用给自己太大压力。”安然拍了拍安浅浅肩膀，安慰她道，“就算你想当条咸鱼，我也养你。”
　　安浅浅不由得鼓起了脸颊：“好歹我也是弑星者了，再怎么着也不可能饿死。”
　　“加油吧！”
　　安然冲着安浅浅眨了眨眼睛。
　　此时她自己也得鼓起干劲来了。
　　还差600多亿点经验她就能升到213级，到时候就能顺利解析超限神机。
　　而她需要做的，就是在这场遭遇战中击败英勇的向自己杀过来的帕特里克。
　　这场“小规模”的战争将会决定鹰眼星区接下来的走向。
　　“你没问题吧？”
　　赫达对安然说道。
　　她和帕特里克交过手，自然知道那不是一个好对付的角色，估摸着和夜之主宰相差不大。
　　安然的实力是增长了不少，但之前的交战也证明了安然不是夜之主宰的对手。
　　安然回道：“没问题，就算我打不过他，我也能叫帮手。”
　　艾拉和熊猫就在她身旁，实在不行，她也完全可以将自己的本体召过来。
　　“你要是因为逞强死了，临死前可别怪我没提醒你。”
　　“啰嗦！”
　　“呵，不识好人心。”
　　赫达冷哼一声，不再搭理安然。
　　算上新世界星域派来的帮手，万神族现在一共有三个主宰。
　　她、“维吉妮亚”、安然，正好一人一个对手。
　　“尽快解决目标，免得那个蠢货真的被人打死了。”
　　打定主意，赫达上来就直接开启了最强模式。

04 法师可以出肉装，机械师凭什么出不得？
　　星际战争的艺术表现手法就是——
　　爆炸，爆炸，永无止境的爆炸！
　　进击的帕特里克一路火花带闪电。
　　没有任何东西能够阻止他前进的脚步。
　　他虽然是一个魔法师，但此时却展现出了远超战士的肉度。
　　和战列舰前甲板的真男人硬碰硬中，笑到最后的也是帕特里克。
　　火光吞噬了安然放出去的监控设备。
　　当她回过神时，帕特里克已经杀到放逐帝国的指挥舰附近来了。
　　“孤军深入，真有你的。”
　　安然扔了一个侦察术过去。
　　帕特里克显露出来的血条几乎没有任何下降。
　　生命值：3484000/3520000
　　一发灵能激光忽然落在帕特里克身上，缓慢地飘出一个浅色的“-3200”。
　　但令人惊奇的是帕特里克的生命值不仅没有下降，反而又涨了300多。
　　安然瞳孔微缩。
　　合着这家伙是个肉装法师？
　　如果单论生命值的话，帕特里克的生命值甚至还没有安然的一管血条多。
　　但就刚才所展露的情况来分析，他的抗性和恢复能力必然是极高的。
　　也不知道这家伙是怎么练的。
　　看起来这让帕特里克信心倍增。
　　穿过数万艘战舰组成的第一阵列，直接杀到放逐帝国的指挥舰来，目的已经很明确了。
　　他想玩一出斩首行动！
　　安然不由得暗暗点头。
　　站在帕特里克的角度来看，他的选择是没有任何问题的。
　　简单分析可知。
　　放逐帝国阵营里，对战场局面影响最大的并非赫达，而是身为主宰阶位机械师的安然。
　　有机械师的统筹与辅助，放逐帝国的舰队在炮击战中必然会拥有巨大优势。
　　再加上机械师自己的机械部队也非常烦人，时间一长，万神族的舰队肯定会落入下风。
　　要想填平这种差距，帕特里克只有一个选择。
　　“你已经无处可躲了。”
　　帕特里克嘴角勾起得意的笑容。
　　这是战前他想到的唯一取胜的办法。
　　或许正因为他的表现过于不合常理，这次行动出乎意料的顺利。
　　硬顶着数百发光束炮击，帕特里克的眼瞳中忽然亮起了银白色光芒。
　　他的视线锁定了安然搭乘的指挥舰。
　　“受死吧！”
　　帕特里克没有半点迟疑，立刻发动了【神降魔法·超新星之光】。
　　两道炫目的白色光柱激射而出。
　　在蓄势之时，指挥舰里的能级探测器就发出了最高级别的警示。
　　当光柱轰在指挥舰的灵能护盾上时，舰桥上的多个监控屏幕都直接崩溃了。
　　“糟了！”
　　芙蕾雅脸色大变。
　　她仅仅是试探着放出领域，就忍不住要跪倒在地。
　　太强大了！
　　在那两道能量束面前，她渺小如蝼蚁。
　　眼看着白光碾碎了灵能护盾，芙蕾雅心急如焚。
　　赫达老祖宗已经离开指挥舰，现在就算要叫她回来救场那也来不及了。
　　只有安然主宰在的话……
　　芙蕾雅正惊慌着，她忽然间发现空间震荡了起来。
　　当她回过神时，她发现自己连带着整艘指挥舰都被传送到其他地方去了。
　　“？”
　　驾驶舱里的虚拟屏恢复正常。
　　芙蕾雅连忙看了过去。
　　屏幕中间，安然伸出右手，身前陡然浮现出十几道庞大的灵能护盾。
　　在超新星之光的冲击下，那些灵能护盾一触即碎。
　　但即便如此，灵能护盾还是有效的削弱了超新星之光的威力。
　　此时，安然的身前浮现出一台高大威武的机械龙骑士。
　　芙蕾雅认识。
　　那是安然最倚重的灵能从者。
　　它双手握持着一把比制式战列舰还要长的巨大光剑，冲着超新星之光挥舞过去。
　　霎时间，蓝与白纠缠在一起。
　　寂静无声的爆炸席卷星空，芙蕾雅眼前一时间全是蓝的和白的条纹。
　　她下意识地用手背遮住了额头。
　　好半天后，屏幕中的异光才缓慢消失。
　　帕特里克已经和安然派出去的灵能从者以及灵能战傀纠缠在一起了。
　　他一时间无法近身，这样一来，安然就有更多时间将自己的机械部队全都召出来。
　　轰！
　　以大地厚重之势击退数十台灵能战傀，帕特里克抽空看了一眼周围的情况。
　　很不妙。
　　机械部队围成了一个巨大的圆球。
　　而在机械部队外，数万艘战舰正气势汹汹的扑了过来。
　　敌军舰队什么的已经无所谓了，只要能在这里干掉帕特里克，放逐帝国的舰队将如暴风般席卷整个鹰眼星区。
　　帕特里克心微沉。
　　那么突兀的攻击竟然都被安然躲开了！
　　无论安然是怎么办到的，接下来等待他的必然是一场艰苦的阵地战。
　　如果他无法在固化魔法结束前击杀安然，身为魔法师的他恐怕很快就会陨落。
　　“没时间和这些铁疙瘩纠缠了。”
　　帕特里克右臂微沉，在灵能战傀重新袭来的瞬间，他的身体周围忽然荡漾起了无数白色光圈。
　　灵能战傀仿佛陷入了泥潭一般，行动忽然缓慢了下来。
　　帕特里克看起来也并不轻松。
　　他身上仿佛驮着千钧重担。
　　某一刻，在灵能束的爆炸光芒中，帕特里克右拳忽然张开。
　　白色光圈消散。
　　在灵能战傀还未重新适应前，帕特里克直冲了出去。
　　目标是看起来毫无防备的安然！
　　帕特里克上了。
　　他整个人笼罩在金色的光芒之中。
　　在冲锋过程中金光四散，似乎在他的身体周围形成了一柄巨大的锋利刀刃。
　　只看穿刺能力，这一招比超新星之光更强。
　　因此帕特里克一点也不担心安然会放出灵能护盾来。
　　但出乎他意料的是，安然一动不动。
　　仿佛整个人都吓傻了一样，任由他突破重围，最后狠狠地斩了下去。
　　“……”
　　出乎帕特里克意料的是，他明明看到那金光顺着安然的额头切了下去，但是却没有留下任何伤痕！
　　幻象？
　　不。
　　帕特里克很快就排除了这个可能。
　　他看到安然身体周围浮现出无数细微的粒子。
　　那是由升华材质打造的作战装甲。
　　眨眼间那些粒子就将安然的身体包裹了起来。
　　砰！
　　帕特里克重重地撞在了那个大块头身上。
　　他再想闪开已经来不及了，安然操控作战装甲一把拽住了帕特里克的手臂。
　　分身可以继承安然80%的属性。
　　这就意味着现在的安然的力量属性为1887，加上作战装甲提供的150点力量，总计2037点。
　　这还不够。
　　因此安然立刻开启【生命献祭】。
　　献祭30%的生命值，属性临时提升15%，力量来到了2320点。
　　帕特里克慌了。
　　他奋力挣扎，却发现自己竟然无法挣脱安然的束缚。
　　“这家伙到底想干什么？”
　　她明明是个机械师啊！
　　怎么看起来她就像是那些机械道具控制的工具人？
　　帕特里克来不及细想，因为灵能从者携带着声势惊人的灵能炮击和一柄大剑已经冲了过来。
　　没办法了。
　　他只能选择牺牲一部分灵活度。
　　帕特里克咬了咬牙。
　　新的神降魔法发动。
　　在灰褐色气息的加持下，他力量陡然暴涨了30%，相应的，他的敏捷属性掉了30%。
　　安然一时不察，就这样让他挣脱了。
　　哗——
　　灵能从者巨剑斩下。
　　幸好安然及时跃迁走了。
　　否则这一剑就能砍掉她二十多万生命值。
　　帕特里克面色不改。
　　他双掌对立，手心中间忽然浮现出一道白色的魔力漩涡。
　　嗡——
　　随着漩涡的波动，离得最近的那几艘战舰当场爆炸。
　　而炸裂舰船废弃物在漩涡的牵引下绕着机械军团旋转了起来。
　　安然隐隐察觉那里面蕴藏着一股强大的力量。
　　帕特里克似乎是打算来一出由外及内的围攻，正好她也是这么想的。
　　肉很了不起啊，力量强了不起啊。
　　安然毫不客气的使用了【虚空降临】，熊猫被她召了过来，都还没站稳呢，安然又通过灵能降临装置将熊猫送了回去、
　　“？”
　　帕特里克愣了一下。
　　帮手怎么刚来就跑了？
　　这又是什么操作？。
　　人是走了，但属性却留了下来。
　　安然的力量瞬间冲破三千，速度也得到了大幅提升。
　　帕特里克还没反应过来，作战装甲的拳头已经落在了他的脸上。
　　“什么东西。”
　　帕特里克嘴角淌出鲜血。
　　他是在重新站稳身体后才意识到刚才发起攻击的是安然。
　　帕特里克当时就懵了。
　　什么情况？
　　机械师什么时候可以拥有这么快得速度和力量了？
　　砰！
　　又是一拳落下。
　　帕特里克迫不得已将手中的白色漩涡直接呼在了作战装甲上。
　　轰隆——
　　剧烈地颤动后，作战装甲炸成碎片。
　　而安然像没事人一样直接跳了出来，二话不说，对着帕特里克的脑袋就是一阵欧拉。
　　这一套直接将帕特里克打懵了。
　　实际上他只掉了不到十万点生命值，这根本算不得什么。
　　“你根本就不是安然！”
　　帕特里克伸手指着安然，怒喝道。
　　他不是和一个人在战斗，而是两个人！
　　呵……
　　安然冷笑一声。
　　魔法师可以出肉装，机械师就出不得了么。
　　她也懒得再取新的作战装甲出来了。
　　在使用了巴利尔的一次性技能卡【极度狂热】后，安然的输出和暴击几率同时提升了10%。
　　在帕特里克看来，就是安然的身体上忽然升起了火红色气流。
　　那气流往上直窜。
　　连带着那一头亚麻色的长发也被染成了红色，在气流中狂躁地飞舞着。
　　看到这，帕特里克心一沉。
　　这是主宰阶位的武道气劲！
　　他果然没有猜错。
　　放逐帝国的人实在是太狡猾了。
　　竟然让另一个星域主宰阶位的武道家伪装成安然的模样来坑他。
　　“就算是二打一，你们想杀掉我也不是那么简单的事！”
　　帕特里克不退反进。
　　他知道自己跑不了，不如正面突破。
　　在战斗过程中一旦找到安然的本体，他就能反败为胜。
　　但思路错了，再怎么努力也是没用的。
　　安然根本就没打算和帕特里克来一场酣畅淋漓的拳击。
　　在凑近之后，她反手就来了一招强人锁男。
　　帕特里克手臂上青筋暴起，目眦欲裂，即便如此，他还是无法挣脱。
　　既然不能逃走，那就直接攻击吧！
　　帕特里克的眼睛又亮了起来。
　　戳——
　　此时，从安然身后忽然伸过来一堆机械臂，目标直指帕特里克的眼睛。
　　“我……”
　　帕特里克赶紧低头。
　　这一躲，来自安然的机械军团的攻击就已经来了。
　　以太聚合叠满十层。
　　虽然帕特里克肉的一笔，但进阶后的金属动乱被动在每一次暴击还是能打掉他1.5%的生命值。
　　而安然就不同了。
　　虽然暴击同样会给她造成1.5%最大生命值的强制伤害，但是她有两管血条啊！
　　而且在未产生暴击效果时，安然几乎不怎么受伤。
　　一方面是因为她开启了守护之舟，抗性+15%，伤害以流血形式扣除。
　　另一方面是因为安然是灵能主宰。
　　在天赋加持下，灵能造物伤害降低36.3%。
　　这一减，能突破传说级伤害减免给安然造成伤害的攻击就不是那么多了。
　　“放手啊。”
　　奈何安然根本不给他机会，机械小拳拳逮着他的眼睛就是一乱捶。
　　帕特里克感觉自己快要疯了。
　　这特么的到底是什么人啊。
　　求求你别再缠着我了！
　　发觉自己的身体愈发虚弱，帕特里克慌了。
　　他一次又一次尝试攻击安然。
　　最后终于找到了机会。
　　但活该帕特里克倒霉，他身上早就叠上了能量纠缠debuff，而那10%的触发几率也正好被他遇上了。
　　哗——
　　一道粗大的闪电劈在帕特里克头顶，他整个人都黑了一圈。
　　“……”
　　短暂的沉默后，帕特里克终于忍不住破口大骂：“好歹你也是一个武道主宰，能不能有一点武者之心！？”
　　“有本事你让安然撤走，我们两1v1！”
　　“妈的，脸都不要了！”
　　远方的指挥舰里，芙蕾雅早就看傻了。
　　在她的印象中，安然只不过是一个刚晋升星域主宰没多久的“萌新”。
　　行吧。
　　由于有前段时间的战绩在，用萌新来形容安然不对，她的实力应该和杰弗里相差不大，反正肯定比不过赫达老祖宗。
　　但芙蕾雅发现自己错了。
　　安然用事实证明她不是“一般货色”。
　　帕特里克的实力并不比赫达差多少，而安然靠着让人看不懂的战术愣是打得帕特里克开始叫苦了。
　　这岂不是意味着安然的实力其实和赫达老祖宗持平？
　　一想到这，芙蕾雅的身体不由得轻颤了起来。
　　这提升的实在是太快了。
　　安然到底是哪里来的怪物啊！
　　战场中心。
　　帕特里克终于收到了安然的回复：“到底是谁脸都不要了，我要是撤走了，你跑去和真空打拳呢。”
　　“你……”
　　帕特里克很快就明白了安然的意思。
　　但他不信。
　　“你想骗我？机械师怎么可能硬扛这种伤害！”
　　“你个魔法师能扛，我机械师为什么就不能扛？”
　　帕特里克哑口无言。
　　他很想说自己靠的是自然之灵的恩赐。
　　而安然呢？
　　她靠的就是自己的身体！
　　你丫是铁打的呢。
　　帕特里克是彻底没辙了，看来只能就此认命。
　　好在这时候从远方忽然射来一道强光。
　　在召出替身挡下那一击后，安然松开了帕特里克。
　　那是万神族的另一个星域主宰。
　　眼看着帕特里克情况不妙，他立刻抛下自己的对手前来救援。
　　帕特里克不敢有片刻停留，他卸下一身的“重担”，将速度提升至最快。
　　两人合力，硬扛了数百下攻击，留下无数伤痕，好不容易才从舰队中逃了出去。
　　没救了，已经彻底没救了。
　　杀不了安然，这场战争便注定失败。
　　他们也没打算继续纠缠下去，留下断后的舰队后，眨眼间就跑得没影了。
　　芙蕾雅迟疑了片刻，还是问了出来：“安然主宰，刚才为什么不拦下他们？”
　　“你不懂。”
　　安然摇了摇头。
　　芙蕾雅当然不会懂。
　　这是任务“逼”的。
　　对于等级比她高的星域主宰，安然可以“收割”两次。
　　一次是挑战任务，一次是击杀任务。
　　要是现在就将帕特里克干掉，那就只能完成击杀任务了。
　　望着安然那高深莫测的模样，芙蕾雅挠了挠头。
　　行吧，你是主宰，你说了算。
　　在指挥舰队稳步推进时，安然也盘点了一下任务奖励。
　　挑战帕特里克成功，奖励300亿点自由经验。
　　再加上战争任务以及破坏战舰的奖励，安然这次入账了670亿点自由经验。
　　还有两份图纸，分别是【次级灵能从者】以及【强袭战机·灵能】。
　　前者让安然手里的数十台的天命守护者又有了用武之地，而强袭战机的高机动性也让安然的机械军团在缠斗能力上更进一步。
　　当然，安然现在更看重的还是那些经验。
　　完成升级后，她的智力直接来到了4516点。
　　已经可以解析【超限神机】了。
　　正好安然手里还有一份图纸解析卡没用。
　　选择使用。
　　当看到图纸后面出现可建造的字样后，安然露出了满意的表情。

05 老韭菜了
　　最后的歼灭战完全由玩家自由发挥。
　　一开始赫达是不同意的，但在安然的坚持下，她还是勉强答应了。
　　由于安然的出色表现，这场战争的损失大幅降低。
　　赫达也就由着安然去玩了。
　　除非新世界星域继续给万神族派援军，否则战争的结果已经注定。
　　唯一的问题就是万神族的那群人到底能撑多久。
　　指挥舰里。
　　赫达穿过漫长的过道，耳边回响的全是欢呼声。
　　她也沉浸于这欢快的气氛之中。
　　但赫达心里还是有几分疑惑。
　　安然到底是怎么击退帕特里克的？
　　一开始她觉得安然能够勉强撑住就算不错了。
　　为此她上来就和对手换血，就怕安然一旦战败，会导致舰队阵型大乱。
　　结果还没等她那边分出胜负来，万神族的那两个星域主宰就全跑了。
　　速度之快，行动之果敢，让赫达恍惚间以为自己遇见了索耶！
　　星域主宰通常都是很看重脸面的。
　　倒不是说他们打不过不会跑，只是像索耶这种没脸没皮的毕竟还是少。
　　“赫达老……”
　　咳。
　　话才说到一半，在赫达冷漠的眼神逼视下，芙蕾雅赶紧改口：“赫达姐姐。”
　　善。
　　赫达满意的点头。
　　族里的后辈们还是得好好调教一下才行。
　　赫达正准备开口问芙蕾雅情况，忽然发现椅子转了过来，坐在上面的艾拉正用古怪的眼神看着她。
　　“……”
　　赫达脸色有点不安。
　　就看到艾拉微微点头——
　　安然说赫达都上千岁了，但还是喜欢让别人叫她姐姐，是个不折不扣的变态。
　　果然安然说的都是对的！
　　“给，一边玩去。”
　　赫达扔了一块稀有金属过去。
　　艾拉稳稳的接住，并非常礼貌的感谢赫达。
　　“谢谢赫达奶奶。”
　　聪明的她当然知道赫达是有悄悄话要和芙蕾雅说，于是她赶紧带着虚弱的熊猫从指挥室离开了。
　　什么？
　　望着关上的那扇自动门，赫达的脸僵住了。
　　她刚才听见了什么。
　　奶奶？
　　哈？
　　怒从心头起。
　　赫达当时就想过去给艾拉一点颜色瞧瞧。
　　还是芙蕾雅反应快，赶紧叫住了赫达：“赫达姐姐，安然主宰是靠自己正面击败万神族的星域主宰的。”
　　赫达停了下来。
　　她转身，脸上满是难以置信的表情。
　　“维吉妮亚没有帮她？”
　　芙蕾雅点了点头：“我这里有录制下来的战斗视频。”
　　沉默地看完安然与帕特里克的战斗过程后，赫达更说不出话来了。
　　她似乎有点小瞧了帕特里克，但她更小瞧了安然。
　　谁家的机械师战斗时会跑上去和人“摔跤”啊！
　　要真这么办了，马上就会迎接队友的一套素质三连。
　　“你丫的能不能不要跑去送人头了？”
　　但安然不仅上了，还把帕特里克揍得差点陨落。
　　在震惊之余，赫达立刻警惕了起来。
　　安然的实力提升的太快了。
　　虽然这并不代表安然现在比她强，但万一真比她强呢？
　　赫达已经脑补出了一串故事来——
　　她去找艾拉麻烦，吃了亏的小的叫来大的，然后大的把她揍了一顿。
　　当着这么多人的面，她的脸还往哪里搁？
　　不行不行。
　　幸好她刚才没去！
　　但赫达也咽不下那口“气”。
　　想了想后，她对芙蕾雅说：“你看着点那些异乡人，别让他们搞出太大的损失来。”
　　芙蕾雅连忙点头，她目送赫达离开。
　　老祖宗这是有什么急事要去办吗？
　　事实上，赫达是去找安然打小报告的。
　　“孩子的教育一定不能落下，尤其是素质教育这一块。”赫达说道。
　　“嗯？”
　　正在盘点超限神机制作材料的安然一脸懵逼，这是什么意思？
　　她哪来的孩子啊。
　　“就在刚才……”
　　赫达大致解释了一下情况。
　　“……”
　　安然怔了一下。
　　她原本是想反驳赫达几句的，但她最终还是克制了下来。
　　“我会跟她说的。”
　　赫达满意的离去。
　　转头安然就对艾拉说：“以后不能叫赫达奶奶明白吗？”
　　“哦。”
　　安然欣慰地点头：“你要知道，有些年纪大的人最忌讳别人说她年纪大了，既然赫达奶奶不喜欢，那我们就叫姐姐。”
　　艾拉表示自己记下来了。
　　“去玩吧。”
　　有熊猫陪着艾拉，安然也不担心艾拉会感到无聊。
　　现在她的首要目标是要将超限神机和西德尼引力枢纽制作出来。
　　至于次级灵能从者和强袭战机完全不用着急。
　　前者就是对天命守护者的升级改造，而后者的制作难度则低多了。
　　……
　　鹰眼星区的战况很快就传到了战争庭和永恒星路大议会的耳朵里。
　　一边欢喜，另一边则是暗自冷笑。
　　“快了，等放逐帝国和新世界星域的人打得难解难分时，就是我们出手的时候。”
　　凯恩斯对面，一个留着黑胡子的男人微微一笑。
　　凯恩斯握紧拳头：“我已经等了很久了。”
　　他早就向大议会提交了申请，但执政使那边迟迟没有给出准确答复，这个男人的到来让他彻底安了心。
　　“到时候索耶也会回归，这是你们一雪前耻的好机会。”
　　凯恩斯点头。
　　和索耶比起来，他的那点怨气当然算不得什么。
　　但这并不代表他不生气。
　　凯恩斯暗道：“好好活着吧，到时候我会将这口气全部还给你们。”
　　与此同时，在星际中漂泊的索耶也收到了大议会发来的秘密联络。
　　“终于……”
　　他远眺那刺眼的恒星，感觉泪水都要流出来。
　　他终于能摆脱这东躲西藏的悲催生活了！
　　索耶不禁拽紧双拳，喃喃道：“夜之主宰兄弟，我会帮你报这个仇的，放心，我不会让你感到孤独！”
　　他看到恒星闪烁了一下，似乎是在回应他刚才的话。
　　……
　　在万神族的根据地。
　　仓皇而逃的帕特里克将自己关了起来。
　　他低头望着手臂上留下来的伤痕，那是被灵能激光蚀刻出来的。
　　就是这些一时间无法抹除的伤痕让他到现在为止都无法平静下来。
　　太惊险了。
　　要不是盖伊及时赶来援救，他现在已经变成了一具尸体了。
　　“简直就是怪物。”
　　帕特里克苦笑一声。
　　他现在只要闭上眼睛就能想起安然那张精致的宛如设计出来的漂亮面孔。
　　但这并不会让他感到舒适。
　　有的仅仅是深入骨髓的恐惧。
　　未知带来恐惧。
　　而安然这一类机械师从不曾存在于他的认知之中。
　　“没有了，没有奇迹了。”
　　帕特里克用力锤了一下地板。
　　他想不出该怎么拦下放逐帝国的下一轮攻击。
　　就在此时，门口忽然响起了敲门声。
　　帕特里克抬起头。
　　在精神力的感知下，他知道敲门的人是新世界星域派来的援助代表。
　　是他同样惹不起的人。
　　“请进。”
　　帕特里克隔空解除了门锁。
　　代表进来时面色凝重，即有愤怒，又有浓浓的不解。
　　他是来质问帕特里克的。
　　“为什么要跑？”
　　这一跑，士气崩盘。
　　就算帕特里克不把舰队带走，战争也必输无疑。
　　恐惧与烦闷交织在一起，帕特里克的语气顿时重了几分。
　　“你以为我是故意跑的吗？要不是盖伊及时赶来，我现在已经变成一具尸体了！”
　　代表深吸一口气平复激动的心情，语气缓和了下来：“到底是怎么回事？”
　　帕特里克撇了撇嘴：“还能是怎么回事，打不过。”
　　啊？
　　代表一愣。
　　如果他没记错的话，帕特里克的对手应该是放逐帝国远征军里最弱的机械师。
　　“要不您去试试？”
　　话里用上了敬词，但帕特里克的语气还是充满了火药味。
　　代表暗暗摇头。
　　一旦处理不慎，很有可能将万神族直接推到放逐帝国那边去。
　　帕特里克不耐烦地说道：“你们到底还有没有援军派过来，如果没有，那这场战争也就只能到此为止了，我们万神族无力继续下去。”
　　代表看得出来帕特里克此时已经完全丧失了斗志。
　　既然如此，不如退一步。
　　“我有个办法。”他说。
　　“什么办法？”
　　代表回答：“投降吧。”
　　“什么？”
　　帕特里克惊讶地直接站了起来。
　　他没听错吧？
　　新世界星域的援助代表竟然让他向放逐帝国投降！
　　是他耳背了。
　　还是说这家伙早已暗中背叛军团长，当了二五仔？
　　代表当然知道帕特里克在想些什么。
　　他解释道：“我的意思是假投降。”
　　帕特里克冷笑一声：“你是把我当傻子呢，还是把放逐帝国的人当傻子呢？”
　　代表说：“解释起来可能有点麻烦，我就这么跟你说吧，军团长的计划马上就要实施了，但我也看得出来，你们不可能撑到那个时候。让你们现在投降，是为了避免万神族出现更大的伤亡。”
　　帕特里克默默点头。
　　“为了取信于放逐帝国的人，他们提出的要求，只要不是特别过分，哪怕会暂时损害军团利益，你们也可以答应。等军团长发起反击，到时候你们就可以倒戈了。”
　　帕特里克冷着脸问：“这是你的想法，还是军团长的想法？”
　　“我的。”
　　哦，那算了。
　　代表赶紧补充：“但我想军团长也会理解的。”
　　呵。
　　帕特里克差点笑出声。
　　现在说得好听，到时候指不定怎么用这件事来打压万神族呢。
　　“我需要军团长的保证。”
　　帕特里克直视代表。
　　他眼神里带着无法反驳的强硬。
　　代表算是给他指明了一条路。
　　如果真不行，干脆投了吧。
　　也没见帷幔光团投降的那些人吃什么亏。
　　跟着谁混不是混呢，最终看的不还是利益。
　　代表皱着眉，良久，他叹了口气：“我会向军团长申请的。”
　　“那我就等你的好消息。”
　　接下来的日子，帕特里克一边等代表的回复，一边焦急地关注着安然等人的动向。
　　短暂休整后，放逐帝国的舰队再次发起进攻。
　　她们来势汹汹，万神族的防线在数百万艘战舰面前像纸糊的一样，顷刻间就被碾碎了。
　　估摸着最多六周时间万神族的根据地就会沦陷。
　　在和盖伊商量后，帕特里克已经准备真投降了。
　　但就在这时，代表终于拿来了军团长的保证，那是瓦伦丁以自己的名誉签署的军团令。
　　“这样我们就放心了。”
　　帕特里克和盖伊笑着对代表说道。
　　代表脸上挤出一丝笑容。
　　这么做，万神族虽然投降了，但心里肯定会有顾忌，不至于全心全意给放逐帝国打工。
　　而且他们的实力保存了下来，在反攻时怎么着也能出点力。
　　“那我就先行离开了。”代表说道。
　　“请便。”
　　在送走新世界星域的代表后，帕特里克和盖伊立刻开始准备投降事宜。
　　他们行动非常迅速。
　　在放逐帝国的舰队距离根据地还是数百万光年时就干脆的发出了投降信息。
　　“你怎么看？”赫达征求安然的意见。
　　安然打了个哈欠：“我躺着看。”
　　她只是副官，遇到这种大事，她说的话又不管用，那她还看个锤子。
　　赫达摇摇头。
　　最终还是找上了战争庭。
　　战争庭那边很大气。
　　“接受。”
　　只不过各种条件还是少不了的。
　　首先就是要接管万神族的舰队，所有战舰必须接受放逐帝国的统一调配。
　　其次就是裁撤要塞和防线，将万神族的重要指挥人员全都迁移到其他地方去。
　　至于其他条例，那得等专业人士过来才能执行。
　　“怎么办？”
　　“等军团取得优势时再换回来就是了，想必放逐帝国也不会故意针对那些弑星者的。”代表隔着通讯器说道。
　　帕特里克和盖伊点了点头。
　　既然如此，那就接受吧。
　　放逐帝国并没有给他们讨价还价的机会。
　　半个月后。
　　在拆除了万神族的全部要塞与防线后，安然和赫达率领舰队降临万神族的根据地。
　　那天天本就阴沉。
　　当数万艘战舰悬停在半空中后，天色就愈发阴沉了。
　　帕特里克和盖伊在空港安静地站着。
　　现场有无数万神族的族人。
　　有人为战争的结束而感到庆幸。
　　也有人感到深深的耻辱。
　　但没有人敢这时候站出来闹事，那时候自己倒是爽了，害得可是万亿同族人。
　　交接时安然并没有出面，她对这种事根本就不感兴趣。
　　哪怕做的再多，也不过是在替放逐帝国打工而已。
　　她看重的是任务奖励。
　　因此，在交接刚完成后没多久，安然就找上了帕特里克和盖伊。
　　“什么？切磋？”
　　盖伊惊愕地看着安然。
　　他可以将这看做是安然想要敲打他们吗？
　　“你放心，我下手很有分寸，打不死人的。”
　　安然这么一说，盖伊就更慌了。
　　他可是亲眼看到帕特里克被安然吊起来打的。
　　安然微笑着说：“实不相瞒，我是个非常有毅力的人，你要是不同意，我就天天在你家门口蹲着，直到你同意为止。”
　　你是哪里来的恶魔吗？
　　迫不得已，盖伊只能勉强应了下来。
　　“点到为止？”
　　“点到为止！”
　　在盖伊答应后，安然顺利触发了挑战任务。
　　旁观的帕特里克无比庆幸。
　　还好还好，要是安然来找他切磋的话，他想死的心都有了。
　　却不知在安然眼里他已经成为一颗暂时割不了的韭菜。
　　而盖伊吗～
　　这颗韭菜又大又肥！
　　切磋的地点选在距离万神族根据地较远的地方。
　　虽然安然说自己下手有分寸，但帕特里克可不敢信。
　　万一根据地被她炸了怎么办？
　　就这样，继帕特里克被安然吊起来打之后，盖伊也有了相同的体验。
　　他发现安然确实挺有分寸的。
　　他只需要躺一个星期就能恢复正常。
　　“真好啊。”
　　望着白色的天花板，盖伊对前来探病的帕特里克以及安然说。
　　安然回道：“以后大家就是同事了，要互相扶持啊。”
　　“……”
　　盖伊现在就期待着瓦伦丁赶紧发起反击，到时候他就可以乘势而起，联合其他人暴揍安然了。
　　探病结束，安然从疗养院走了出去。
　　“只可惜跑了一个，不然还能多刷点东西出来。”
　　从盖伊身上，她刷出来305亿点自由经验，以及一张技能卡【山之厚重】，使用后，可临时将10%的敏捷属性转化为力量，持续三分钟。
　　安然沿着小路前进。
　　这一带已经进入秋天。
　　看着街头如火焰燃烧般的红叶，安然心情极佳。
　　就在一间旅馆模样的建筑门口，她看见了一个引人注目的女人。
　　她穿着干练的便服，一头淡紫色长发在风中飞舞。
　　落在安然眼前的那张侧脸可以清楚的看见一颗泪痣。
　　泪痣虽然破坏了皮肤纯白的平衡，却让那张脸变得更加有魅力了。
　　当安然在打量她的同时，那个女人也缓慢转过身。
　　她冲着安然露出了和善的笑容。
　　但就是这样一张笑脸让安然的身体顿时绷紧了。
　　凉意直冲脑门。
　　她看不穿这个女人的属性面板！
　　而且她能感受到一股实实在在的压力，从四面八方挤来，让她喘不过气来。
　　那发色……
　　安然想到了3.5版本的宣传片。
　　虽然宣传片里并未露出正脸，但安然确信，这家伙就是宣传片里对利安德尔说教的那个人——
　　银色月光的领袖！
　　她是特意为我而来的吗？
　　露米娜开口了：“好久不见。”

06 算账的时候又到了
　　好久不见？
　　露米娜的话让安然直接愣住了。
　　说这句话之前，她们也得在之前见过面才行啊。
　　但她可没有这种印象。
　　就算是在宣传片里她也没见过露米娜的正脸，谁知道现在这张脸是真的还是假的。
　　“也对。”
　　面对安然的茫然，露米娜收起那似笑非笑的表情。
　　已经过去这么久了，双方形象都发生了巨大改变，一时间认不出来很正常。
　　想到这，露米娜决定漏点底。
　　她说道：“你还记得大……”
　　安然赶紧摇头。
　　不。
　　我才不记得什么大明湖畔的夏雨荷！
　　我们不熟，告辞。
　　她转身就准备换条路。
　　露米娜脸色微僵。
　　眼看着安然就要转角处了，她还是喊出了声：“站住！”
　　安然停了下来。
　　她又感受到那股庞大的压力了。
　　如果这家伙就在这里出手的话，应该很容易就能将她这具分身打碎吧。
　　露米娜冷着一张脸走了过来，伸手按住了安然的肩膀，嘴唇凑了过来，在安然的耳边说道：“你认出我来了？”
　　那哪能啊。
　　安然连忙摇头：“不认识。”
　　“那你怎么见到我就跑？”露米娜问道。
　　安然长叹一口气：“实不相瞒，我对你刚才说的那句话有应激反应。”
　　“？”
　　露米娜眉眼微挑。
　　安然解释道：“我欠债比较多，一听到别人说这句话，我就以为是讨债的找上门来了。哎，你别用奇怪的眼神看我，我说的债是情债，不对，刚才那是口误，你不用在意。”
　　露米娜满脸古怪之色。
　　像。
　　又不像。
　　不过嘛，人总是善变的。
　　士别三日当刮目相待。
　　更别说她和那个家伙已经有很多万年没见过面了。
　　“我叫露米娜。”
　　露米娜向安然介绍自己。
　　但她没有收到任何回应，安然仍然是一副疑惑的神色。
　　“大概是认错了吧。”
　　露米娜笑了笑，她作势就要离开，但就在这时她忽然伸出右手。
　　那速度快得让安然根本看不清她的动作。
　　看不清，自然也就无法做出有效的闪避动作。
　　露米娜的食指在安然的脖子前停了下来。
　　距离仅有不到一厘米。
　　沉默。
　　一秒钟，两秒钟……
　　食指前探，在安然的锁骨上窝上轻点了一下。
　　露米娜嘴角忽然勾起笑容，在安然懵懂的神情中忽然消失了。
　　“嗯？”
　　安然挠了挠头。
　　总感觉她好像被调戏了？
　　不是。
　　露米娜，也就是银色月光的领袖，这家伙到底在发什么疯？
　　难道说她知道我和裁决之链的关系了？
　　这是故意跑过来试探和示好的？
　　怀着满腔疑惑，安然一路走回了放逐帝国在这颗星球上的临时驻地里。
　　才踏入指挥室，她就看到赫达面色凝重的望着前方。
　　“出什么事了？”安然问道。
　　赫达没有回头，死死地盯着大屏幕上渐趋平缓的曲线。
　　她说：“有人。”
　　你这不是废话吗？
　　安然直翻白眼。
　　除了她之外，指挥室里站着的不全都是人么。
　　赫达解释道：“我是说刚才有一个实力非常强大的人来到我们这了。”
　　哦。
　　安然点头。
　　原来赫达说的是露米娜。
　　她刚才确实不加掩饰的释放了自己身上的气息，会被侦测到是很正常的事。
　　“我得将这事汇报上去。”
　　犹豫片刻后，赫达拽紧了拳头。
　　她觉得这事有蹊跷。
　　莫非是新世界星域的阴谋？
　　这可不得了。
　　必须将一切危险扼杀在摇篮之中才行。
　　说做就做，赫达将设备检测数据一块发到前线指挥。
　　这件事很快就引起了纳撒尼尔的关注。
　　不久前永恒星路的人才暗中袭击过安然与赫达，难保他们或者新世界星域的人不会再来一次。
　　纳撒尼尔将科兹莫叫了过来：“这样吧，反正现在这边的战事也不怎么紧急，你先到那边去支援一阵子。要是有什么意外，我会让其他人通过星河奇迹赶过去支援的。”
　　科兹莫没有异议。
　　他也算是战争庭的老工具人了，哪里有坑就往哪里搬。
　　科兹莫并没有因此而抱怨，他很有逼数，有求于放逐帝国，那不就得努力干活么？
　　他又不擅长统率舰队进行大规模的星际战争，那就只能老老实实当个随叫随到的补锅匠了。
　　目送科兹莫远去，纳撒尼尔微微点头。
　　这样一来赫达那边就有六个星域主宰了，看起来不会有什么大问题。
　　……
　　在一片望不着边际的虚拟空间中，整整齐齐地环坐着十几个只露出眼睛来的小黑人。
　　这是正在秘密进行的圆桌会议。
　　与会人员都是永恒星路与新世界星域的高层。
　　经过长达数月的磋商，如今他们终于已经达成了合作协议。
　　心情大好的永恒星路执政使率先站了起来。
　　他手中举着一个杯子，说道：“这杯酒，让我们提前敬来之不易的和平！”
　　其余人纷纷跟随执政使的脚步站了起来。
　　执政使的话没有说错。
　　光靠耍嘴皮子是带不来和平的。
　　唯有武力上的爆破和制衡才能促使和平的到来。
　　一行人愉快地碰杯。
　　瓦伦丁畅快的大笑下虽然还隐藏着几分警惕，但他的心情是真的美丽。
　　这段时间，身为军团长的他压力别提有多大了。
　　现在终于可以松口气。
　　“只要永恒星路不搞什么幺蛾子，挺过这次危机，我们就能赢来一段不短的发育期。”
　　怎么说新世界星域也是顶级文明。
　　要不是放逐帝国和永恒星路很默契的同时发动进攻，他们断然不会这么狼狈。
　　会议结束后，永恒星路和新世界星域紧锣密鼓的筹备了起来。
　　战争的关键就在第一次发动袭击时，这次袭击能取得多大的成果，将影响接下来的进展。
　　倘若能够一上来就干翻几个战争庭的一级庭使，之后行动肯定能顺利不少。
　　在通往帷幔光团的星空之中，两艘飞船来了一次亲密接触。
　　顺利对接后，分开已久的凯恩斯和索耶终于又见面了。
　　同是天涯沦落人。
　　凯恩斯和索耶重重地抱在一起。
　　“凯哥！”
　　“小索！”
　　好久不见啦。
　　手掌用力的拍打着后背，索耶几乎就要感动的流泪了。
　　他一直在期待着这一天的到来，万万没想到竟然来得这么快，连一年时间都不到。
　　哎。
　　感慨之余索耶又想起了过往。
　　想当初他们联系西德尼一起向安然发起进攻时是多么的意气风发啊。
　　谁能料到那一行人最后就只剩下他们两个了呢？
　　凯恩斯和索耶对视一眼，不胜唏嘘。
　　“这次不能再让那个女人继续蹦跶了，我一定要彻底洗刷身上耻辱！”凯恩斯说道。
　　索耶点了点头：“没错，我已经迫不及待了。”
　　他要王者归来。
　　他要向世人宣布，他不是二五仔，他是永恒星路的英雄！
　　他忍辱负重，不为别的，就为了给自己争一口气！
　　索耶握紧拳头，眼底散发着灼热的光芒。
　　凯恩斯笑眯眯地和他对拳。
　　但心里却在想着——
　　你丫的这次要是还敢跑路，头我都要给你拧下来，不仅要拧下来，还要拿来当夜壶用！
　　飞船极速前进。
　　距离抵达帷幔光团也只有半个月时间了。
　　这半个月。
　　永恒星路逐步暂停了对新世界星域的一切行动。
　　乍看起来他们是在消化之前的收获，因此这一举动并未引起战争庭的注意。
　　直到约定之日到来。
　　执政使立刻召开了大议会特殊会议。
　　会议的主题就是与新世界星域联合向放逐帝国发起进攻。
　　由于议会元老早就同意了这个提案，因此在特殊会议上举行的投票仅仅是走了个过场而已。
　　当天下午执政使就签发了战争动员令。
　　不仅仅是新世界星域这边的军队调转了炮口，永恒星路本土的舰队也纷纷启航，陈兵于两大文明的交界处。
　　随时有可能向放逐帝国的本土发起进攻。
　　纳撒尼尔收到消息时已经是永恒星路舰队出发后的第二天下午了。
　　永恒星路临时搭建了大量星空之门，因此他们的行动速度远比放逐帝国想象中要来得快得多。
　　“糟了！”
　　纳撒尼尔意识到了不妙。
　　果然，到晚上他就收到消息称新世界星域的舰队在多地发起了反击。
　　那凶悍的模样仿佛要将一口气将放逐帝国从他们的领土上赶出去。
　　“没想到他们居然联手了。”
　　纳撒尼尔开始庆幸自己将科兹莫派到鹰眼星区去。
　　以永恒星路的行事作风，他们肯定会对安然发起报复。
　　有科兹莫在，肯定能给他们一丝惊喜！
　　不过赫达的神情看起来就没有纳撒尼尔想的那么轻松了。
　　在得知永恒星路和新世界星域联手发起进攻后，她立刻将帕特里克和盖伊列为重点观察对象。
　　“就算他们之前是真心投效，也很难保证他们在看到情况不妙后又转头回去。”
　　芙蕾雅连连点头：“我现在就去安排人跟着他们两。”
　　“让异乡人去吧，这种事他们最擅长不过了。”安然提议道。
　　赫达说：“嗯，我也同意。”
　　她倒不觉得玩家会比放逐帝国专业训练出来的人厉害。
　　但有一点是那些人无论如何也办不到的。
　　那就是，即便是死了，被钉在棺材板里，玩家也能将自己打探到的消息大声传出来。
　　“如果对方派来的人比较多……”
　　“还是不要指望前线指挥部那边了，他们的情况肯定更加严重。”
　　科兹莫打断了赫达的话。
　　“先提高警戒吧。”
　　赫达摇了摇头。
　　这时候她们就算想主动出击也找不到目标。
　　其实最轻松的还要数安然了，反正在这的就是她的分身，最坏结果不过是分身被打爆。
　　她还巴不得帕特里克和盖伊两个人反水呢。
　　这样一来她就可以愉快的刷击杀任务了。
　　不过安然也并未就此掉以轻心。
　　茨琪雅、熊猫、艾拉都在这，她们可不像自己的分身那样在链接了第聂克斯之心后可以复活。
　　也就熊猫算得上安全了。
　　毕竟安然掌握了虚空降临技能。
　　一旦熊猫遇到危险，她立刻可以让自己的本体发动技能将熊猫捞过去。
　　为了保证茨琪雅和艾拉的安全，安然在万神族的根据地里悄悄地构建了一个空间通道。
　　“要是遇到危险就立刻逃跑，明白吗？”
　　茨琪雅摆了摆手：“行了行了，不用重复了，我可比你惜命。”
　　“真要是这样就好了。”
　　约莫是前线战争爆发后的第二天，安然放置的宇宙巡航灯塔捕就捉到了一支规模庞大的陌生舰队。
　　“来了！”
　　这只舰队战舰数量几乎是放逐帝国这方的两倍。
　　而最让人感到无奈的是，发起进攻的舰队可不止这一支，还有一支来自新世界星域。
　　赫达面色凝重的说道：“我们唯一的出路就是击败他们的星域主宰。”
　　可不是么。
　　科兹莫才不相信在吃了一次亏之后永恒星路那边会没有半点准备，他们肯定早就想好了对付安然的办法。
　　……
　　最近的异动让帕特里克和盖伊警惕了起来。
　　“你说这会是什么事？”盖伊问道。
　　帕特里克瞅了一眼跟在自己身后的异乡人，给盖伊传音道：“他们之所以这么做，肯定是怕我们反叛，明明之前还没有这么敏感，最近突然这么做，很有可能是遇到麻烦了。”
　　他顿了顿，继续说：“你还记得那家伙说过的话吗？”
　　盖伊眼睛微亮：“你是指军团长的反攻计划？”
　　帕特里克轻轻点头：“我觉得八成就是这个了。”
　　盖伊迟疑了一小会儿才说：“如果真是这，我们该怎么办？是直接跳反，还是再看看情况。”
　　帕特里克捏着下巴。
　　他对安然有一股深入骨髓的恐惧。
　　那份恐惧源自对安然的战斗方式的无法理解。
　　正因为这份恐惧让帕特里克多了几分顾虑：“我建议我们先看看情况再做决定。”
　　万一那些人不给力，自己这边急匆匆地跳反，不就是急着去送死么。
　　盖伊眼珠子微转。
　　他认可帕特里克的说法。
　　不过早一点和晚一点的待遇是完全不一样的。
　　此时，在永恒星路的舰队里，凯恩斯和索耶一改之前的颓废，自信满满。
　　“算账的时候到了！”
　　旁边一个舰队指挥官忍不住暗暗吐槽。

07 没有精神就不怕精神攻击
　　鹰眼星区的混乱已经持续很长一段时间了。
　　随着万神族承受不住压力，选择在放逐帝国的舰队打进根据地之前就干脆的投降后，一切似乎又重新变得井然有序起来。
　　但可惜的是，现实狠狠地给了那些乐观派一巴掌。
　　前前后后还没有和平两个月呢，战争的阴云便又笼罩在鹰眼星区上空了。
　　“出大事了！”
　　此时，在根据地的某处，一群本地人惊慌失措地聚集在一起。
　　虽然他们还不清楚具体发生了什么事，但从放逐帝国驻军突然将警戒拉到最高这件事就能看出来，新的灾难又要降临了。
　　果然。
　　仅仅是五分钟不到，停靠在地面上和外层空间里的战舰全都启航。
　　明明是令人心情愉悦的艳阳天，但眨眼间就变成了只见少许“星光”的无边黑夜。
　　普通人瑟瑟发抖，那些大商人就更加不安了。
　　在紧急磋商之后，他们派出代表前去求见正闭门不出的帕特里克。
　　结果却吃了个闭门羹。
　　只听帕特里克派出来的人说道：“是瓦伦丁联合永恒星路的人打过来了。”
　　“啊？”
　　商会代表一脸懵逼地看着传话的人。
　　瓦伦丁军团长怎么就和永恒星路联合起来了？
　　“求你了，让我和主宰大人见一面吧。”
　　他面露哀求之色。
　　但帕特里克的传话人只是摇头：“很抱歉，主宰大人现在很忙，是抽不出时间来将你们的，请回吧。”
　　拉锯了十多分钟，商会代表最终还是无奈地掉头了。
　　而这边发生的事也传到了赫达耳中。
　　虚拟会议室里，科兹莫说道：“看来他们是在避嫌。”
　　赫达面色阴沉地点头。
　　她现在最担心的反倒不是永恒星路和新世界星域的那些人，而是帕特里克与盖伊。
　　他们两要是突然反叛，肯定会对局势造成重大影响。
　　赫达说：“尽量将战场拉远一点，到时候就算他们两背叛了，要赶到战场来也需要一段时间。”
　　“你做决定吧。”
　　科兹莫面色不改，看起来很是淡定。
　　和安然比起来，他就更加“咸鱼”了。
　　要不是战争突然爆发，赫达还不一定见得着他这个人。
　　……
　　和来势汹汹的永恒星路比起来，新世界星域的舰队就要温柔的多，无论是数量还是质量看起来都远不如永恒星路。
　　这主要是他们的首要战略目标是将放逐帝国抢占的那些要地拿回来，而不是帮万神族恢复独立。
　　而安然的任务就是迎击新世界星域派来的舰队。
　　用赫达的话来说，这么做是贯彻了“让本就不富裕的家庭雪上加霜”的战术。
　　同样是星域主宰，安然对舰队的打击效率肯定要比她和科兹莫高。
　　毕竟她们两只能进行单纯的破坏。
　　而身为机械师的安然完全可以拉拢一批，打击一批。
　　让新世界星域的舰队陷入无休止的内斗之中。
　　“倘若一切顺利，你应该可以在极短的时间内击溃新世界星域的舰队，然后就能赶过过支援我和科兹莫了。”赫达如此说道。
　　安然嘴角一扯：“承你吉言。”
　　但赫达的话终究还是有几分道理的。
　　因此安然并没有反驳赫达。
　　此刻，在万神族根据地附近的某片星空里，安然盘点了一下自己刚接的任务。
　　【鹰眼星区防卫战】
　　这是一个难度为S级的单独突发任务，并不属于序列战争任务系列。
　　【任务简介】：永恒星路和无信者军团联合向放逐帝国发起了突袭，守卫鹰眼星区，巩固战果！
　　难度高，相应的任务奖励也很丰富。
　　任务完成后，将根据任务评价奖励1000亿到4000亿点自由经验，战争庭声望+100，同时还有一张技能复制卡，一张装备修复卡，以及一份随机图纸。
　　哪怕撇开这个任务，只是单纯的战斗，安然也能触发不少主宰挑战任务和主宰击杀任务。
　　大块肥肉就摆在眼前，哪怕这味有点腻，安然也要扑上去狠狠咬几口。
　　“准备置换。”
　　指挥舰里，安然深吸一口气后开始释放虚空能。
　　设备早已接入宇宙巡航灯塔，获取了准确的空间坐标。
　　储存的五万方虚空能足以安然直接冲出鹰眼星区了。
　　玩家们心情激动地等待着最终时刻的降临。
　　3.4版本，他们错过了永恒星路的突袭。
　　3.5版本，他们终于又可以和安然并肩作战了。
　　“来了！”
　　随着周围的光线开始扭曲，所有玩家都屏住呼吸。
　　空间轻微地震颤着。
　　这个过程并未持续太久。
　　当战舰中的人再次回过神来时，他们已经来到一片陌生的星空里。
　　入眼之处是零碎的星体。
　　而在更远处，即便不借助设备，也能看见密集的白色点阵。
　　那就是新世界星域的舰队！
　　嗡嗡嗡——
　　双方的战舰同时发出了警报。
　　“空间置换！”
　　隶属于新世界星域的梅尔维尔一下子就认出了安然使用的技术。
　　“好哇！”
　　她脸色颇有些难看，一头金色长发无风自动。
　　周围人倒是挺理解她的心情的，毕竟空间置换技术就是梅尔维尔那已故的老师完善的。
　　这是一项价值极高的技术。
　　无信者军团掌握了快速运兵的能力，曾经无法顾及的域外势力纷纷跪倒在它们的兵锋之下，疆域在短时间内扩宽了一倍多。
　　梅尔维尔一直对安然窃取了空间置换技术这件事耿耿于怀，这次她也是特意申请过来参战的。
　　这时候，一个脸上留有十字疤痕的男人从后面走了上来，他越过梅尔维尔，双手抱胸，冷冷地望着大屏幕上显示的战舰。
　　“没想到她们这么按捺不住，既然如此，就让我先去和她们会一会吧。”
　　舰队总指挥卡洛斯皱了皱眉，轻喝道：“加纳，别冲动，对方不是那么容易对付的。”
　　名为加纳的男人是有名的精神异能主宰。
　　和他粗犷的外表相似，他所掌控的的精神异能也以进攻为主。
　　加纳对卡洛斯的劝告不以为然：“再强大的机械师在同实力的精神异能者面前都算不得什……”
　　轰隆！
　　加纳一句话还没讲完，指挥舰的舰桥忽然发生了剧烈的爆炸。
　　火光沿着过道一路窜过来，几个倒霉的卫士当成就被烧成了炭。
　　“这是怎么回事？”
　　卡洛斯脸色大变。
　　这异变来得太突然了，让他被打得措手不及。
　　“警报警报！检测到异常数据入侵，B区能源供给线路失去控制，正在尝试进行修复。”
　　整个指挥室都骚动了起来。
　　只见梅尔维尔脸色阴沉地说道：“是我小瞧了那个女人了，她竟然掌握了数字生命技术，看样子她是双系机械主宰。”
　　混蛋。
　　卡洛斯暗骂一声。
　　这两个吊人就不能多一点警惕心吗？
　　还真把对方当软柿子捏了不成。
　　真要如此，永恒星路也不至于在上次行动中付出那么大的代价了。
　　“准备作战。”说罢，卡洛斯又扫了加纳一眼，“听我指挥，记住，我是这次行动的指挥官！”
　　“是是是。”
　　加纳撇了撇嘴。
　　虽然嘴上是应下来了。
　　但他心里怎么想卡洛斯就不清楚了。
　　安然的行动比他快得多。
　　在无数面能量护盾亮起之前，数百万发能量束咆哮着跨越星空，如同暴雨般拍打而来。
　　一时间，安然眼前的世界变成了纯白色。
　　她把玩着手中的数字飞船。
　　“可惜了。”
　　在虚拟技术这方面她终究没什么造诣，否则刚才那一下炸掉的就不是一条能源供给路线，而是整艘飞船了。
　　战争还未正式开打，指挥舰就直接崩了，这绝对会对新世界星域的舰队造成巨大打击。
　　安然将装载数字生命的数字飞船收了起来。
　　这时候，对方也发起了反击了。
　　在用能量护盾挡下第一轮炮击后，新世界星域的舰队立刻摆开阵型。
　　它们并不着急，采取了稳扎稳打的策略。
　　相应的。
　　梅尔维尔也怀着满腔怨气向安然发起了反击。
　　她身前浮现出十几个虚拟面板，上面到处都是繁杂的数据信息，但在梅尔维尔眼中这根本不算什么。
　　她如同触手怪一般轻松地操控着身前的面板。
　　当面板上出现一个个绿色的标记后，星空中忽然出现了无数空间波纹。
　　亚空间搬运！
　　刷刷刷——
　　霎时间，黑压压的机械部队从随后打开的空间隧道中涌了出来。
　　它们簇拥在一块，宛如即将发起远征的虫族大军，这是梅尔维尔引以为傲的蜂巢式机械聚落部队。
　　和安然一样，梅尔维尔同样是灵能主宰方向的机械师。
　　这让安然略松了口气。
　　她现在就烦那些搞虚拟技术的，尤其是维斯塔，那一发重构环几乎将她的灵能从者搞报废了。
　　“正好试试我的新机械部队。”
　　安然的机械部队全存放在封印之间里，取出来不像梅尔维尔那样有炫酷的特效。
　　就像是被人凭空摆放在那儿一样，似乎没什么特殊的，但在梅尔维尔眼里这就很不同寻常了。
　　“她的机械部队是藏在哪里的？”
　　还没等梅尔维尔想清楚这点，她猛然发现周围的空间被封锁住了，她打开的那些亚空间隧道被强行封闭。
　　好几台才钻出来一半左右的机械战兵愣是被挤压成了肉眼不可见的粉末。
　　梅尔维尔脸色变得极其难看。
　　还没开打她就接连吃了好几个暗亏。
　　这岂不是说她的实力比不上安然？
　　梅尔维尔咬牙，她忽然扭头对加纳说：
　　“我让机械部队正面冲击，你负责用精神力干扰她控制机械部队。”
　　加纳咧着嘴笑了。
　　什么叫干扰她控制机械部队。
　　明明他才是主力输出啊！
　　“你就好好看着吧。”
　　加纳大笑一声直接从指挥舰中飞了出去。
　　梅尔维尔摇了摇头。
　　随便，反正只要加纳不当二五仔就行了。
　　在光芒之中，迎着无数飞来的光束加纳伸出了右臂。
　　无形的波纹以他的手臂为中心开始向外扩散。
　　手臂就像一根天线。
　　某刻，加纳忽然大喝一声：“精神二分法！”
　　精神念力陡然间形成一柄利刃，以难以置信的速度脱离加纳的手心朝着远处的安然飞射过去。
　　这一招是锁定式攻击，当安然察觉到异常时已经无法避开了。
　　嗡！
　　一阵冲击迅速在脑海中爆开。
　　【你遭到了精神冲击，陷入二心状态】
　　在收到提示的瞬间，安然毫不犹豫地使用积攒的信仰之力解除了身上的精神系debuff。
　　但就是这瞬间的迟滞，梅尔维尔已经驱使她的机械部队杀了过来。
　　大片机械一拥而上，让安然的炮阵毫无发挥空间，只剩灵能战傀阵列还有一战之力。
　　“呵。”
　　眼看着自己的机械部队占据了上风，梅尔维尔顿时舒服了。
　　要不是她还有一半机械部队没召出来，这一下子就能将安然的机械部队彻底撕成碎片。
　　“有个精神异能主宰在旁边干扰，我倒要看看你拿什么跟我斗！”
　　梅尔维尔自信满满。
　　卡洛斯也不由得暗暗点头。
　　机械师与精神异能者的组合，就是他们想出来对付安然的办法。
　　如果再加上他这个武道家，那将绝杀！
　　卡洛斯一甩长袍，武道气劲熊熊燃烧，他已经准备好了。
　　梅尔维尔眼前一花，就看到卡洛斯从指挥舰里冲了出去。
　　她心情极佳：“等卡洛斯解决掉你的灵能从者，你就是个光杆司令了！”
　　这时候，加纳再次向安然发起了精神冲击。
　　由于还有数千方信仰之力，安然根本就不怕加纳这些小打小闹的技能。
　　但不怕归不怕，这玩意毕竟烦人啊。
　　每浪费一秒钟，她的机械部队就会倒下一大片，尽管可以用领域技能重铸，但次数一多，还是会有不少损耗。
　　“既然如此，那就别怪我不客气了！”
　　虽然安然不方便动用刚制作完成的超限神机，但对付这几个等级都不超过215级的主宰，还用不着让这个杀手锏亲自出面。
　　维度之秘方向的超限神机融入了不少维度技术。
　　其中就包括维度传送技术。
　　哪怕空间被封锁住了，利用升维与降维的组合，安然也能将自己想传的东西传送到视野中的任何一个地方。
　　而这回她要传送的是——
　　艾拉！
　　启程。
　　安然身后，一道漆黑的影子遁入虚空。
　　紧接着，早已准备就绪的艾拉瞬间消失。
　　当她再次出现时，眼前正是哈哈大笑的加纳。
　　精神系异能者对机械师的克制并非绝对的，他们克制的是机械师本人，而不是机械师控制的机械。
　　严格意义上来说，艾拉也是不受加纳影响的机械。
　　“再尝尝我这招……啊——”
　　加纳的话才说道一半就转为惨叫声。
　　“让你横！”
　　艾拉一脚踹在了加纳的屁股上，直将加纳踹得翻了数百个跟头。
　　她是带着安然的期许而来的，自然要把事情办得漂漂亮亮才行。
　　没有一点点防备。
　　加纳就这样落入了艾拉无止境的欧拉之中。
　　有权能石的辅助，艾拉体内藏着用不完的力气。
　　加纳拼命闪躲，但还是被打得鼻青脸总，右手手背上裂开了数道细密的口子，鲜血横流。
　　“精神二分法！”加纳大喝一声。
　　只见精神力凝聚的刀刃直奔艾拉而去。
　　艾拉不躲不闪，迎着那精神刀刃直接穿了过去。
　　在紫色的以太之力的包裹下，艾拉挥舞的手臂宛如带着荆棘的藤条一样狠狠地抽在加纳身上。
　　“分，还分不分了？”
　　虽然个子小，但艾拉用力敲打加纳脑袋时气势十足，才两下就将加纳敲得头昏脑涨。
　　“糟了。”
　　恍惚中加纳忽然意识到了艾拉的身份，来之前他也是和永恒星路那边通过气的，自然知道安然身边有哪些帮手。
　　械灵族！
　　这玩意是机械生命，没有精神力，因此根本就不怕精神攻击。
　　至于念力。
　　和近战狂魔玩念力，那也得玩得过她才行啊。
　　当加纳陷入困境之中时，卡洛斯的情况也没有好到哪里去。
　　他杀入放逐帝国的舰队里准备直取安然，才飞了没多远就遇上了一台高大的“机甲”。
　　“灵能从者吗？”
　　卡洛斯眼底闪烁着火热的战意。
　　但就在他准备行动时，从旁边又钻出了一台、两台……
　　“……”
　　卡洛斯懵了。
　　出现在他眼前的一共是一台灵能从者以及九台次级灵能从者。
　　“我让你打十个！”
　　安然冷笑一声。
　　她还有一堆强袭战机埋伏在旁边呢。
　　至于梅尔维尔那边就更好解决了。
　　在擂台上她暂时落入了下风，既然如此，那就干脆将擂台掀了得了。
　　安然的头顶缓慢浮现出一颗巨大的黑色球体。
　　她直接在战场中心制作了一个庞大的引力异常点，梅尔维尔放出来的蜂巢式机械聚落部队在引力的牵扯下连一成实力都发挥不出来。
　　当然，安然的灵能战傀也成了在泥潭中艰难跋涉的旅者。
　　双方根本打不起来，安然要的就是这种结果。
　　等加纳被艾拉解决，梅尔维尔的末日也就不远了。
　　“情况不妙。”
　　眼看着三条战线都陷入了苦战之中，梅尔维尔急得额头上直冒冷汗。

08 是你，索跑跑！
　　梅尔维尔95%的战斗力都来自那支蜂巢式机械聚落部队。
　　在空间封锁后，她的内心就陷入了不安之中。
　　现在好了。
　　在短暂的愣神之后，梅尔维尔发现自己根本不需要不安了。
　　因为结果已经注定。
　　除非天降意外，否则她们的落败只是时间问题。
　　没有了，没有奇迹了。
　　“梅尔维尔主宰？”
　　这时候，一名副指挥官走到梅尔维尔身旁，略带犹豫地开口喊道。
　　梅尔维尔心很累，她被安然打击的不轻。
　　“怎么了？”
　　副指挥官朗声道：“梅尔维尔主宰，我们现在必须赶去支援卡洛斯主宰和加纳主宰！”
　　梅尔维尔挥了挥手：“行吧，你去支援他们吧。”
　　“emmm……”
　　副指挥官脸色一僵。
　　不是。
　　这不应该由你去支援吗？
　　他只是个小小的弑星者，在星域主宰面前连当炮灰的资格都没有。
　　加纳主宰在他面前已经是一道难以逾越的天堑了。
　　但现在这道天堑在那个萝莉一般的敌人面前就和小水沟没什么区别。
　　她想过来就过来，想过去就过去，加纳没有任何办法。
　　这要让他去支援，估计还没靠近就被那个萝莉迸发的拳劲给融掉了。
　　梅尔维尔看穿了副指挥官心中所想，她摇头道：“没用的，我的机械部队已经被对面的机械师牵制住了。一旦我将机械部队撤走，她肯定会立刻趁胜追击，我们现在已经陷入死局中了。”
　　她只能指望卡洛斯和加纳自己爆发小宇宙。
　　副指挥官面色一沉，这和他想得不一样。
　　出发前，他怀着满腔的热血，一心想要在这场战争中立大功，给放逐帝国的入侵者重创。
　　可是这战争才刚开打，他们这边就彻底落入下风了。
　　根据永恒星路分享的情报，对手只是放逐帝国那几个星域主宰中相对较弱的那一个。
　　连菜鸡都打不过，要是遇上实力更强的赫达或科兹莫……
　　副指挥官苦笑着摇了摇头。
　　下场难以想象，恐怕卡洛斯主宰和加纳主宰就直接陨落了。
　　“差距竟然有这么大吗？”
　　副指挥官震惊不已。
　　他恍惚间觉得这是由于无信者军团一家独大太久了的缘故。
　　缺乏竞争让无信者军团故步自封。
　　而放逐帝国就不一样了，他们一刻也未停止过与永恒星路之间的斗争，时刻存在的压力让他们诞生了无数强者——
　　比如这个叫安然的机械师。
　　她也只是放逐帝国战争庭里普普通通的一员。
　　“这场战争，是危机，也是机遇啊。”副指挥官暗道。
　　但关键在于他们必须能在战争中活下来。
　　如果死了，那机遇不机遇的也和他们无关了。
　　想到这，副指挥官鼓足勇气对梅尔维尔说：“梅尔维尔主宰，我们求援吧！面子什么的该放下就放下，只有活着才能继续输出。”
　　梅尔维尔怔怔地看着副指挥官。
　　良久，她点了点头。
　　“求援吧。”
　　一边将消息发送给军团指挥部，一方面向永恒星路那边求助。
　　两手抓，两手都要硬。
　　至于卡洛斯和加纳，祝你们好运。
　　……
　　“是无信者军团那边发来的消息。”
　　此时，永恒星路的舰队收到了梅尔维尔发来的密信。
　　“他们说什么了？”
　　凯恩斯翘着二郎腿，懒洋洋地问道。
　　不久前探测器发现了放逐帝国舰队的动向，估摸着再过一个小时，战争就要正式打响了。
　　那个理着板寸头的主宰面露古怪之色，他仔细翻看了半天，才缓缓道：“这是求援信。”
　　“求……你说什么？”
　　凯恩斯和其他主宰一下子全站了起来，惊讶地望着那个板寸头。
　　索耶走在最前面：“求援信，没开玩笑吧？”
　　“你们自己看。”
　　板寸头主宰将求援信共享给在场的所有人。
　　凯恩斯匆匆扫了一眼，很快便理清了事情的前因后果。
　　他喃喃道：“空间置换技术，难怪了。”
　　相较而言索耶的情绪就激动多了。
　　“安然！”
　　他死死地盯着那个名字。
　　这可以说是他人生中最大的耻辱了！
　　被帕拉部落圣子吓跑那一回也远远比不上这个。
　　毕竟他现在名义上仍然是永恒星路的叛徒，这都拜安然所赐。
　　板寸头主宰说道：“无信者军团的这些人也真够菜的啊，三打二竟然被打得毫无还手之力，丢人现眼。”
　　“……”
　　这句话触及到了索耶那敏感的内心。
　　他想起了前段时间网上对他的口诛笔伐，大部分人用的也是相同的格式，相同的语气。
　　索耶的脸色不由得难看了起来。
　　板寸头主宰注意到了他的变化，笑道：“抱歉抱歉，我这句话不是在针对你。”
　　不过脸上可没有半点歉意。
　　其他人都饶有兴趣的看热闹。
　　眼看着这就要演变为索耶与板寸头主宰之间的冲突，凯恩斯赶紧站了出来。
　　“行了行了。”
　　他将两人分开，然后又用力拍了拍索耶的肩膀，示意他不要冲动。
　　“无信者军团现在是我们的盟友，我们不能就这让放着他们不管，就让我和索耶过去支援吧。”
　　另一个主宰点了点头：“就这么办吧，你们现在就出发，要是去晚了，说不定那边的战斗已经结束了。”
　　求援信通常会故意将局面写得惨一点。
　　但能让无信者军团的人放下面子发求援信过来，说明那边的局势肯定不轻松。
　　在板寸头主宰似笑非笑地表情中，凯恩斯和索耶联袂而去。
　　他们搭乘特殊飞船，转眼间就消失在舰队里。
　　“混账东西！”
　　船舱中。
　　索耶愤怒地锤了墙壁一拳。
　　方才还在劝他的凯恩斯此时脸色也没有好到哪里去。
　　他心中的怒气其实并不比索耶少。
　　不过他并不是板寸头主宰的主力输出对象，加上他性格本来就属于沉稳类型，这才勉强克制了下来。
　　“用实力说话吧。”凯恩斯说道。
　　索耶点了点头。
　　他脑海中接连浮现出安然与板寸头主宰的面容。
　　右拳紧握，表情逐渐变得狰狞。
　　索耶用沙哑的声音说：“这次一定要让安然死无葬身之地！”
　　凯恩斯表示赞同。
　　索耶接着说：“要不是顾全大局，我一定要给泰德那煞笔一点颜色看看。”
　　“我懂。”
　　索耶紧绷的脸庞稍松。
　　他感到一丝庆幸，幸好还有一个凯恩斯能理解他。
　　“凯哥，这是向世人证明你我之战，到时候可别留手。”
　　凯恩斯微微一笑：“我早已做足准备，大半家底都掏出来了。”
　　善。
　　索耶远眺外边炫目的超空间景致。
　　快了。
　　有无信者军团提供的航线图，再加上这艘特殊飞船的速度，最多十五分钟他们就能抵达目的地。
　　一定要给安然一个大大的惊喜！
　　……
　　轰！
　　战场中心，卡洛斯的身体带起一连串幻影，他险之又险的避开了灵能从者砍下来的那一剑。
　　“好险。”
　　卡洛斯气血上涌，面色潮红。
　　他低头扫了一眼自己的手背，深可见骨的伤痕一直延伸到手肘处，这是被灵能从者的能量刃硬生生刮出来的。
　　卡洛斯强行用武道气劲将痛觉压下，心头微沉。
　　单独一台灵能从者在他的眼中其实不怎么够看，除了伤害高了点之外，无论是速度还是力量，灵能从者都不如他。
　　倘若是1V1的战斗，他完全可以将灵能从者当狗遛。
　　但灵能从者身后跟着九个实力稍逊的小弟，圆形阵让卡洛斯完全丧失了灵活特性，结阵后的输出也增加了30%。
　　更不用说旁边还有一大群强袭战机了。
　　它们像伺机而动的高明猎手，每当卡洛斯露出破绽时都会毫不犹豫地发起进攻。
　　比如现在。
　　冷蓝色的光幕铺天盖地的袭来，卡洛斯脸色大变。
　　一旦被光幕缠住，他立刻就会成为灵能从者的活靶子。
　　之前他已经有过一次经历了，那一下，灵能长矛从天而降，顺着他的肚子直接捅了进去，接着就是灵能重炮的连续轰击。
　　足足打掉了卡洛斯30多万点生命值，让卡洛斯出现了敏捷亏损状态。
　　“梅尔维尔，快帮我牵制住那些战机！”
　　卡洛斯忍不住大叫出声，这时候他也顾不得脸面了。
　　梅尔维尔回答时的的声音莫得一点感情：
　　“我已经自顾不暇了。”
　　“怎么回事？”
　　卡洛斯狼狈的从弹幕中冲了出来，迎接他的又是次级灵能从者冷漠地劈砍。
　　梅尔维尔不再搭理卡洛斯。
　　她尽力控制自己的机械部队，虽然机械部队深陷重力陷阱，但她也不能就此不管。
　　“混蛋。”
　　卡洛斯骂了一句，他又赶紧去找加纳。
　　“加纳，用念力帮我造一个护盾！”
　　没有回复。
　　“加纳？”
　　卡洛斯连喊了好几句，最后收到的却是梅尔维尔的答复。
　　“别喊了，加纳已经快被打死了，你还是先顾着自己吧。”
　　如果说卡洛斯是被压制，那加纳就是被艾拉单方面的殴打了，像个委屈的沙包。
　　“……”
　　卡洛斯愣了一下。
　　啥玩意。
　　刷！
　　卡洛斯吓得一缩脖子，能量潮汐无情地从他头顶掠过。
　　刚才他要是反应再慢一点，脑袋可能就直接飞了。
　　“这还打尼玛啊。”
　　卡洛斯愤怒地骂了一句。
　　他已经放弃了继续缠斗下去的想法，只是强袭战机不断地在旁边牵制，让卡洛斯根本找不到突破口。
　　越打，卡洛斯的心越沉。
　　他忽然意识到，再这样下去他也要变得和加纳一样了。
　　“没办法了。”
　　卡洛斯咬了咬牙。
　　他选择用潜能临时换取战斗力。
　　在武道气劲的冲击下，卡洛斯体内的能量回路光芒大作。
　　【意志燃烧】
　　霎时间，卡洛斯变成了一个光人，那模样颇有点像超级赛亚人变身。
　　迎着灵能从者射出来的两道灵能巨炮，卡洛斯没有退却，反而直接冲了上去。
　　在气焰的冲击下，灵能光束竟然被直接分成了两半。
　　卡洛斯咆哮着挥舞拳头。
　　砰！
　　那一拳声势极大，掀起的风暴不仅打乱了强袭战机的阵型，也将附近游弋的数百艘战舰轰成了碎片。
　　纵然是灵能从者在卡洛斯的攻击下也倒飞了出去，溅射的火花在星空中拉出了一条长长的“锁链”。
　　“好机会！”
　　卡洛斯面露喜色。
　　他转身就要逃走，但就在此时，卡洛斯心底忽然涌起了一股危机感。
　　像是有什么东西掐住了他的心脏一样。
　　不对劲。
　　眼前的这片空间有问题。
　　卡洛斯立刻向左侧一闪，纵然那边有好几台次级灵能从者在等着他。
　　在闪躲时，卡洛斯眼睁睁地看着刚才还很完整的空间忽然开始向内坍缩，一个恐怖的黑色洞窟张开大嘴在那里等待着他送上门去。
　　“如果我的反应速度再慢一点……”
　　等待他的将会是死亡吗？
　　卡洛斯已经来不及细想这个问题了。
　　次级灵能从者举起手中的大棒，狠狠地砸在了他的头上。
　　这一下爆出了将近15万点的真实伤害。
　　直把卡洛斯锤得头昏目眩，他惨叫一声，惊慌地四处逃窜，在逃跑过程中，又接连遭到了好几次重击。
　　完了。
　　卡洛斯急得脑袋发烫。
　　但他根本想不出解决办法来。
　　他已经使用了意志燃烧，万万没想到安然竟然也藏了一手。
　　定向打击式的空间内卷，这超出了他的认知。
　　就在卡洛斯陷入绝望之中时，异变陡生。
　　“空间震荡？”
　　安然的目光落在身前的虚拟面板上，固定住的空间数值竟然出现了波动。
　　“有人想要打破封锁！”
　　安然抬起头。
　　她看到战场中心忽然出现了一道白光，那道光越来越明亮。
　　在绽放的那一瞬间，封锁住的空间被硬生生地凿开了，接着一艘造型独特的飞船从空洞中钻了出来。
　　“援军！”
　　正在操控机械部队的梅尔维尔大喜。
　　她的机械部队已经溃散了一半，这援军来得实在是太及时了！
　　虽然加纳已经被抓了起来，但卡洛斯还有一战之力。
　　援军一来，扭转战局的希望就在眼前。
　　飞船里。
　　索耶得意洋洋的将一个铁镐一样的道具收了起来，说道：“带上这晶壁之镐果然没错。”
　　这是一位空间系大魔法师的独门武器。
　　出发前索耶付出了不少代价才从他手中将这东西借过来。
　　这时候凯恩斯已经联系上梅尔维尔了。
　　“只有两个人吗？”梅尔维尔看起来有些失望。
　　凯恩斯笑道：“我们的舰队马上就要和放逐帝国的舰队接触了，能派我们两过来已是极限，不过你放心，有我们两在，足以镇压局势了。”
　　梅尔维尔点了点头。
　　她懂。
　　至于凯恩斯和索耶是否像他们自己说的那么厉害，还需要检验。
　　她连忙说：“你们先去救卡洛斯吧，我会牵制住安然的机械部队的。”
　　“好。”
　　凯恩斯匆忙点头。
　　局势紧张，现在不是聊天的时候。
　　等他回过头时，发现索耶已经向安然发去了联络申请。
　　“……”
　　凯恩斯嘴角一抽。
　　这个小索啊，一点也不沉稳。
　　“是你，索跑跑！”
　　略带惊讶的声音在飞船驾驶舱里响了起来。
　　索耶原本是想对安然放几句狠话的，但安然一句话就让他炸了毛。
　　“不要叫我索跑跑！”
　　安然撇了撇嘴：“你还不承认啊。”
　　索耶气得鼻孔喷白气。
　　“你也就只能嘴上逞逞强了，没有维吉妮亚和赫达帮忙，今天你必死无疑！”
　　“这句话反弹给你，有种你今天别跑！”安然直接开启了嘲讽模式。
　　“呵呵……”
　　索耶正要再骂两句，凯恩斯走了过来。
　　“战场上见真招吧。”
　　说完他就直接掐断了通讯信号。
　　“别在这和她浪费时间了，她是机械师，在这里说得越久，对她反而越有利。”
　　索耶点了点头。
　　他转身，准备去营救卡洛斯。
　　然而这时候安然的三维虚影又蹦了出来，说：“没想到居然被你看穿了！”
　　砰！
　　凯恩斯一拳就将通讯系统的本地干翻了。
　　妈的。
　　设备都坏了我看你还怎么跳！
　　“出发！”
　　凯恩斯一招手。
　　先救下卡洛斯，再联合卡洛斯朝安然发起总攻。
　　就算有那个铁疙瘩在旁边打辅助，他也相信自己必胜！
　　“可惜了。”
　　指挥舰中，安然满脸遗憾之色。
　　奄奄一息的加纳已经被艾拉抓了回来，要是索耶再和她扯上一两分钟，卡洛斯也可以直接抓回来了。
　　安然并不急着杀人。
　　她可不想让自己成为众矢之的。
　　随着凯恩斯与加纳的参战，灵能从者部队就显得有些实力不济了。
　　凯恩斯在旁边扔飞饼驱散强袭战机，索耶则闷头直接冲到了卡洛斯身旁。
　　有他分担压力，卡洛斯终于找到了喘息之机。
　　他先处理了身上零碎的伤口，然后道谢：“谢谢。”
　　索耶头也不回地说道：“现在不是说这种话的时候，等杀了安然再说也不迟。”
　　“没错。”
　　卡洛斯深吸一口气。
　　他刚才可是憋屈地很啊。
　　趁着意志燃烧还剩最后一点持续时间，一定要出了这口恶气才行。
　　“绝对冲击！”
　　卡洛斯大喝一声。
　　手臂伸直，宛如长枪一般冲着那台砸了他的脑袋的次级灵能从者冲了过去。

09 一家人就要整整齐齐！
　　凯恩斯一个人就牵制住了灵能从者以及周围伺机而动的强袭战机。
　　他扔出去的那些飞饼如同高速切割的刀片在战场中按照固定轨迹徘徊，将灵能从者和强袭战机圈在了固定区域里，不敢随意走动。
　　而索耶的实力虽然比不过凯恩斯，但好歹现在也是215级的星域主宰。
　　安然放出来的这些等级次级灵能从者等级才206级，哪怕是五打一也很难限制到索耶。
　　“好！”
　　卡洛斯心头大喜。
　　只是一个照面他就看出来凯恩斯和索耶比自己强。
　　有这样的两个帮手在，哪怕梅尔维尔全程划水，他也有充足的自信可以打爆安然的“狗头”。
　　“反击从现在开始！”
　　如长枪一般的拳头重重地和次级灵能从者拳头碰在了一起。
　　激荡的能量将另一台次级灵能从者直接给吹歪了。
　　卡洛斯的脸憋得通红。
　　还没有结束！
　　他疯狂地催动体内的武道气劲。
　　啪！
　　第二道浪潮汹涌而来。
　　那台次级灵能从者终于坚持不住了，拳头上包裹的升华材质被灼烧成了火红色，露出了下面网格式的灵能触发装置。
　　“破空拳！”
　　卡洛斯大喝一声，他身体前压，硬生生地将那台次级灵能从者弹飞了。
　　“呼～”
　　这一瞬间，卡洛斯感觉体内积压的所有怨气全都倾泻了出去。
　　他从未感觉如此畅快。
　　他竟然意外的触碰到了拳意的更高境界。
　　“正好。”
　　卡洛斯眼底闪过一道精光。
　　就让这些次级灵能从者来当他的最佳陪练吧！
　　虽然短时间内他的生命层次无法晋升了，但拳意上的突破也能让他实力大增。
　　卡洛斯冲了出去。
　　他周旋于四台次级灵能从者中间。
　　自信满满，闲庭信步，挥手间就是星空爆裂。
　　那四台次级灵能从者根本近不了他的身，越打卡洛斯越兴奋，他甚至叫喊了起来。
　　“受死吧！”
　　“吃我一拳！”
　　“我这一拳下去，你的右臂会折断！”
　　妈的中二病！
　　凯恩斯和索耶默默地屏蔽掉了已经沉浸在自己的世界中的卡洛斯。
　　“难怪他们会被安然打成这个样子。”
　　索耶觉得自己找到了真相。
　　不是安然太厉害，实在是无信者军团的这些人太菜了！
　　尼玛的。
　　这么说吧——虽然听起来有点不好听。
　　一个高中生暴打四个小学生到底哪儿值得骄傲了？
　　不知道的还以为他越级挑战打败了四个强者呢。
　　凯恩斯对索耶说：“这些机甲多多少少有一些损伤，以卡洛斯现在展现出来的实力来看，让他一个人应付它们应该够了。”
　　索耶点头。
　　没错。
　　他们可不是来和安然的机械部队周旋的。
　　他们的目标是安然本人！
　　凯恩斯和索耶对视一眼：“分头行动，将无信者军团的舰队引进来。”
　　“我明白。”
　　凯恩斯临走前还是提醒了卡洛斯一句。
　　但此时的卡洛斯自信心爆棚。
　　“放心吧，哪怕再翻几倍也不在话下。”
　　他的实力远超过往。
　　仿佛开了天眼一般，可以轻松避开次级灵能从者的种种攻击。
　　呵。
　　凯恩斯摇摇头。
　　随便了。
　　卡洛斯是死是活他并不在乎。
　　只要他能牵制住安然的这些灵能从者就够了。
　　根据过往收集到的情报来看，安然最大的倚仗就是灵能从者。
　　少了这些铁疙瘩，再加上她的灵能战傀也被梅尔维尔牵制住了，现在的安然就是一只看起来比较可怕的纸老虎罢了。
　　“这次可不会有人来救你了。”
　　凯恩斯冷笑一声。
　　上次要不是科兹莫借助星河奇迹赶来支援，安然早就死了。
　　这回形势不同。
　　更危险的其实是赫达和科兹莫那边。
　　放逐帝国就算要派人过来支援，也不可能让他到安然这边来。
　　凯恩斯杀进了放逐帝国的舰队里，他如同一台移动战争堡垒般，每一个飞饼都能同时带走好几艘飞船。
　　【妈耶，情况不妙】
　　【擦，我还以为安然要吊打对面了，没想到还有意外】
　　战舰中，玩家们紧张地讨论了起来。
　　这场战争的结果与他们密切相关。
　　要是安然在这里倒下了，那他们的阵营也就完了。
　　【索跑跑这个沙雕果然不是什么好东西】
　　【这货好烦啊】
　　【哎，没办法，谁让他这么能跑呢】
　　【要是安然倒了……】
　　【放屁，安然不可能倒】
　　【就是就是，宣传片里还有安然的剪影呢，怎么可能死】
　　【醒醒，兄弟，也许正是因为倒了，才会变成剪影】
　　【呃，你这么一说我就害怕起来了，那这个版本岂不是会有很多星域主宰死】
　　【谁知道呢】
　　有玩家担忧不已。
　　也有玩家在对索耶破口大骂，并表示要是安然出事了，要众筹请杀手干掉索耶。
　　并不知道自己被玩家诅咒了无数次的索耶此时心情大好。
　　“没用的，没用的！”
　　他大笑着将舰炮轰出来的能量束轰散。
　　这种程度的攻击对他来说根本就不算什么。
　　索耶嘴角拉出一个得意的弧度：“凯哥，我们要不要比试比试？”
　　“怎么比？”凯恩斯一愣。
　　“看看谁能先杀到安然面前！”
　　“哦？”
　　有意思。
　　凯恩斯问：“赌点什么？”
　　“你在拍卖会买下的那颗星球。”
　　“那我就要你投资的那家医药公司。”
　　“没问题。”
　　索耶满口应下。
　　他知道这比的不是实力，而是运气。
　　他们两路并进，其中一个人肯定会被安然身边的那个械灵族主宰拦下来。
　　就看安然会挑哪一个下手了。
　　数分钟后，索耶收到了凯恩斯的叫骂声：“晦气！”
　　成了。
　　索耶微微一笑：“承让了，凯哥。”
　　苦尽甘来，坏运气似乎也在一夕间消失了。
　　“就让我来亲手了结这恩怨吧。”
　　索耶加大了力度，那些普通的战舰在他面前和纸糊的没有什么区别。
　　此刻，眼看着舰队伤亡越来越大，安然依旧稳坐钓鱼台。
　　“安然主宰，这样下去我们会挡不住的。”
　　赫达派过来的助手神情稍显紧张。
　　他倒不是希望安然能主动出击，他知道这已经是安然的极限了，毕竟对面人多。
　　如果可以的话，还是先撤退比较好。
　　暂避锋芒，没什么可耻的。
　　这样硬扛着，等艾拉被凯恩斯击败，那就没有回旋的余地了。
　　安然摆了摆手：“还早着呢，你就安心看着吧。”
　　“可。”
　　那个助手还要再说几句，安然直接将一个虚拟屏幕拉到他眼前。
　　“这是……”
　　助手有点懵。
　　屏幕上播放的画面是卡洛斯一个人挑战十台从者以及数万架强袭战机。
　　那游刃有余的模样让助手心里更加不安稳了。
　　“差不多了。”安然突然开口说道。
　　“嗯？”
　　助手愣了一下。
　　就在安然话音落下的瞬间，他惊愕地发现卡洛斯身上燃烧着的光焰逐渐退了下去。
　　少了那一圈光环，卡洛斯看起来就平凡多了。
　　“爆种也是有时间限制的。”
　　安然双手抱胸，优哉游哉地望着怔住的卡洛斯。
　　你刚才有说反击从现在开始，没错吧？
　　抱歉。
　　反击从现在开始结束！
　　无畏的挣扎只会让自己被揍得更惨。
　　在以太领域的覆盖下，那些从者兵器的身体如水流般扭动起来，刚才还很恐怖的伤口一下子就消失不见了。
　　【重铸】
　　修得和换新一样。
　　要糟。
　　卡洛斯的心飞速下沉。
　　他按了一下通讯。
　　淦！
　　凯恩斯和索耶两个人早就走了，现在这就他一个。
　　“快帮我！”
　　卡洛斯只能赶紧向梅尔维尔求援。
　　“你是不是傻。”
　　梅尔维尔忍不住骂道。
　　她不是早说过她帮不了吗？
　　卡洛斯无心和梅尔维尔斗嘴，他连忙说道：“快入侵这些从者兵器，我一个人扛不住，我要是死了，它们接下来肯定就会向你发起进攻。”
　　“……”
　　梅尔维尔无奈揉了揉眼角。
　　“你别有什么指望。”
　　毕竟她不是专业的。
　　梅尔维尔尝试入侵安然的灵能从者，但数据流还没找到关键接口就被突然袭来的数值生命给撕碎了。
　　“没办法了，你自求多福吧。”梅尔维尔说道。
　　不要啊！
　　卡洛斯想要逃跑，但在强袭战机和次级灵能从者的包围下，他根本找不到突破口。
　　砰！
　　灵能从者伸出护卫舰一般大小的巴掌狠狠地拍在了卡洛斯身上。
　　“啊——”
　　卡洛斯惨叫一声。
　　他都来不及调整身姿，另一台次级灵能从者举起手中的移动星痕就给他狙了一发。
　　冷蓝色的X型光束从卡洛斯肩头掠过，留下了深深地灼烧伤痕。
　　这一下严重影响了卡洛斯的发力。
　　他的身体一时间失去了平衡，对于一个武道家而言这是致命的。
　　本就处于围殴中的他更加不好躲避那些攻击了。
　　助手目瞪口呆地看着眼前的这一幕。
　　不过短短两分钟，形势竟然变成了这样。
　　卡洛斯彻底成为了沙包，他被打的头昏目眩，体力大量流失。
　　虽奋力挣扎，但最终还是别灵能从者的大手紧紧握住，像一条软趴趴的虫子。
　　又过了几秒钟，助手忽然听见身后有了动静。
　　他一回头就发现卡洛斯被传送到自己身后去了。
　　两台机械傀儡一左一右将他架住，当用升华材质打造的囚笼被打开后，机械傀儡用力往前一抛。
　　轰隆！
　　门重新关上。
　　卡洛斯目光无神的躺在地上。
　　“你也来了啊。”
　　嗯？
　　卡洛斯抬起头。
　　原来是加纳啊，难怪他觉得这声音很耳熟。
　　卡洛斯觉得自己已经算惨了，但是在看到加纳的脸之后，他忽然觉得自己还算不错。
　　至少他的脸没有肿成包子。
　　……
　　“快了！”
　　再次轰飞两艘战舰后，索耶的视野里出现了安然搭乘的指挥舰。
　　三万多公里，这对他来说不算什么。
　　在出手之前，索耶先联系了凯恩斯：“凯哥，你那边的情况怎么样了？”
　　“有些不妙。”
　　“不妙？”
　　索耶愣了一下。
　　什么鬼，难道说有埋伏？
　　凯恩斯闷声道：“安然可以控制引力。”
　　“哈？”
　　说到控制引力，索耶不禁想起了已经化作虚无的西德尼。
　　“应该是类似西德尼的能力。”凯恩斯说。
　　他现在很难受。
　　明明艾拉的实力远比不上他，但是在动态引力的骚扰下，他步履维艰，想扔个飞饼也得转半天。
　　这极大的抹平了艾拉与他之间的差距。
　　哪怕差了七级，艾拉还是可以勉强缠住凯恩斯。
　　好在这引力枢纽对能量的影响不大，凯恩斯还是可以对艾拉造成伤害的。
　　估计再打个十几分钟，就能分出胜负来了。
　　听到这，索耶眉头皱了起来。
　　他说道：“这个女人实在是太神秘了。”
　　凯恩斯颇为认同地点头。
　　“现在就杀了她，要是让她继续成长下去，总有一天会将我们彻底踩在脚下。”
　　凯恩斯回道：“你去吧，我会尽快赶过来。”
　　索耶虚握拳头。
　　仿佛要将那艘指挥舰直接握爆一般。
　　下一秒，他身体一闪，朝着指挥舰径直飞了过去。
　　在跨过一半距离后，索耶忽然停了下来。
　　因为他听见凯恩斯发出的惨叫声了。
　　“怎么回事？”索耶连忙问道。
　　“是从者兵器！”
　　凯恩斯又惊又怒。
　　就在他即将切中艾拉的手臂时，星空中忽然浮现出一台次级灵能从者，它手里举着一把移动星痕。
　　凯恩斯反应不及，被移动星痕狙中了屁股。
　　还好他摇摆了一下，要不然就要一杆入洞了。
　　“卡洛斯到底在干什么！”
　　“……”
　　索耶翻白眼。
　　我就说无信者军团的这些人很菜吧。
　　自信满满地说没问题，结果连一台次级灵能从者都看不住，丢人！
　　凯恩斯说：“你赶紧去将安然……草！”
　　话才说道一半，凯恩斯直接大吼出声。
　　索耶：“？”
　　凯恩斯紧咬牙关。
　　整整十台从者兵器，加上密密麻麻一大片强袭战机，就在他身后还有一个气得脑袋冒紫烟的萝莉。
　　“没有你好果汁吃！”
　　艾拉直接莽了上来。
　　凯恩斯快自闭了。
　　这是什么猪队友啊。
　　卡洛斯人呢？
　　他严重怀疑卡洛斯扔下自己的对手一个人开溜了。
　　想到这，凯恩斯顺带着将索耶也埋怨了进去，他总算明白那些被索耶抛弃的人是什么心情了。
　　索耶问道：“出什么事了？”
　　“我……”
　　等等。
　　凯恩斯意识到不能将自己的真实情况说出去。
　　否则万一索耶又扭头跑了那可怎么办？
　　他实力虽然很强，但一个人直冲敌方大本营，也不能把安然怎么办啊。
　　“我没事。”凯恩斯立刻改口，他骂骂咧咧道，“那个从者兵器简直有毒，专门盯着我屁股打。”
　　“……”
　　这是什么特殊爱好？
　　索耶摇了摇头，说：“你放心，我马上就能解决安然了。”
　　希望如此吧。
　　安然要是倒下了，就一个艾拉完全不够看的。
　　凯恩斯开始了艰难的抗压之旅。
　　索耶上了。
　　他觉得这将是他的荣誉之战。
　　只要能够正面击败安然，之前遭受的一切抹黑都将被彻底洗白。
　　并且他在永恒星路的地位将会被抬高到另一层境界。
　　起飞！
　　索耶一头扎了进去。
　　他看到空间在颤抖。
　　那幽黑的地方忽然间探出来冷蓝色的光芒。
　　怎么回事？
　　这时候，索耶忽然觉得这动静有一点熟悉，只是他实在想不起来是在那感受过相同的波动了。
　　等他回过神的时候，他惊愕地发现自己周围只有一片无边的黑暗。
　　“幻觉？”
　　不对，这不像幻觉。
　　在试探了好几次后，索耶终于明白了。
　　他掉进了小世界里！
　　“这是陷阱。”
　　索耶瞳孔猛缩。
　　他开始慌了。
　　他发现他眼中低估了安然的实力，能将小世界当陷阱用，这绝不是什么普通的灵能主宰。
　　索耶意识到安然很可能是多方向的机械主宰。
　　“我必须赶紧离开这里。”
　　索耶并不指望凯恩斯能来救他。
　　只是面对这小世界，索耶那精湛的逃跑技术不起作用了。
　　他取出晶壁之镐，试图将小世界凿穿。
　　但就在这时，索耶忽然发现整个世界开始坍缩了，一股难以抵抗的强大力量在挤压他的身体，似乎要将他彻底压扁。
　　“快点，再快点。”
　　索耶拼命地舞动手中的晶壁之镐。
　　“还挺厉害的吗？”
　　安然眨了眨眼睛。
　　位面束缚最大的缺点就是内卷坍缩的时间略长，这给了被关在里面的人逃跑的机会。
　　不过相对位面束缚的级别而言，索耶的实力还是差了点。
　　一道黑影突然降临，在索耶还未反应过来时就将他手中的晶壁之镐抢了过去。
　　“？”
　　索耶勃然大怒。
　　他追了上去，但却发现自己似乎只能和那道黑影打成平手。
　　“快让开，不然我们都得死在这！”索耶怒喝道。
　　黑影不为所动。
　　完了。
　　索耶急得额头直冒冷汗。
　　这都是些什么人啊。
　　遇到危险就不知道跑的吗？
　　最终，小世界的坍缩还是将他卷了进去，索耶两眼一黑。
　　他跌入了深渊。
　　在深渊中飘荡了很久很久。
　　当索耶再次睁开双眼时，他发现周围的环境全变了。
　　玻璃？
　　这是飞船里面吗？
　　“你醒了啊。”
　　索耶别过头，是凯恩斯，他浑身是伤。
　　“你怎么变成这个样子了？”索耶一脸懵逼。
　　“被打了呗。”
　　隔壁间的卡洛斯撇了撇嘴，你自己不也是一个样。
　　啊？
　　索耶这才意识到，他和凯恩斯、卡洛斯、加纳全被抓了！
　　这回，他没跑掉。
　　与此同时。
　　咚咚——
　　安然敲了敲驾驶舱的门。
　　“是是是。”
　　梅尔维尔打开门，垂头丧气的走了出来。
　　还能怎么办，她的机械部队已经被团灭了。
　　安然脸上露出和善的笑容。
　　一家人就要整整齐齐。

10 神 格 崩 塌！
　　就在指挥舰上空忽然举起了一面巨大的白旗之后，无信者军团的其余战舰开始逐步放弃抵抗。
　　指挥舰没了。
　　这意味着那些星域主宰也全完蛋了。
　　那还打个锤子。
　　哪怕他们奋勇当先给放逐帝国的舰队造成重创，最终也只能无奈地接受失败的事实。
　　既然如此还不如早早放弃抵抗，保全性命为上。
　　但也还有一些人表示不信。
　　“这是敌人的阴谋！”
　　“没错。”
　　“要知道对面的舰队总指挥是一个机械主宰，她想做这种事还是很简单的。”
　　“可是我们这边的梅尔维尔主宰不也是机械主宰吗？”
　　“嘘，实话跟你说吧。”最开始站出来的那个人压低了声音，“梅尔维尔主宰虽然是也是主宰，但她的实力其实并不怎么样，你看，之前她不就是一照面就被对面的机械主宰压制的动弹不得了吗？”
　　嘶——
　　仔细一想。
　　“你说的好像很有道理啊！”
　　周围人纷纷瞪大了眼睛。
　　“正是如此，所以举白旗很可能只是对面的阴谋诡计！”
　　那人振振有词。
　　脸上露出一副我早已看穿了一切的表情。
　　其余人才点了两下头，就全都僵住了。
　　“怎么了？”
　　那个人疑惑地问道。
　　“后，后面。”
　　有人伸手一指。
　　后面？
　　他缓慢地转过身。
　　猛然发现刚才还好好地飞船驾驶舱上忽然出现了一个大洞。
　　其实那并非是真正的洞。
　　只不过是战舰的墙壁突然透明化了。
　　但重点不在这。
　　他瞪大眼睛。
　　视野里出现的分明是刚才还被他暗戳戳地嘲讽了一波的梅尔维尔！
　　而就在梅尔维尔身后，还跟着另一个身高远不如梅尔维尔的“少女”，脸上带着似笑非笑的表情。
　　“安然！”
　　那个舰队指挥嘴中缓慢吐出了那个人的名字。
　　看得出来，梅尔维尔被“逮捕”了。
　　她双手别在背后，死死地盯着驾驶舱里的所有人，眼中的怒火几乎要凝为实质。
　　妈耶。
　　虽然梅尔维尔只是机械主宰，但领域的压制力仍然是存在的。
　　一群人被吓得完全不敢动弹。
　　有人咽了口唾沫，有人在脸上挤出了生硬的笑容，比鬼哭还难看。
　　直到安然带着梅尔维尔离开，他们才松了口气。
　　“妈的，还打个锤子。”
　　投吧投吧，没什么好说的。
　　另一边，安然直接将愤怒的梅尔维尔拉走了。
　　“走吧。”
　　虽然心底不情愿，但梅尔维尔无法反抗安然。
　　她就这样被安然拉着到处巡游。
　　多转悠了几次，那些顽固派嘴也不硬了，腰也不直了，一口气就能跪倒底。
　　等玩家驾驶着战舰靠近，他们投得比那些投降派还果断。
　　“真没想到事情竟然会变得如此顺利，哈哈。”
　　红色新星大笑着对身旁的碳酸饮料说道。
　　就在半个小时前，他还担心安然会在这次突袭中陨落。
　　无论是考虑个人感情还是公会利益，这都是他无法接受的事。
　　但好在安然又挺过来了。
　　虽然他完全不知道这期间发生了什么事，但无信者军团的庞大舰队和随后赶来的凯恩斯、索耶全跪了。
　　“嘿嘿嘿……”
　　碳酸饮料口中发出了诡异的笑声。
　　他此时没时间搭理红色新星，因为他正在论坛上和自己的一个死对头大战。
　　碳酸饮料：【沙壁了吧，安然还活着！】
　　转身自拍一张，然后将图片发了出去。
　　背景正是玩家收编无信者军团舰队的场景。
　　那边没有回复，碳酸饮料进攻的更加激烈了。
　　【没看到索耶在哪，估计他这次又跑了，真是无愧于索跑跑之名啊！】
　　淦。
　　这句话就更加让人不知道该怎么回答了。
　　除非索耶能勇敢的将安然干掉，否则他的污名已经洗不白了。
　　碳酸饮料感觉自己心情无比舒畅。
　　果然，痛击我的对手才是最有趣的事。
　　“差不多该返航了。”他回头对红色新星说。
　　呵。
　　红色新星嘴角一扯。
　　……
　　此时，在安然搭乘的指挥舰里。
　　索耶沉默地打量着自己所处的环境。
　　嗯。
　　是一个玻璃笼子。
　　笼子外面还站着还几个人，他们看自己的表情非常古怪。
　　【观猴】
　　索耶脑海中忽然冒出这个念头。
　　怒从心底起。
　　他举起手就想要将笼子打碎，然后冲出去大杀特杀。
　　“别白费功夫了。”
　　冷不丁旁边忽然飘来了凯恩斯的声音。
　　凯恩斯哪能不知道索耶在想什么，他之前就试过了，没用的。
　　索耶不信邪，他开始调动体内的力量。
　　但很快索耶的脸色就变了。
　　他体内伤势过重，勉强调动的力量甚至无法在体外成形。
　　“哎。”
　　索耶无奈地躺倒在地上。
　　他问道：“你们是怎么到这里来的。”
　　凯恩斯嘴角一扯：“还能是怎么回事，打不过呗。”
　　凯恩斯心里苦。
　　这才过去了多久啊，安然竟然又整出来这么多新的机械武器，还给不给人活路了！
　　他现在唯一的安慰就是被抓的并不止他一个。
　　至少被称为索跑跑的逃跑专家索耶也在这里陪他。
　　这么一想，凯恩斯就觉得心里不是那么苦了。
　　人总是要有点安慰的吗。
　　但索耶就不这么想了。
　　他的目光在众人身上扫过，一共四个人。
　　“为什么？！”
　　索耶心底是不服的。
　　这里明明应该关着五个人。
　　但身为机械师的梅尔维尔却跑了，而精于逃跑的他反而被抓。
　　这不索学！
　　一定是打开方式不对。
　　越想索耶越觉得气。
　　他彻底完了，不仅打不过安然，连跑路这个唯一的优点也被梅尔维尔掩盖了。
　　直到舱门忽然打开，索耶看到安然牵着梅尔维尔从外面走了进来。
　　“呼～”
　　他长出了一口气。
　　原来大家都在啊，那他的心情好多了。
　　咚。
　　安然将梅尔维尔关进了剩下的那个空笼子里。
　　望着垂头丧气的梅尔维尔，安然摇了摇头，眼神里充满了失望。
　　喂，你那是瞧不起我是吧！
　　刚坐下的梅尔维尔立刻站了起来，愤怒地与安然对视。
　　别以为你打得过我就可以随便羞辱我。
　　我和我最后的骄傲不容践踏！
　　但安然并不搭理她，仍然在摇头。
　　真是的。
　　难怪没有触发挑战任务，梅尔维尔的等级和她一样，都是213级。
　　这样一来她从梅尔维尔身上获取的东西就比其他人少多了，最多只能从无信者军团那边挣一份赎金——哪怕这份赎金不便宜。
　　但安然不嫌多的。
　　将五个人扔在这儿，安然开始盘点这次战争的收获了。
　　防卫战任务还未彻底完成，当前进度为36%，安然还需努力。
　　但四个挑战主宰挑战任务的奖励已经很丰富了。
　　总计入账1380亿点自由经验，大量声望，两张技能卡，技能卡分别是来自凯恩斯的【光轮切割】和来自卡洛斯的【意志燃烧】，以及一份特殊道具【精神之围】。
　　【光轮切割】能让安然像凯恩斯一样同时往外扔十个飞饼，形成一个持续三分钟的切割地狱，伤害不俗。
　　而意志燃烧作为BOSS的爆发类技能，在使用后会导致一个月内无法升级，同时下一级的升级经验翻倍，但效果也挺明显的，能瞬间提升20%的力量与15%的敏捷。
　　至于最后那个道具【精神之围】，使用后可以产生一个持续5分钟的精神城墙，能减少30%精神攻击造成的伤害。
　　都是很不错的东西。
　　另外，在歼灭无信者军团派来的舰队时，安然也收获了603亿点自由经验，可以说是大赚一笔了。
　　不过真正的大头还得是赎金。
　　最近安然新造了不少东西出来，机械神教的财政有些吃紧，她原本还愁该去哪里搞钱呢。
　　“简直就是送上门的财神爷。”
　　安然心满意足地将游戏面板关上。
　　她回头就发现那几个家伙正在大声讨论。
　　索耶说：“你们放心，她是不敢杀了我们的。她心里精明的很，知道一旦杀了我们，自己就会成为众矢之的。”
　　凯恩斯点了点头。
　　他也是这么认为的，否则安然也不至于将他们抓住关起来了。
　　梅尔维尔撇了撇嘴。
　　说得好听。
　　要是联军对放逐帝国造成的伤害比较大，指不定放逐帝国就拿他们来发泄了。
　　到时候免不了一死。
　　害。
　　梅尔维尔难受的很。
　　什么破永恒星路，她还以为这两家伙挺厉害的来着，毕竟他们之前那么能吹，谁知道这一交手，也没见比卡洛斯和加纳厉害多少啊。
　　撑十分钟和撑二十分钟有什么区别么，最后不还是被抓了。
　　梅尔维尔正暗骂着，就看到安然走了过来。
　　她脸上带着魔鬼般的笑容：“没错，我确实不会杀你们。不过你们也别高兴地太早，永恒星路和无信者军团想要将你们要回去，就必须支付一笔让我满意的钱才行，付出这么大代价将你们搞回去，你说他们是会高兴呢，还是生气呢？”
　　凯恩斯等人皱起了眉。
　　但索耶不同，他怕个锤子！
　　反正已经没有脸了。
　　债多不压身，死猪不怕开水烫。
　　有本事你就上来把我砍了啊！
　　呵，女人。
　　对于这种人，安然干脆地比了个中指。
　　等把你身上的价值榨干了，有让你去和夜之主宰见面的那一天。
　　……
　　论坛上渐渐有了风声。
　　一开始大家都在讨论安然挂掉的可能性，但随着碳酸饮料放出照片，这股风换了方向。
　　【这也行？】
　　【安然的实力到底有多强啊】
　　【索跑跑真不愧是索跑跑，他居然又跑了，佩服佩服】
　　【我决定把索耶供起来，这样一来，以后就再也没人能抓得住我了】
　　【可以，我偷飞船养你】
　　但就在大家讨论的激烈之时，得知了真相的碳酸饮料忽然间又冒了出来。
　　碳酸饮料：【抱歉抱歉，刚才传了个假消息】
　　【嗯？你特么在逗我呢】
　　【安然倒了？】
　　碳酸饮料：【不不不，安然没事，我是说索耶。我还以为他这次又跑了，其实是我搞错了，索耶被安然抓了。附图——】
　　访问量庞大的集中讨论帖有那么一瞬间僵住了。
　　正在打字或准备发语音的玩家纷纷停下。
　　啥？
　　他们甚至怀疑自己看错了。
　　难以置信！
　　一度被调侃成跑路届神话的索耶竟然也有失手的这一天。
　　紧接着，在碳酸饮料的这条回帖下就出现了整齐划一的“草”。
　　【索跑跑倒惹！（哭腔）】
　　【不，假的，全都是假的！】
　　【我不信，哈哈，假的，朕没有疯，没疯】
　　【毫无疑问，这张照片是合成的（确信）】
　　【神 格 崩 塌！】
　　【我再也不相信爱情了】
　　【跑跑神教完了】
　　【不，索耶不配被称为索跑跑，我单方面宣布剥夺他的称号】
　　【神教急需一名新的教皇】
　　【哪个小可爱能加冕为新的跑跑教教皇呢】
　　集中讨论帖瞬间成为了论坛实时热度榜第一，即便是正专心与赫达率领的舰队作战的永恒星路阵营玩家也收到了消息。
　　【什么鬼，索耶被抓了？】
　　【他和凯恩斯不是跑去支援无信者军团了吗】
　　【听说是安然干的】
　　接着消息又传到了永恒星路的那些星域主宰耳中。
　　“全军覆没，连人都被抓了？”
　　那个板寸头主宰当时就傻眼了。
　　虽然他一直在暗中嘲讽索耶菜，但那毕竟只是嘴上说说。
　　实际上索耶的实力也就只比他弱一点。
　　更不用说还有一个更强的凯恩斯陪他一起过去了。
　　“开什么玩笑！”
　　板寸头主宰精神恍惚。
　　安然能有这么厉害？
　　那赫达凭什么当舰队总指挥啊。
　　“不用担心。”
　　这时候，身旁另一个主宰安抚住了板寸头主宰。
　　“我们还不能确定这个情报的真实性如何，不排除这是对方故意放出来的烟雾弹，就算这是真的，那也不算什么。为了对付科兹莫和有可能出现的星河奇迹投影，这回我们也是有底牌的。”
　　也是。
　　板寸头主宰点了点头。
　　这次他们做了充足的准备。
　　在还未动用那张底牌时，赫达等人就已经被压得喘不过气来。
　　再多拖延一会儿，说不定万神族的那两个星域主宰就直接反了。
　　到时候前后包夹，绝对可以在极短的时间内将赫达她们拿下。
　　“我也出去和她们会一会吧。”
　　想到这，板寸头主宰脸上露出了残酷的笑容。
　　他收起了看猫戏老鼠的惬意心情，决定不给放逐帝国的那群小婊砸任何机会。
　　板寸头，起飞！
　　这时候指挥舰里就只剩下最后一个星域主宰，他淡定地看着虚拟屏幕上投影出来的画面。
　　“隐藏的强者吗？难怪上次能将凯恩斯他们击退，不过这回我们可不会再让你嚣张了！”
　　……
　　万神族根据地里。
　　帕特里克和盖伊正密切关注着前线的战事。
　　一个小时前安然就出去迎击无信者军团派来的舰队了，这期间没有任何消息传回来，也不知道战况到底如何了，估计形势不怎么乐观，否则不至于没有半点消息。
　　数分钟前，赫达率领的舰队也正式和敌军接触。
　　她这边一共有四名星域主宰。
　　但永恒星路那边就更厉害了。
　　出来了五个人，还有一个人淡定的在后面坐着呢。
　　“有点微妙啊。”帕特里克皱起了眉。
　　盖伊摇着头：“在这样下去，如果没有任何转机的话，我们就得考虑考虑了。”
　　反水也是要看准时机的。
　　现在肯定不行，毕竟形势还不明朗。
　　但要是反得晚了，等赫达她们已经露出败象再动手，就显不出自己的价值了。
　　“等——”
　　叮！
　　帕特里克一句话没说完，房间里忽然响起了通讯器的提示音。
　　“接通。”
　　帕特里克看到安然的身影冒了出来。
　　只听她懒洋洋的说道：“你们那边的情况怎么样了？”
　　“情……”
　　等等。
　　帕特里克停了下来。
　　安然并没有掩饰，完整地将身后被关起来的索耶等人露了出来。

11 盗窃者安然
　　老实说，场面看起来稍有些微妙。
　　“那个……”
　　帕特里克张了张嘴。
　　他本想说点什么，但被关在笼子里的索耶等人彻底吸引到了他的注意力。
　　“你是不是傻。”
　　只见索耶突然冲着脸肿的和个包子般的加纳大喝了一句。
　　加纳不由得皱起了眉：“你说什么？”
　　“呵。”
　　索耶冷笑一声。
　　“真是搞不懂你这脑子怎么长的，居然还说我们援助力度不够，要不是你这蠢货一点用都没有，我们至于被这个小婊砸抓起来吗？自己菜就给我把嘴巴闭起来。”
　　加纳脸色微变。
　　虽然他心中承认自己打不过索耶，但输什么也不能输了气势！
　　更何况现在索耶被关了起来，就算想打他也打不到。
　　“你还真有脸啊，好歹我和那个矮子打了快十分钟，你呢，你知道自己是怎么被抓过来的吗？你不知道，渣渣！”
　　这一下戳中了索耶的内心。
　　确实，他输得莫名其妙。
　　但就算是真的你也不可以说出来！
　　索耶一下子扑到了玻璃囚笼上。
　　砰——
　　怒骂道：“你过来，看我不打死你。”
　　加纳淡定地靠在玻璃墙上，这种程度的威胁，他不屑一顾。
　　但为了不助长索耶的嚣张气焰，加纳不咸不淡的回了一句：
　　“有种你过来，你能打死我算我输。”
　　火冒三丈。
　　索耶抬起手就要去砸墙。
　　凯恩斯及时站了出来：“算了算了，索耶。”
　　再多锤两下，还让不让人安稳的睡觉了。
　　哎。
　　凯恩斯暗暗摇头。
　　看得出来索耶的心态已经失衡了。
　　不然也不至于因为加纳的一句抱怨而变成这个样子。
　　“你也少说两句。”
　　卡洛斯站出来制止加纳。
　　在双方的拉扯下，矛盾终于就此平息。
　　但这也把帕特里克看愣了。
　　这是怎么一回事？
　　索耶他们看起来像是被关起来了，可他们怎么就被抓住了呢？
　　“喂。”
　　帕特里克的耳边响起了安然的呼唤声。
　　“我在。”
　　他连忙应了一声。
　　“你们那边的情况怎么样了？”安然再次问道。
　　帕特里克眉眼低垂，说道：“情况很不妙，放逐帝国这次派了不少人过来，赫达她们全被缠上了。除了科兹莫之外，其他人都危机重重。”
　　“是吗。”
　　安然皱眉。
　　片刻后，她点了点头：“我明白了，你们守好根据地，我马上回来。”
　　“是。”
　　通讯中断后，帕特里克扭过头，和盖伊沉默地对视着。
　　“你觉得呢？”
　　盖伊说：“她是故意的。”
　　“嗯。”
　　帕特里克也是这么想的。
　　要知道安然可是机械师啊，她真要想了解这边的战况，直接调用宇宙巡航灯塔，或者问舰队里的人不就行了吗。
　　又何必特意来问他们，并将索耶等人的现状放给他们看呢。
　　“那个……”盖伊摇了摇头，“你觉得那是真的吗？”
　　帕特里克苦笑：“谁知道呢。”
　　他的实力比卡洛斯还差一点，当时安然和他的战斗过程可以说是有点凶险了。
　　如果那就是安然的真实实力，安然根本不可能将卡洛斯他们抓起来。
　　可谁说那一定就是安然的真实实力呢？
　　就他所指，安然的进步速度快得像搭乘超空间航班。
　　“总之先看看情况再说吧。”
　　帕特里克可不敢在这个时候去挑事。
　　安然要是真有那么强，回头就能将他给宰了。
　　他和盖伊一倒地，万神族也得倒。
　　……
　　指挥舰中，安然悄悄地撤掉了给囚笼上的一层屏蔽罩。
　　这个举动让端坐的梅尔维尔抬起了头。
　　“？”
　　她总感觉刚才发生了点什么。
　　就听见安然对驾驶舱里的某个人说：“那些逃走的飞船就不用管了，赶紧去支援赫达她们把。”
　　“好，我马上去通知其他人。”
　　赫达派来的助手心潮澎湃，脸上难掩欣喜的神情。
　　太意外了。
　　虽然已经过去了半个小时，但还是无法将自己从震惊之中摘出来。
　　索耶就不谈了。
　　要知道对面可是凯恩斯这种强人在啊。
　　但即便是凯恩斯，在安然的从者部队的围攻下，也只能乖乖束手就擒。
　　这一下子对面就减员了五个星域主宰。
　　等安然赶回去支援，肯定可以轻易地扭转局面吧。
　　“真没想到安然主宰的实力竟然比赫达大人强这么多。”
　　助手暗暗叹息。
　　所幸赫达大人顺利的化解了与机械神教之间的矛盾，否则指不定哪天赫达大人就被安然关笼子里去了。
　　这可是巨大的丑闻。
　　就算不死声望也会一落千丈，沦为笑柄。
　　在助手看来，索耶就彻底完了。
　　再过一段时间，那些异乡人估计都懒得嘲讽他了。
　　“更改航向！”
　　很快，散开的舰队又重新整编在一块。
　　由指挥舰发出命令，剩下的数十万艘战舰调转方向直奔主战场而去。
　　……
　　她可能撑不了太久了。
　　伪装成维吉妮亚模样的茨琪雅望着再次被击碎的巨大帷幕，心直往下沉。
　　那可是她防御力最强的招式。
　　即便如此，在面对那个顶着一个莫西干发型的小龙人的攻击时，帷幕最多也就只能坚持十几秒。
　　破碎。
　　再重组。
　　这个过程不断地往复。
　　随着时间推移，构成帷幕的材料终于崩溃的那一刻。
　　那时候她就将彻底暴露在小龙人的尖刺之下。
　　“要是寂静城在这里就好了。”
　　茨琪雅暗叹一声。
　　没有寂静城，她的实力减损了小半。
　　实在是太缺乏进攻手段了，一味的防守并不能带来胜利，偶尔还是需要用进攻来取代防守的。
　　这时候茨琪雅想到了安然。
　　估计那边的情况也不怎么样吧。
　　其实一开始她还是有机会逃走的，但为了多拖延点时间，现在再想走恐怕就不是那么简单地事了。
　　“想杀我的话可没有那么简单！”
　　茨琪雅很快就调整好了心态。
　　她虽然不像维吉妮亚那么刚，但两人毕竟同源，心底的倔强是一样的。
　　星空中，破碎的材料重新组建成一片片小块的帷幕。
　　环绕在茨琪雅身体周围，宛如巨石碑阵一样。
　　此时。
　　那些巨碑上忽然泛起了刺眼的白色光芒，眨眼间就点亮了这片星空。
　　一记甩尾将挡在身前的帷幕击穿后，小龙人眼睛微眯。
　　还有什么隐藏手段吗？
　　不过他可不怕。
　　小龙人悍然朝着那闪光的巨碑阵冲了过去。
　　砰！
　　他速度极快，顷刻间就撞在了光幕上。
　　声势惊人。
　　巨大的波浪开始向周围荡漾。
　　小龙人的身体当时就炸成了一片血雨，但这血雨却以更快的速度朝着茨琪雅撑起的巨碑阵掠了过去。
　　宛如突然甩出的飞镖暗器。
　　阴狠老辣。
　　叮叮叮——
　　霎时间，那些看起来极为壮观的巨碑纷纷溶解。
　　像是遇上了酸雨。
　　接着就是气势磅礴的爆炸光焰升起，茨琪雅完全来不及躲闪就被笼罩了进去。
　　“找到了！”
　　光焰之中，茨琪雅伸手抹掉了嘴角的血痕。
　　她身上看起来颇有些狼狈，但嘴角还带着笑容。
　　这点代价是值得。
　　她右手前挥。
　　伴随着一声轻喝，剩余的那些巨碑纠缠在一起，宛如一辆失控的高速列车朝着星空中某处狠狠地撞了过去。
　　那“列车”拖着白色巨浪，看起来异常夸张。
　　“真有你的。”
　　突然间，原本空无一物的星空中缓慢浮现出了一个小龙人。
　　他面色稍显凝重，不再像之前那么轻松。
　　竟然被发现了。
　　隐匿是他的种族天赋。
　　在同一个地方多站一会儿，他的身体就会自动融入周围的环境里，即便是主宰也不一定能够感知的出来。
　　但刚才他似乎有点失算了。
　　茨琪雅故意制造了许多小帷幕来让他打，爆炸时产生的冲击波将他完全照了出来。
　　“不过你以为找到我的位置就能击败我吗？”
　　小龙人冷笑一声。
　　他最强的能力可不是隐匿，而是不停地制造分身，通过这些攻高血薄的分身却削弱敌人的战斗力。
　　话音方落，茨琪雅的身后突然浮现出了另一个小龙人。
　　他手上握着一对反射着寒芒的弯刀，悄然靠近茨琪雅，就像潜行于幽暗之中的刺客。
　　顺着脖子刺进去，然后注入那龙化的毒药。
　　即便是星域主宰也无法幸免于难！
　　但茨琪雅终究还是反应过来了。
　　她慌忙低头。
　　那弯刀就这样贴着她的头顶掠了过去。
　　几缕头发眨眼间就化作了灰烬。
　　茨琪雅心有余悸的看着迅速远遁的阴影刺客。
　　这家伙果然阴险！
　　失去了她的控制，那辆高速“列车”没有半点灵性，小龙人往旁边一闪就轻巧地避开了。
　　“你不是我的对手，趁早放弃抵抗吧，这样我还能给你留一具全尸。”
　　小龙人嚣张地给茨琪雅传音。
　　“你做梦。”
　　茨琪雅怒喝一声。
　　投降是不可能投降的，这辈子都不可能，逃跑又跑不了，那就只能选择和小龙人拼命了。
　　茨琪雅又想到了安然。
　　说起来安然都给她准备了退路，但她却将那退路浪费了。
　　哎。
　　轻叹一声。
　　茨琪雅眼底燃起了火焰。
　　她决定燃烧所有材料打出最强一击，如果这都无法解决小龙人，那就只能静待死亡降临了。
　　“真是冥顽不灵。”
　　小龙人哼了一声。
　　他看“维吉妮亚”是很不爽的。
　　当初她在放逐帝国与永恒星路之间选择了放逐帝国，既然如此，那就为自己的选择付出代价吧！
　　就在他准备同时调动两个分身时，他忽然察觉到了一丝不对劲。
　　“空间波动？”
　　有什么东西要从空间中钻出来了吗？
　　不。
　　这不是空间波动。
　　小龙人脸色微变，他已经来不及分析这到底是怎么一回事了。
　　在他的感知范围里，一道能量正在迅速攀升，而且距离他越来越近。
　　某刻，小龙人瞳孔一缩。
　　他分明看到不远处有一道黑色的虚影朝着自己飞掠而来，由于虚影周围有浅浅的紫色光芒，他这才能看清对方的行动。
　　“好快！”
　　茨琪雅也怔住了。
　　是敌是友？
　　她一时间根本分不清。
　　但就看到小龙人已经行动了起来，他双手合十，一道光圈以他为中心迅速扩散出去。
　　就在这时，茨琪雅忽然发现星空中又浮现出了一个小龙人。
　　这次是手持长枪的猛男型选手，他化作一道绿光，朝着那黑影直接冲了过去。
　　想靠近？
　　没门！
　　光与暗碰撞。
　　但出乎茨琪雅意料的是，并没有出现爆炸，艺术表现手法出现了一点点偏差。
　　小龙人的分身竟然和那道黑影错身而过。
　　“怎么回事？”
　　小龙人大惊失色。
　　明明是交叉而过的，明明他没有感觉到任何空间波动，可意外却发生了。
　　哔了狗了。
　　小龙人暗骂一句。
　　他已避无可避。
　　继承了一部分星空巨兽血脉的他，并没有继承到星空巨兽的皮糙肉厚，有的仅仅是战斗风格的诡异。
　　哗——
　　在黑影和小龙人剧烈碰撞的那一瞬间，茨琪雅发现自己眼前忽然一暗，她什么也看不见了，周围的光线完全被吞噬。
　　好半天后茨琪雅的视觉才恢复正常。
　　她惊愕地发现小龙人站在原地不动了。
　　“怎么会这样。”
　　小龙人嘴里念叨着。
　　他死死地盯着自己的右手。
　　他的整个手掌竟然就这样消失了。
　　而且还不止是消失这么残酷，他分明看到自己的手腕还在不断地崩塌。
　　一块一块的，像打了马赛克一样逐步湮灭。
　　“啊！”
　　小龙人忍痛直接将那一截手斩断，鲜血喷溅，直到此刻，危机才终于解除。
　　他死死地盯着那道黑影。
　　发现它的身体正在迅速扩展。
　　从扁平到立刻，从瘦小到高大，最终变成了一个三十多米高的巨大机械怪物。
　　漆黑，仿佛要隐入星空背景之中。
　　外表狰狞，如同残暴的野兽，又像是手持利刃从深渊中归来的魔鬼。
　　啪嗒。
　　小龙人看到那怪物张开翅膀。
　　翅膀上嵌着的是无数细小的炮管。
　　就在那怪物身后，缓慢地走出来一个人。
　　“安然！”
　　小龙人咬牙切齿道。
　　他已经从指挥舰那里收到消息了，听说安然将凯恩斯他们一锅端了。
　　原本他以为这是个假消息，但现在看来，是他们低估了安然。
　　她真的很强！
　　强到一个照面就可以对自己造成重创。
　　而最令小龙人感到震惊的是，安然身后还飘着一颗西德尼引力枢纽。
　　“那不是西德尼的独门绝技吗？”
　　小龙人傻眼了。
　　他想到之前安然窃取了空间置换技术的事，这玩意莫非也是窃取来的？
　　机械师的技术壁垒这么容易打破了吗？
　　小龙人的脑子乱了。
　　他意识到了不妙啊。
　　安然绝不是他一个人可以战胜的，想到这，小龙人赶紧向其他人求援。
　　赫达、科兹莫什么的都不重要，放逐帝国在这边真正的核心是安然，不干掉她，哪怕将赫达和科兹莫全都宰了，他们也还是亏的，毕竟索耶和凯恩斯已经折进去了。
　　“安然！”
　　就在小龙人求援之时，茨琪雅也注意到了这边的情况。
　　与小龙人相反，茨琪雅别提有多高兴了。
　　这说明了两件事。
　　一是安然在迎战凯恩斯他们的时候并没有遇到太大的麻烦。
　　二就是有安然的援助，小龙人就不算什么。
　　她深知此时的安然要比自己厉害。
　　纵然出现在面前的只是一具分身，但安然可是将所有的机械部队全都调了过来，加成是低了点，但架不住这些机械部队本来就很强啊。
　　“你先抓紧时间恢复一下吧。”
　　安然轻巧地落在茨琪雅身旁。
　　她是借助超限神机的维度穿梭能力迅速赶过来的，至于艾拉，她就只能跟随舰队“缓慢”地前进了。
　　“嗯。”
　　茨琪雅没有多言。
　　她知道现在不是煽情的时候。
　　不解决眼前的这些对手，现在整再多活，到时候也只是徒增笑料罢了。
　　与此同时。
　　正在和赫达、科兹莫等人战斗的星域主宰都收到了小龙人发来的求援信号。
　　“什么？”
　　他们看到了小龙人发来的照片。
　　仅仅是一击就斩断了手掌，逼得小龙人不得不主动将手腕以下的部分切除。
　　这份力量……
　　“那不是灵能从者。”
　　坐镇指挥舰的星域主宰瞪大了眼睛。
　　他严重怀疑安然是多啦安梦，身上有个百宝袋，可以不停地往外面掏东西，连西德尼的引力枢纽都被她掏出来了。
　　也不知道维斯塔知道了会怎么想。
　　不过现在并不是关心这种事的时候。
　　就算维斯塔恨不得将安然杀了，他也没办法立刻赶到这。
　　他立刻下达新的命令：“别管赫达和科兹莫了，先解决安然。”
　　收到回信的小龙人松了口气。
　　他不是一个人……在战斗！
　　他渐渐地又有底气了。
　　“联络完了？”
　　这时，他忽然收到了安然发来的消息。
　　小龙人愣了一下。
　　“你故意的？”
　　“没错。”
　　安然点点头。
　　这倒不是她想要打十个，主要是这样可以帮赫达以及科兹莫减轻压力。
　　赫达和科兹莫也不至于像索耶那样无耻的扔了自己就跑吧。
　　小龙人冷笑道：“狂妄自大，你以为你一个人可以打赢我们这么多人？”
　　“试试看不就知道了？”
　　大不了打不过就跑嘛。
　　她没有心理负担的。
　　实在不行，就让她来继承索耶之名吧。

12 “大地裂变”
　　赫达身上穿着的那件白色盔甲早就被鲜血染成了一片红色。
　　站在近处看还能发现上面到处都是坑坑洼洼。
　　在胸口偏下的地方，金属内折，扎在了肋骨间隙中。
　　伤口约莫有半指宽。
　　“咳……”
　　赫达将涌上喉咙的鲜血吐了出来。
　　随后，她面无表情地将那块金属片拔了出来，武道气劲涌动，伤口立刻被包裹了起来。
　　整个过程中，赫达眉毛都没皱一下。
　　她知道自己不能露怯。
　　否则到时候就拿周围隐隐占据上风的舰队也要受她的影响落败。
　　“看来你已经不行了。”
　　对面，那个双手抱胸的女人嘴巴微开，露出一对尖利的牙齿。
　　她长得像吸血鬼，攻击招式也有吸血的效果。
　　明明实力不见得比赫达强多少，但依靠技能特效，硬是打得赫达喘过不气来。
　　收到消息，赫达冷哼一声：“行还是不行，你自己来试试不就知道了？”
　　火红色的气焰喷涌而出。
　　就像赫达身体周围缠绕着轻薄的红纱一样。
　　“我也玩够了，接下来就直接解决你吧。”
　　来自永恒星路的女主宰目光微沉，黑红的气流在她手心酝酿。
　　赫达心底微沉。
　　此时，不远处的指挥舰里，芙蕾雅焦急地看着眼前的虚拟屏幕，她在赫达身边跟了这么久，怎么可能会不知道赫达的真实情况。
　　很不妙。
　　否则赫达老祖宗根本不需要亲自动手将金属碎片拔出来，也无需用气劲封住伤口。
　　再这样下去会有生命危险的。
　　尽管赫达再三叮嘱，但芙蕾雅还是决定越权下达命令。
　　“C3编队的所有飞船暂时抛弃目标，协助指挥官战斗。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的。”芙蕾雅加重了语气，“全都听我指挥，指挥官在前线战斗，现在我就是代指挥官。”
　　“是。”
　　没人敢违逆芙蕾雅的命令。
　　那些飞船纷纷调转炮口。
　　就在那个女主宰准备对赫达发起进攻时，第一轮炮击就这样来了。
　　以红黑为主色调的这片星空，突然插入一大片五颜六色的光雨。
　　虽然大部分都被避开，但还是有好几发粒子束命中了那个女主宰。
　　“你们……”
　　赫达脸色微变。
　　她已经在很努力的牵制这个强大的对手了。
　　“你们这么搞不就是把我的努力全白费了吗？”
　　她不希望芙蕾雅她们也陷入险境。
　　但出乎赫达意料的是，那个女主宰脸上的怒意竟然敛了下去。
　　她停在原地，也不知道在想什么。
　　过了半分钟左右，她竟然扭头直接走了。
　　“？”
　　赫达愣在原地。
　　难道说不仅仅是她快撑不住了，那家伙也是这样？
　　“我什么时候有这么厉害了？”
　　赫达看了看自己的双手，上面还黏有血痕。
　　这时候，赫达忽然在公频里收到了女主宰的联络：“等会儿再收拾你，你别以为你能逃得掉！”
　　哈？
　　赫达顿时就生气了。
　　“你有本事就别跑！”
　　赫达追了上去，还不忘招呼那些飞船加大力度。
　　接连被捅了好几下屁股的女主宰满腔怒火。
　　她很想回头给赫达来一下狠的，但上边催得紧，她只能暂时将这怒气压下去。
　　“等你最大的依靠死了，我会让你明白什么叫做残酷！”
　　刷——
　　衣袍飞舞。
　　那个女主宰直接用上了加速技能。
　　敏捷属性临时提高了10%，不一会儿就将身受重伤的赫达甩远了。
　　赫达微眯着眼睛。
　　她在咀嚼着那个女人说的话。
　　“我最大的依靠？”
　　看来就是科兹莫了，毕竟那家伙是这里的最强者。
　　想到这赫达赶紧联系科兹莫：“注意，刚才和我交手的查理兹到你那边去了，她们想要群殴你。”
　　“什么？”
　　科兹莫一惊。
　　怎么感觉有点不对劲。
　　他应付的那两个人刚刚才借机离开。
　　他们真要想群殴自己，何必费心思离开呢。
　　“科兹莫？”
　　赫达喊了一句。
　　这莫不是被打傻了，怎么半天不说话。
　　科兹莫赶紧说出了自己心里的疑惑。
　　末了，他不忘提醒赫达：“我估计这里面有什么阴谋，你先赶紧恢复一下伤势，等下很可能会有更大的麻烦。”
　　是这样吗？
　　最大的依靠不是科兹莫，那还能是谁。
　　赫达摇了摇头，说：“我再联系一下前线指挥部，如果这次他们不派援军过来的话，我们大概都要完了。”
　　科兹莫叹气：“不要抱太大的希望。”
　　前线那边的情况估计更糟。
　　与其让他们派人支援，不如趁现在找一条逃跑路线。
　　要是那种可以得意的喊出“这就是我的逃跑路线”的那种。
　　切断通讯。
　　赫达又联络上了战争庭那边的代表。
　　“我们这边快要撑不住了，现在急需支援，最好是实力和科兹莫差不多的星域主宰。”赫达说道。
　　战争庭的代表眉头紧蹙：“说实话，我们这边的状况现在也很不妙。就连星球墓地那边的集会所都遭到了突袭，除非形势好转，否则……”
　　赫达心一沉。
　　只靠她的话，已经无法扭转局面。
　　“我尽力而为吧。”
　　赫达无奈地结束了对话。
　　她正准备去与科兹莫汇合，却突然收到了安然的通讯申请。
　　“……”
　　赫达心里一咯噔。
　　该不会这也是求援信号吧。
　　真要是这样她得急疯了。
　　这破船到处漏水，她上来找东西去补啊！
　　安然冒了出来，她说：“我暂时牵制住永恒星路的那些人了，你们要是还能动，就赶紧过来支援，可千万别像索耶那样直接跑了。”
　　果然是求援信号啊。
　　赫达苦笑一声：“没有了，已经没有援军了。”
　　“喂。”安然瞪大了眼睛，“难道你想继承索耶的教皇宝座！？”
　　我打爆你的头啊！
　　“你在说什么？”
　　赫达一脸懵逼。
　　“还能是什么，我现在回来支援你们了，你们也赶紧过来啊，机械部队损坏了修起来也很贵的。”
　　“你回来了？”
　　安然算是明白赫达心里的想法了。
　　她解释道：“凯恩斯他们已经被关起来了，帕特里克和盖伊我也敲打过了，现在只需要解决这边的星域主宰。”
　　滚滚洪流从赫达的身上碾了过去，她一时间喘不过气来。
　　“！”
　　赫达惊愕地望着安然。
　　难以置信。
　　就不说无信者军团派来的那些星域主宰了。
　　单单凯恩斯以及索耶就是她应付不了强大对手。
　　安然可好，竟然不声不响的将他们一锅端了。
　　“我还以为查理兹说的那个人是……”
　　赫达干脆的闭上了嘴巴。
　　这种事还是别让安然知道了。
　　她改口道：“你什么时候变得这么厉害了？”
　　安然摇头道：“这不是重点，你们赶紧过来再说。”
　　小龙人周围已经有其他星域主宰出现了。
　　“我明白了。”
　　赫达深吸一口气。
　　“我去通知科兹莫和熊猫。”
　　“熊猫那边我已经联系，你直接和科兹莫说吧。”
　　“好。”
　　赫达立刻行动了起来，她一边通知科兹莫，一边回到飞船上。
　　“去支援安然。”
　　赫达对芙蕾雅说。
　　芙蕾雅点了点头，并未露出惊讶之色。
　　“嗯？”
　　赫达挑眉。
　　芙蕾雅连忙解释：“实际上不久前我从异乡人那里收到了消息。”
　　“那你怎么不告诉我！”
　　差点就在安然面前出大糗了。
　　芙蕾雅讪笑道：“赫达姐姐，你之前不是不让我打扰你吗。”
　　“……”
　　行了行了。
　　赶紧去支援吧。
　　指挥舰调转方向，飞快地朝着安然的所在地赶去。
　　……
　　此时。
　　战场中心。
　　小龙人正在和安然派出去的从者部队作战。
　　他所擅长的分身之术在从者部队面前完全落了下风。
　　攻高血薄。
　　巧了。
　　安然的从者部队最大的优点就是肉，要知道升华材质可是先行者拿来打造星路的超空间材料。
　　硬度经得起考验。
　　在各种技能的加成下，从者部队的输出也觉得不算低。
　　基本上两三下攻击就能干掉小龙人一个分身。
　　这让小龙人感到无比憋屈。
　　本以为那个庞大的黑色怪物不出手自己可以松一口气，谁知道是不那么害怕了，但憋屈的让人想发疯。
　　他根本碰不到安然。
　　好不容易埋伏了安然一手，让分身突然从安然身旁杀了出来，结果一刀扎下去，安然身上一点血都不现。
　　回头那个分身就被那只黑色怪物给碾碎了。
　　“这还打个屁啊。”小龙人气急。
　　好在这时候，第一个帮手终于赶了过来。
　　查理兹速度极快。
　　她像是暗夜中掠过的一道幽影，忽然出现在安然的身后的那一片空间里。
　　机会。
　　查理兹瞳孔中闪过一抹血色。
　　哪怕安然以抗揍出名，但只要被她咬住，也马上会就此萎掉。
　　因为这是来自身体内部的打击。
　　纵然是星域主宰，在体内被搅得一团糟时，身体机能也必然会遭到重创。
　　在发现查理兹的身影后，小龙人眼睛一亮。
　　“来得正好！”
　　他不惜代价的释放更多的分身出去，目的就是想要吸引安然的注意力，好给查理兹拉开空当。
　　砰砰——
　　分身与从者部队纠缠在一起。
　　星空中立刻出现了一连串的爆炸，将小龙人的身影完全包裹了进去。
　　看准时机，查理兹朝着安然扑了过去。
　　那黑红的光束一闪，就连周围的空间也跟着震荡了起来。
　　眼看着就要命中安然了，查理兹心脏忽然一颤。
　　“陷阱！”
　　她想起了前去袭击机械神教的临时基地，导致自己被炸死的那几个永恒星路的二五仔。
　　查理兹连忙往左侧闪避。
　　轰隆——
　　无声的爆炸将周围的空间撕的粉碎。
　　查理兹头皮发麻。
　　幸好她反应够快，否则刚才那一下也足以让她受伤了。
　　你们这些机械师尽玩阴的！
　　查理兹怒气勃发。
　　在星空中绕了半圈，她又朝着安然飞掠过去。
　　接连几次试探，她总算找到了一条安全的道路。
　　“现在是我的回合了。”
　　查理兹舔了舔嘴唇，眨眼间就来到了安然身后。
　　化作黑色怪物的超限神机伸出一只巨大的爪子朝查理兹捅了过去。
　　查理兹面色不改。
　　就在即将被捅到的那一瞬间，她的身体忽然虚化了。
　　就这样从超限神机的爪子中间穿了过去。
　　【血液联结】
　　指甲飞长，就这样直接刺进了安然的身体里。
　　但下一秒查理兹就愣住了。
　　别说吸取安然的生命值了，她手上就没有任何实感。
　　她感觉自己像是捅在了一团空气上。
　　“手！”
　　查理兹视线下移，她猛然发现自己的手指头都消失不见了。
　　安然扭头冲着查理兹笑了笑。
　　接触的那一瞬间超限神机就融掉了查理兹的手指。
　　沉浸于成功喜悦中的她并未发现异常。
　　其实就算超限神机没有打出任何伤害，查理兹的血液联结也不可能给她造成任何伤害。
　　要知道，她可是能量体生命。
　　她体内的血液都是拟态后模拟出来的“赝品”。
　　吸血？
　　没得吸。
　　接着，安然立刻使用帕特里克的技能卡【山之厚重】，3分钟内将10%的敏捷属性转化为力量。
　　她举起拳头重重地砸在了查理兹的牙齿上。
　　再加上作战装甲的力量加持，这一拳力道十足。
　　爆闪的蓝色电光中，查理兹直接倒飞了出去，留下的是一颗又白又尖的牙齿。
　　但这还没有完。
　　安然现在追求的就是迅速让对方减员，因此她一点也不吝啬技能和技能卡。
　　一记来自耶加的【绝对心灵恐惧】甩出去，查理兹只觉得身体一沉。
　　技能效果，全属性下降10%。
　　接着就是称号【宗师之剑】的附属技能【秘剑】。
　　在精神冲击下，查理兹没有半点挣扎就沦陷了。
　　她看见了繁华的城市，一切都是这么的美好。
　　但就是这份美好中透露着森冷的杀意。
　　“糟了！”
　　查理兹脸色大变。
　　她根本无法感知攻击的来源。
　　就在此时，身后忽然传来了一股强大的吸引力。
　　查理兹控制不住身体，在倾倒的那一瞬间，她感觉有数道利刃笔直地穿过自己的胸口。
　　“咳……”
　　一声咳嗽后，就是惊恐的惨叫声。
　　“啊啊啊——”
　　查理兹分明看到自己的胸口在溶解。
　　大地裂变。
　　山峦崩塌。
　　再这样下去，恐怕就要地陷了。
　　砰砰砰——
　　她奋力拍打着超限神机的身躯，费劲千辛万苦才终于从束缚中逃脱。
　　但就这一下，查理兹又“顺利”的减掉了五斤。
　　山也被铲的一干二净。
　　疼痛让她从幻境中醒了过来。
　　查理兹面容扭曲地盯着安然。
　　“你……”
　　“真可惜。”
　　安然摇了摇头。
　　如果是她的本体在这里，刚才那一下就能让查理兹彻底失去战斗力。
　　现在查理兹虽然同样受了不轻的伤，但并非动弹不得，看她这表情，完全是一副要把自己生吞了模样。
　　“早知道刚才就打偏一点，不对那个关键部位下手了。”
　　就在安然感到郁闷之时，永恒星路的另外三个星域主宰也陆续赶来。
　　他们呈掎角之势将安然包围了起来。
　　在看清楚查理兹和小龙人的惨状后，他们的面色都不由得凝重了起来。
　　战争开始前，他们以为安然最多也就算个精英怪。
　　可真正交手后，这哪是什么精英怪啊，明明就是一只故意隐藏了实力的野外BOSS。
　　坐镇指挥舰的星域主宰眉头挤成了川字型。
　　他喃喃道：“安然到底是什么来路？”
　　纵横星空这么多年，他还从来没见过哪个星域主宰的实力能进步的这么快。
　　“不能再这样放任她了。”
　　打定主意，他立刻联络其他人：“你们缠住她，我现在就调用神罚。”
　　将这个顶级宝物带过来只是为了以防万一，没想到竟然还真派上用场了。
　　“明白。”
　　查理兹第一个站了出来。
　　安然将她拍平了，那她就要将安然打凹了！

13 拖，就硬拖
　　茨琪雅的眼睛在冒星星。
　　颇有种小迷妹遇见了自己崇拜的偶像那种感觉。
　　她无心去关注安然的实力为什么会提升的这么快。
　　总之帅就对了。
　　压制的她喘不过气来的小龙人在安然面前郁闷地直跳脚，纵然又加了一个身手更加诡谲的查理兹也没有对安然造成任何威胁。
　　反倒是他们两自己都或多或少吃了些亏。
　　这会儿又有三个星域主宰赶来将安然包围在中间，但茨琪雅并未因此感到担忧。
　　对方的优势只是一时的，等赫达她们赶过来，形势很快就会逆转。
　　好起来了！
　　以一己之力扭转战局，事后这份功劳足以让安然升任战争厅一级庭使了。
　　这时候，安然的声音忽然传入茨琪雅耳中：“你先离开这里。”
　　啊？
　　茨琪雅连忙说道：“不用，我受的伤并不重，我现在还能战斗。”
　　安然摇了摇头：“行了，听我的，你去和赫达她们汇合。你要是在这的话，我不方便使用引力枢纽。”
　　这是被嫌弃了？
　　茨琪雅一愣。
　　安然伸手揉了揉她的脑袋：“别多想，这可是五个星域主宰，要想牵制住他们我必须用些特殊手段。”
　　“比如？”
　　“自爆！”
　　安然淡定地说出了可怕的词。
　　灵能从者的单体等级与这五个星域主宰比起来还是太低了，一旦陷入混战，很难起到太大的作用。
　　超限神机厉害是厉害，但它也不是无敌的。
　　它最擅长的战斗方式是能量喷射和降维打击，这都需要足够的空间。
　　如果是近身战，考虑到维度的崩塌不受控制，指不定就会给安然自己来一次重击。
　　倘若不使用降维打击，超限神机的输出将会降低一半多。
　　在分身的低智力加成下，要想给这些星域主宰造成和刚才相似的伤害就没有可能了。
　　茨琪雅还是有些犹豫。
　　“放心。”安然笑着说，“在这里的只是我的分身，就算分身毁了也没什么大不了的，但要是你陷在这了，那可就没救了。”
　　行吧。
　　茨琪雅拉住安然的手，眼神复杂。
　　放在时光海星域，寂静城是最顶尖的实力。
　　但在其他地方，她的实力还是太弱了。
　　要是她能更强点，能早早地将小龙人打趴下，就不需要安然做出这种程度的牺牲了。
　　良久，茨琪雅松开手。
　　“别逞强。”
　　安然脸上依旧是和煦的笑容。
　　她点着头。
　　“嗯。”
　　但心里就不是这么想的了。
　　不逞强可不行啊。
　　五个星域主宰，每个等级都比她高。
　　最关键的是，这群人并没有像梅尔维尔她们那样一个一个来送人头。
　　安然压力极大。
　　“去吧。”
　　她取出灵能降临装置将茨琪雅送了出去。
　　这期间，查理兹等人并未攻上来。
　　一方面是因为查理兹等人心存忌惮，另一方面是因为他们的任务就是牵制住安然，而不是和安然拼个你死我活。
　　大家都是成年人，心里小算盘多着呢。
　　这时候强行制止安然，很可能会将她彻底激怒。
　　到时候打了起来，安然指不定要拉几个人给她垫背。
　　谁也不想给安然陪葬。
　　他们是高高在上的星域主宰，活着，有钱有权有地位。
　　死了，那也和普通人一样，甚至可能连具尸体都留不下来。
　　安然微眯着眼睛。
　　她算是看穿这些人心中打着的小九九了。
　　这对她来说算是难得的好消息。
　　但即便如此安然也不敢托大，她必须撑到赫达她们赶过来才行。
　　想到这，安然眼神一凝。
　　【生命献祭】、【守护之舟】等加成类技能相继开启。
　　霎时间，安然的属性暴涨了15%，抗性也临时增加了5%。
　　接着就是各项机械加成技能，包括称号【宗师之剑】的1号附加技能【恐惧新星】的使用，让安然的机械军团的输出凭空涨了好几倍。
　　这还不算完。
　　要知道安然还攒了不少技能卡。
　　来自卡洛斯的【意志燃烧】，能临时增加20%的力量与15%的敏捷。
　　虽然这技能的副作用不小，但安然也顾不得那么多了。
　　经验可以慢慢攒。
　　一个月内无法升级也不是大问题，一两级的差距没有想象中那么大。
　　关键还是得打赢这场战争才行。
　　任务的奖励完全足以弥补这些损失了，除非她的机械部队在这场战斗中全爆了。
　　在点下【确定】按钮后，安然身上出现了肉眼可见的变化。
　　庞大气流破体而出，在她身体周围形成了烈焰般的气罩。
　　那是耀眼的火红色。
　　连带着安然那一头亚麻色的长发也被染红了，在奔涌的气流中肆意的飞舞着。
　　“这……”
　　小龙人瞪大了眼睛。
　　他一时间还没弄清楚这到底是怎么回事。
　　但有一点他很清楚，安然又变强了！
　　领域中，小龙人分明看到了一轮可以灼伤他眼睛的太阳。
　　他有预感，这时候的安然仅靠自己的身体就能打爆他的分身。
　　“简直就是怪物。”
　　小龙人面露骇然之色。
　　通常来说，到星域主宰这个层次，练了脑子，就很难再兼顾练身体。
　　但安然明显打破了这个常规认知。
　　查理兹等人的脸色也没有好到哪里去。
　　没“进化”前的安然就够棘手了，现在肯定更难对付。
　　这时候，那个板寸头主宰眼珠子忽然转了转。
　　拖延时间的方法多了去了，也不一定要打啊。
　　他上前一步，在安然想要动手前赶紧开口说：“我有一个提议！”
　　“哦？”
　　安然一挑眉。
　　板寸头主宰微笑着说道：“我觉得我们继续打下去也很难有什么结果，要不这样吧，你把你抓起来的凯恩斯、索耶等人放了，然后我们就从鹰眼星区撤走怎么样？很公平的交易对……”
　　“想得美。”
　　安然直接打断了板寸头的话。
　　那可是我好不容易抓起来的“钱”！
　　你让我把到手的钱扔出去？
　　不可能的。
　　你看我像那种人吗！
　　板寸头主宰面色一僵，他强压下心底的怒气：“那要不这么办吧，无信者军团的那几个人我们就不管了，你只要将凯恩斯和索耶放了，我们就马上撤走。这样总算公平了吧？”
　　安然皱了皱眉。
　　老实说，这样子的提议还算有一定的诱惑力。
　　但安然并未轻信。
　　她知道永恒星路还有一个星域主宰没出动。
　　他们明明还有一战之力，又何必跟她做这种交易。
　　拖延时间！
　　安然脑海中忽然闪过这个念头。
　　是想将她现在的状态拖过去吗？
　　那你们就想的太简单了。
　　就在刚才，她已经借用不停移动的灵能战傀在周围安放了十几个时空陷阱。
　　“免谈！”
　　轻喝一声，安然立刻使用了另一张技能卡——
　　【群体风暴】
　　持续时间1分钟，暴击率+15%，暴击伤害额外加30%，技能结束后，机械道具耐久度-30%。
　　顷刻间，白色荧光在安然的机械部队身上亮起。
　　“闪开！”
　　板寸头主宰大喊一声。
　　机械军团已经发起第一轮进攻。
　　灵能从者打头阵，身后跟着无数灵能战傀和强袭战机，如钢铁洪流般朝着查理兹等人碾压了过去。
　　排在第二梯队的是跨空间类打击武器。
　　各种能量束穿越空间，咆哮而至。
　　查理兹死死地盯着站在安然身后的超限神机，别的东西都好说，那个才是最麻烦的。
　　轰！
　　她一拳轰退一台次级灵能从者，眨眼间就又有数百台灵能战傀扑了上来。
　　查理兹一下子就被淹没了。
　　此刻她无暇顾及超限神机。
　　她惊骇地发现即使是这些体型和她差不多大的机械怪物输出也高的吓人。
　　如果她不认真对待，多挨上两下，也会身受重伤。
　　安然的目光锁定在正前方的板寸头主宰身上。
　　这家伙的血皮是最薄的。
　　如果一定要挑一个率先解决的软柿子，毫无疑问就是他。
　　“握草！”
　　眼看着自己身前忽然浮现出一道黑影，板寸头主宰脸色大变。
　　他现在只想问候安然全家。
　　尼玛的，为什么？
　　逮谁打不好，为什么一定要盯着他来。
　　明明身受重伤的查理兹看起来更好欺负。
　　板寸头主宰身前忽然浮现出一块巨大的绿幕。
　　与此同时，他拼命后退。
　　但出乎他意料的是，超限神机身体右侧的三条金属触手用力一挥，他就感觉身前空间急剧震荡。
　　当震荡平息时，他猛然发现超限神机已经来到自己面前。
　　六条触手舞动，张牙舞爪地扑了上来。
　　“不对！”
　　板寸头主宰大惊。
　　绿幕就在他身后不远处。
　　不是超限神机来到他面前，而是他来到了超限神机面前。
　　空间莫名其妙的重组了。
　　砰！
　　板寸头主宰赶紧架起双臂，艰难地抵挡着六条触手的欧拉。
　　慌乱之中板寸头主宰还是露出了破绽，右手手臂被触手擦了一下，转眼间就出现了一个深深地凹痕。
　　火辣辣的疼痛刺激着板寸头主宰的神经。
　　他大喝一声，无数绿光自他的胸口蔓延出去，硬生生地将超限神机给推了出去。
　　“快帮我！”
　　板寸头主宰赶紧在公频中大喊道。
　　“……”
　　不远处，一个正压着安然的灵能从者部队暴揍的星域主宰停下了手上的活。
　　他终究不能放任板寸头不管。
　　“你等着！”
　　几拳将身前的次级灵能从者打飞，那个星域主宰闪烁几次，迅速赶到板寸头身旁。
　　见状，板寸头松了口气。
　　他差点以为自己要被撕成碎片了。
　　“兄弟，这边就交给你，我先去应付那些……”
　　板寸头将说到一半的话咽了回去。
　　实在是那个星域主宰的眼神太吓人，仿佛要将他生吞了一样。
　　“哈，哈哈。”
　　板寸头干笑几声，不再提想离开的事。
　　尼玛的。
　　老子来救你，你特么就想把我卖了？
　　索耶都没你这么黑！
　　“专心点，否则别怪我没救你。”
　　冷哼一声后，那个星域主宰凝视着身体逐渐虚化的超限神机。
　　板寸头主宰也不再有多余的心思。
　　安然皱眉。
　　难了。
　　来营救板寸头的是这五个对手中最强的那一个，等级221级。
　　交手不到一分钟，他就打碎了安然两台次级灵能从者。
　　有他在，再想杀板寸头非常困难。
　　安然很快就收拢了心神，她将那些灵能从者全都调了过来。
　　对面想拖延时间，其实她也是这么想的。
　　战斗再起，超限神机作为主力输出并未急着上去和那两个人硬碰硬。
　　从者部队从旁牵制，超限神机伺机而动。
　　在连续炸了两台次级灵能从者后，超限神机自虚空而降，黑色幽影喷射而出。
　　哗哗——
　　板寸头慌忙闪避。
　　这回他多留了几分心思，在黑弹袭来的瞬间就已经开跑了。
　　黑弹将板寸头留下的绿幕溶解，最后消失于星空深处。
　　板寸头长出了一口气。
　　但他万万没想到的是超限神机扔了两个灵能崩坏炸弹下来。
　　霎时间，刚被打碎的次级灵能从者和强袭战机成为了噬人的凶器。
　　板寸头直接被爆炸的白光吞了下去。
　　另一个星域主宰沉默不语，他并未急着过来救板寸头。
　　爆炸重创了板寸头，但也重创了安然派过来的次级灵能从者。
　　这样一来机会就来了！
　　“我们一起上！”
　　他冲着小龙人和查理兹喊道。
　　“我动不了了。”
　　小龙人喊道。
　　他正在和一个引力异常点较劲。
　　“……”
　　实际上现场所有人里最不怕引力枢纽的就是小龙人，毕竟他是靠分身战斗的。本体被困住，并不妨碍他凝聚新的分身去战斗。
　　但他可不想在这时候跑到安然面前去，以安然“欺软怕硬”的战斗风格，到时候倒霉的肯定是他。
　　晦气。
　　那个星域主宰暗骂一声。
　　好在查理兹跟了上来，两人迅速摆脱安然的灵能战傀部队，在星空中留下一片火光。
　　目标直指安然。
　　各项属性暴涨的安然轻巧地避开了查理兹的定向打击。
　　但另一道波及范围极广的爆炸就不是她想躲就能躲的了。
　　轰隆——
　　无声的爆炸席卷星空。
　　安然迅速后退。
　　“别让他跑了！”
　　“明白！”
　　查理兹点了点头，奋起直追。
　　但就在即将踏入数分钟前安然站的地方时，她心中升起了一丝不妙。
　　“这可不是你想来就来，想走就走的地方！”
　　安然停止逃跑，不退反进，右臂上射出庞大的牵引力。
　　查理兹身体一歪就撞在了安然身上，两人直接滚进了时空陷阱里，陷阱触发，空间迅速坍塌。
　　连带着周围的一切都受到了影响。
　　“淦！”
　　小龙人暗骂一声。
　　这时候他腰也不酸了，腿也不疼了，一口气就从引力异常点的束缚中逃了出去。
　　听说上回安然就是用这种方式将西德尼怼死的，也不知道这机械师怎么练的这么肉的，反正他是不打算用自己的命和安然硬碰硬。
　　战场乱成了一锅粥。
　　事实上安然的机械部队已经倒下了大半，若非接连引爆了灵能崩坏炸弹和时空陷阱，她现在恐怕已经身处五个人的包围之中了。
　　爆炸持续了近一分钟才逐渐平息。
　　查理兹的身影总算露了出来。
　　她身上到处都是骇人的伤口，右臂完全消失不见，披头散发，宛如厉鬼。
　　相较之下安然的状态看起来就好多了。
　　没有任何伤口，也就是身体外燃烧的气焰黯淡了不少。
　　连续爆炸让她掉了大半管血，但毕竟还没打破灰色血条。
　　“一个！”
　　安然笑着露出了小尖牙。
　　死亡的恐惧涌上查理兹心头。
　　不应该这样。
　　明明她不是最菜的那一个。
　　就在超限神机掠过的瞬间，和她一起过来的那个星域主宰冲了上来。
　　砰！
　　身影交错。
　　光圈涤荡着。
　　查理兹闭上眼睛，预料中的痛苦并未到来，当她再次睁开双眼时，她发现自己被带到了战场外围。
　　“谢，谢谢。”
　　她苦笑一声。
　　刚才她离死亡只差一步。
　　有那个黑色的机械怪物在，她根本不是安然的对手。
　　“还没好吗？”
　　此刻，救了查理兹的主宰忍不住大喝道。
　　“快了快了。”
　　指挥舰中，一台X型的设备上散发着冷冽的蓝色光芒。
　　交汇点上产生了一个极其微小的漩涡。
　　“还要多久？”
　　“一分钟。”
　　一咬牙。
　　“好，那我就再托一分钟。”
　　这世上，没有什么东西是无法摧毁的。
　　绝对没有！
　　更不用说安然这个机械师。
　　狂风暴雨般的攻击突然袭来，安然赶紧让超限神机回来，她现在无暇顾及其他人，只是暗恼赫达她们还没过来。
　　光影交错。
　　激烈的交战点燃了这片空间。
　　安然面色如常，但一道道攻击落在身上还是让她的生命值急速下降。
　　眼看着就要清空灰色血条了。
　　唯一让安然赶到欣慰的是以太领域的【金属动乱】效果终于叠了出来。
　　超限神机一爪子插在那个主宰的胸口，暴击触发，当时就轰掉了他18万生命值。
　　“不对劲。”
　　那个主宰迅速拉开与超限神机之间的距离。
　　刚才那一下攻击明明只是轰在手上，却让他感觉自己整个人都疲惫了几分，像是被女妖精吸空了身体一样。
　　“难道说她还隐藏了手段？”
　　安然可不管那家伙在想什么。
　　现在就是拼气势的时候。
　　灰白血条清空前，她不会露出受伤的状态，在气势上她就赢了几成。
　　砰砰砰——
　　超限神机已经放弃了游走，它像一头猛兽扑了上去。
　　冲击波扰乱了这片星空。
　　这时候，从远处迅速赶来的赫达等人也察觉到了这边的动静。
　　“好强的气势。”赫达喃喃道。
　　没想到安然居然真的一个人扛住了对面五个。
　　科兹莫微微点头：“看来我们来的还算及时。”
　　刚才永恒星路那边不停地扔空间干扰装置，以至于他们多花了几倍的时间。
　　“赶紧去支援安然吧。”
　　科兹莫从指挥舰中飞了出去，赫达立刻跟上。
　　但就在这时，那片白与黑交接的星空中忽然出现了一丝异样。
　　蓝色光芒自黑暗中而起，瞬间射破天穹。
　　那蓝光不断延展，直到一个很显眼的地方才最终停下来。
　　“这是……”
　　赫达愣了一下。
　　“是永恒星路的神罚！”
　　科兹莫脸色大变，他一眼就认出来了。
　　尤其是在蓝色光芒如同飞瀑般落下后，科兹莫的身体颤了一下。
　　这是纯粹的攻击性顶级武器。
　　它能创造一个神罚领域，将打击目标困在神罚领域里不断地发起攻击。
　　这东西甚至可以威胁到顶级星域主宰，更别说身处神罚之下的安然了。
　　“完了。”
　　“哈哈，你中计了！”
　　安然的通讯器中响起了大笑声。
　　她看到那个主宰带着奄奄一息的查理兹从蓝色光幕中逃了出去。
　　最后只剩下她一个人被困在里面。
　　危！

14 算你狠，溜了溜了
　　“完了！”
　　在看到逃出来的人只有永恒星路的人之后，科兹莫脸色微沉。
　　他自己是没吃过神罚的攻击，但他认识的一个主宰中过招。
　　用他的话来形容就是——
　　感觉自己像是在风暴中无助的漂泊着的小渔船。
　　无论怎么挣扎也无法避开冲击。
　　随着时间的推移，小渔船终有倾覆沉默的那一刻。
　　当时要不是仲裁者亲自出面施压，让永恒星路解除了神罚的束缚，恐怕他就要死在神罚之中了。
　　但即便那个主宰逃了出来，身体也落下了病根，直到现在他都没有完全复原。
　　科兹莫不认为安然能够挺过去。
　　他也不认为自己能够扛住神罚的攻击而不死。
　　因此，他怂了。
　　“不能继续前进了。”
　　科兹莫叫住了赫达。
　　“你说什么？”
　　赫达一愣。
　　只见科兹莫沉着脸摇头：“我们没办法将安然从神罚空间中救出来，我们也没能力威逼那些人解除神罚空间。”
　　“你想见死不救？”赫达语气中隐藏着怒意。
　　科兹莫并未和赫达置气。
　　他解释道：“理智点。不是我不想救，而是根本救不了，我想这个你也很清楚。”
　　“怎么可能会救不了。”
　　赫达怒喝一声。
　　要让她就这样夹着尾巴逃走她可做不到！
　　赫达冷漠地望着科兹莫：“你，我，维吉妮亚，在加上安然身边的那两个孩子，我们这边可是还有五个星域主宰在，你跟我说救不了？”
　　科兹莫皱了皱眉：“你能保证在神罚进行下一次攻击前将永恒星路的那群人击败吗？”
　　“不试试看怎么知道结果。”
　　“就怕这一试就把自己搭进去了。”
　　“所以。”赫达冷笑道，“你以为安然为什么会陷入困境，还不是为了救我们两个，她本可以直接离开，但她并没有这么做。”
　　科兹莫长叹一口气：“这个我当然明白，我的选择只是想尽最大努力保全放逐帝国的战力。真的来不及了，现在我们就算冲上去也只是白给，还不如好好活着，方便以后给安然报仇。”
　　“行了。”
　　赫达不耐烦地打断了科兹莫的话。
　　“要走你一个人走吧。反正查理兹已经重伤濒死，那条杂交龙也不剩多少战斗力，就算只有我们四个，也足够威胁到永恒星路的那群人了。”
　　科兹莫说：“你难道忘了万神族的那两个人了吗？”
　　“从驻地赶过来还需要一段时间。”
　　科兹莫摇了摇头。
　　虽然赫达从来就不是一个理性的人，但在他看来，这回她是有点失了智。
　　好言相劝劝不住，那就没办法了。
　　“你自己保重吧，我先走了。”
　　科兹莫转身离去。
　　只扔下一句淡淡的留言。
　　“我会将这边的事转告战争庭那边的，运气好说不定那边会派人过来支援。”
　　赫达拽紧了拳头。
　　她不去看科兹莫，她怕自己忍不住动手。
　　少一个强力队友就少一个吧，要是把他逼到永恒星路那边去就得不偿失了。
　　等科兹莫消失在身后的星空中，赫达啐了一口。
　　怒道：“怂货。”
　　刚才她已经打得很吃力了，要不是安然特意跑回来帮忙分担压力，说不定她已经挂了。
　　这算她欠安然一份情。
　　和安然不同，赫达最不能忍受自己欠别人债不还。
　　“拼一把，要是真救不了，可别怪我，我的实力也就这样了。”
　　赫达喃喃道。
　　然后，她猛然抬起头。
　　眼底闪过犀利的神光。
　　“联系维吉妮亚和艾拉、熊猫。”
　　赫达一挥手，对身旁一直沉默不语的芙蕾雅说道。
　　“是！”
　　收到命令，芙蕾雅立刻行动了起来。
　　她也想与赫达老祖宗并肩作战，但以她的实力，就算去了也只是添乱子。
　　哎。
　　就在心里默默祈祷吧。
　　……
　　与此同时，在放逐帝国与永恒星路、无信者军团联军交战的主战场上。
　　纳撒尼尔收到了信息部传上来了消息。
　　“什么，你说永恒星路的那群人为了对付安然调用了神罚？”
　　纳撒尼尔面色大变。
　　这完全出乎他的意料。
　　依照不久前从异乡人那里收集到的情报来看，安然一个人挑翻了联军五个星域主宰。
　　虽然不知道她为什么会这么强。
　　但就安然表现出来的实力来看，鹰眼星区的战争已经无需担心，永恒星路断然占不到便宜。
　　可谁能想到他们直接动用了神罚这种级别的大杀器。
　　那玩意使用一次就会抽取使用者一半的生命力，完全就是杀敌一千，自损八百的坑爹货。
　　“看来安然的成长已经引起永恒星路的恐慌了。”
　　纳撒尼尔皱了皱眉。
　　“你们怎么看？”
　　纳撒尼尔开始询问其他人意见。
　　他是战争庭的仲裁者，也是放逐帝国名义上的元首。
　　通常情况下他都可以自己做决定，但这时候放逐帝国自己也不怎么好过，他不能强行派人过去支援。
　　众人窃窃私语。
　　好一会儿后，战争庭的一级庭使兼放逐帝国第三防卫兵团总指挥斯图尔特缓慢地举起了手：“我的意见是救。”
　　“哦？”
　　纳撒尼尔一挑眉。
　　他其实也是这么想的。
　　他现在就担心有人以为斯图尔特是他找来的托。
　　“说说你的理由。”
　　斯图尔特回答：“安然是战争庭的一员。”
　　“……”
　　斯图尔特又补充道：“以她现在的实力，完全可以名列一级庭使之位。考虑到她的晋升速度，她是有希望成长为维斯塔那种级别的顶级机械师的，放逐帝国现在就缺这个。她要是就这么死了，很可惜。”
　　“嗯，我也赞同。”
　　这时候，又有人站出来支持斯图尔特。
　　纳撒尼尔轻轻点头：“其实我也是这么想的。”
　　见没有人说出反对的话，纳撒尼尔直接转进了下一个议题——
　　让谁去救安然。
　　“就让我去吧。”
　　斯图尔特站了出来。
　　他最先发言，其实就是存了这种想法的。
　　他很期待安然能成长为顶尖机械主宰的那一天。
　　这肯定会让维斯塔吃瘪，而凡是能让维斯塔吃瘪的事，他都乐见其成。
　　“那就这么办吧。”纳撒尼尔说道，“尽力而为，别把自己搭进去了。”
　　“我知道。”
　　斯图尔特切断了通讯信号，他马不停蹄地赶往鹰眼星区。
　　正好科兹莫从那边赶回来了，也不至于太影响这边的战局。
　　……
　　一片死寂。
　　在被蓝色的光幕笼罩之后，安然什么也听不见了。
　　就连刚才还嗡嗡作响的通讯器似乎也出了故障。
　　安然只感觉到一股庞大的压力从四面八方挤了过来。
　　这片星空看起来空荡荡的，实际上已经变成了束缚人的泥潭。
　　而最大的威胁来自蓝色光幕的最边缘。
　　那儿停着数百台灵能战傀。
　　当安然试图将那些灵能战傀调回来时，异变陡生。
　　轰——
　　无声的爆炸搅动蓝色光幕。
　　瞬间淹没了那些灵能战傀。
　　前一秒这光幕还像澄澈的泳池水面，现在已然化作波涛汹涌的海面。
　　“这么凶？”
　　安然脸色微变。
　　她发现自己已经和那些灵能战傀失去了联系。
　　毫无疑问，在那波爆炸中自己的灵能战傀全毁了。
　　想到这，安然立刻开启了领域技能【重铸】。
　　重新链接。
　　爆炸产生的原子重新聚在一起，又形成了新的灵能战傀。
　　但这样的过程仅仅持续了不到一秒钟平衡就被打破了。
　　神罚空间仿佛有意识一般。
　　在发觉安然试图反抗它之后彻底露出了狰狞的一面。
　　蓝色光幕开始内收，神罚空间里降下了无数道雷电般的能量束，瞬间将安然的机械军团完全笼罩了进去。
　　咔——
　　一台次级灵能从者躲避不及，在能量束的冲击下，胸口直接被炸出了一个两米宽的大洞。
　　安然赶紧将其余的从者全都收了起来。
　　本来就已经坏了大半了，再这样下去全得跪。
　　但哪怕安然的反应速度再快，她也快不过那些能量束。
　　接连几次冲击，安然的机械部队像暴露在狂风下的麦子一样，不一会儿就倒了一大片。
　　安然心疼的厉害。
　　这次她的损失实在是太大了。
　　到时候她一定要狠狠地从永恒星路身上敲一笔钱出来。
　　对了，赫达也别想跑。
　　为了救她，自己吃了这么大的亏，她怎么着也得补偿点东西吧？
　　“超限神机！”
　　安然立刻招呼超限神机将自己传送出去。
　　黑色机械怪物一巴掌将袭来的能量束拍飞，它身上泛起了灰黑色的冷光。
　　安然感觉自己的身体出现了一丝神奇的变化。
　　但出乎她意料的是，当超限神机身上的光芒重新黯淡下去后，她依然处在原地！
　　并且还有好几道能量束同时朝她飞了过来。
　　“不好。”
　　安然也来不及分析原因了。
　　她赶紧使用【替死】技能，在用替身挡下第一波攻击后，安然还是被能量束擦了一下。
　　-67800
　　望着面板上显示的伤害数值，安然一惊。
　　要知道这里面同时飞掠的能量束少说也有一百发。
　　不能继续在这里待下去了。
　　安然将超限神机收了起来，飞快地朝着神罚空间的边缘飞了过去。
　　她打算扛着伤害直接冲出去。
　　“哈哈，简直就是在做梦，要是能让你这么轻易地逃出去，神罚就不是永恒星路的顶级宝物了。”
　　施放神罚的主宰看起来有些虚弱。
　　但他的脸上全是振奋的笑容。
　　安然死定了！
　　他说的。
　　“你们的付出是有价值的。”
　　他在通讯频道里大喊道。
　　查理兹苦笑一声。
　　她也只能这样安慰自己了。
　　虽然身受重伤，近乎死亡，但战争结束后，大议会肯定会给她很多补偿。
　　哎，为了恰饭，真得时刻将脑袋别在裤腰带上。
　　她真是太难了。
　　小龙人的反应就比较张扬了：“哈，现在知道痛苦了吧，你的能力克制我，但神罚也能克制你！”
　　眼前浮现的虚拟屏幕上，安然已经来到神罚空间的边缘。
　　她又挨了一发能量冲击，挺直腰杆，趁着【守护之舟】的效果还没有完全结束，安然冲进了水蓝色的光幕之中。
　　首先迎来的就是一股超强的助力。
　　它们从四面八方涌来，试图阻止安然逃跑。
　　接着，隐藏在水蓝色光幕中的那些狂躁能量仿佛找到了宣泄口般，一窝蜂的朝着安然的身体涌了过来。
　　“唔。”
　　安然闷哼一声。
　　情况很不妙。
　　她显然低估了神罚的威力。
　　这毕竟是顶级宝物，在杀伤力上和位面束缚、全盛期的超限神机相差不大。
　　位面束缚能一发秒掉夜之主宰，神罚想要杀掉她的这个分身也没问题。
　　安然不再有任何保留。
　　她取出根源之药就往身上扎。
　　三分钟内可回复30%的生命值，要是在平时，这药效可以说是非常不错了。
　　但现在安然受到持续伤害，即便有守护之舟的流血buff缓解，每秒钟还是能掉两万多生命值。
　　安然又取出了来自夜之主宰的技能卡【群鸦嗜血】。
　　碾碎卡片，黑雾弥漫，眨眼间安然的生命值就增加了四十多万。
　　还有那份在帮助茨琪雅躲避巴利尔和耶加袭击时获得的【竞争上游】。
　　虽然使用后会减少十年的寿命，但安然一点也不心疼，反正这就是一具分身。
　　短时间内安然的生命回复速度暴涨了五倍。
　　在灰白血条耗空，总生命值降到还剩72%时，安然终于松了一口气。
　　稳住了。
　　她嘴角挂着冷笑。
　　行啊。
　　有本事别让我活着从神罚空间里走出去。
　　她已经做好准备了。
　　……
　　此时，在几番辗转后，赫达终于与茨琪雅她们汇合。
　　“科兹莫呢？”
　　茨琪雅惊愕地问道。
　　“跑了。”赫达面色阴沉。
　　“什么？”
　　茨琪雅大吃一惊。
　　人就这么溜了？
　　特么的，真不是个东西！
　　赫达叹了口气：“要想营救安然，现在只能靠我们了。”
　　“啊，是，没错，只能靠我们了。”茨琪雅连忙附和赫达的话。
　　她对赫达有点改观了。
　　但问题在于，艾拉不久前才收到安然的联络。
　　安然让她们不要过去，免得陷入神罚空间，分身毁了就毁了，反正有一次复活机会，但她们要是陷进去了，那问题就大了。
　　可这话茨琪雅不方便对赫达说啊。
　　这是安然的秘密。
　　她不想搞得人尽皆知。
　　“出发吧，留给我们的时间不多了。”赫达说道。
　　“是是。”
　　茨琪雅小脸一苦。
　　怎么办？
　　她也不能阻止赫达。
　　以她和安然的关系，她这时候要是表现的犹豫了，赫达不得把她骂炸了。
　　哎，这都什么事啊。
　　茨琪雅急得额头直冒冷汗。
　　算了。
　　要不干脆招了吧。
　　赫达这家伙爱面子，说完后联合艾拉、熊猫揍她一顿，她肯定就不敢往外说了。
　　就在茨琪雅纠结之时，永恒星路的那些人先行动了起来。
　　“怎么可能？”
　　查理兹伸手指着虚拟屏幕，食指轻颤。
　　她分明看到安然已经穿过了大半水蓝色光幕。
　　吃了这么多伤害都没能将她灌死，她的身体到底是用什么做的？
　　哪怕是金属也没这么硬啊。
　　“不行，不能再这样放任她了，准备第二发神罚。”
　　商议过后，小龙人被推了上去。
　　除了已经丧失战斗里的查理兹之外，现场最菜的就是他了。
　　当然，这是指在和安然战斗之后。
　　倘若大家都是全盛期，板寸头主宰并不是小龙人的对手，可谁让小龙人的分身被安然干掉了大半呢。
　　“反正闲着也是闲着，你就上去卖一下吧。”
　　小龙人脸上写满了憋屈。
　　尼玛的。
　　等老子实力变强了，一定要把你们全给卖一遍。
　　他骂骂咧咧地嘴上了岗位，准备启动神罚。
　　“不好！”
　　时刻关注着这边状况的赫达脸色大变。
　　她左右张望了片刻。
　　现场看起来就她速度最快了。
　　“我先去阻止他，你们记得跟过来。”
　　说完赫达就从飞船中冲了出去，她直接燃烧了10%的生命值，获得了短暂的速度提升。
　　“想过去，没门！”
　　板寸头主宰气势汹汹地迎了上去。
　　“滚开。”
　　赫达一掌拍出去，在荡开板寸头的瞬间，她不顾周围游弋的能量，直奔永恒星路的指挥舰而去。
　　“你这是在找死。”
　　板寸头主宰冷笑一声，他运气于拳，刚要有所行动，猛然发现视线的余光中出现了一道黑影。
　　黑影……
　　“握草！”
　　板寸头主宰被吓得赶紧后撤。
　　他没猜错，从旁边飞掠过去的正是刚从神罚空间中冲出来的超限神机。
　　在抵达神罚空间最边缘时，超限神机终于挣脱了束缚。
　　“快闪开！”
　　永恒星路那边的主宰同时大喝出声。
　　但已经来不及了。
　　小龙人松开神罚时，超限神机已经降临。
　　六条机械触手对着小龙人就是一顿猛插。
　　不见鲜血。
　　因为一切都已经坍缩寂灭。
　　小龙人接连放了七八个分身出来，但根本就挡不住超限神机的攻击。
　　眨眼间就被压成了二维平面。
　　轰——
　　接着。
　　维度重新展开，骤起的爆炸将整艘指挥舰都笼罩了进去。
　　“糟了。”
　　另一个星域主宰立刻冲了进去。
　　所幸神罚硬得很，并没有在爆炸中受损。
　　愤怒之下，永恒星路剩下的星域主宰同时朝还没有完全脱离神罚空间束缚的安然发起了攻击。
　　安然无法闪躲，只能硬生生地吃了好几记大招。
　　霎时间，她的身体看起来虚幻多了。
　　“继续！”
　　但赫达已经反应了过来，岂能眼睁睁地看着他们继续迫害安然。
　　茨琪雅和艾拉也陆续赶来，一群人战作一团，星空中没有一刻平静。
　　“咳——”
　　安然捂着胸口。
　　重创让她的身体近乎崩溃。
　　尤其是那个名为【支离破碎】的debuff。
　　对能量体生命来说，这buff的效果就类似常见的大出血。
　　但好在安然的称号【永恒王座】附带的技能【升华魔术】可以清除任意一个debuff，在使用技能后，安然一步跨出了神罚空间。
　　好几道目光同时射过来。
　　“！”
　　出乎所有人意料的是，安然看起来很正常，一点也没有受伤的模样。
　　“还要继续打下去吗？”安然冷声道。
　　板寸头主宰动了动嘴，最终还是一句话也没能挤出来。
　　还是最开始使用神罚的那个主宰喝道：“别装了，你现在也不过是强弩之末，随时有可能倒下！”
　　安然微眯着眼睛：“你要不要试试，在我倒下前，看看我的机械军团到底能杀几个？”
　　这……
　　永恒星路的星域主宰们迟疑了。
　　他们不敢赌。
　　况且现在赫达他们也赶过来了，就算真能干掉安然，他们也很可能会交代在这里。
　　趁现在神罚还在自己手中，还有威胁对面的底气，还是撤走比较妙。
　　“行，算你狠。”
　　永恒星路那边达成了共识。
　　不能继续拖下去了。
　　在商量定后，他们直接放弃了索耶等人，结成阵迅速后退。
　　安然并没有追。
　　这具分身已经经不住新的伤害了，能不毁掉还是不毁掉的好。
　　眼看着永恒星路的人退走，她长出了一口气。

15 安然的分析报告
　　此刻。
　　无论是视觉上，还是听觉上，这片星空都呈现出极致的死寂。
　　没有人动。
　　直到永恒星路的那群人驾驶着飞船离开了，安然松开握紧的拳头。
　　要不是靠永恒王座的附带技能清掉了那个最麻烦的debuff，在驱使超限神机发起一次进攻后她的分身恐怕就要直接瘫倒了。
　　一旦露了“怯”，永恒星路的那些主宰肯定会士气高涨。
　　有神罚在，像赫达和茨琪雅这种本就受了不轻的伤的，绝无生存之理。
　　等级稍低的艾拉和熊猫就更不用说了，神罚对空间的固定能力，强到普通的虚空也无法打破。
　　要知道安然的这具分身在吃了一堆加成技能后，属性比她的本体都要高许多。
　　论抗揍能力，三个赫达叠一起也比不上这具分身。
　　而且安然还有快速恢复的道具和技能。
　　即便如此，在吃了神罚两分多钟的攻击后，分身还是濒临崩溃，生命值只剩下三十多万，不到最大生命值的十分之一。
　　“太惊险了。”
　　安然关掉了角色面板，微微叹息。
　　在剔除掉【支离破碎】debuff后，她的分身终于稳固，开始无意识地吸收游离在周围的虚空能量。
　　按照安然的估计，起码也得一周时间才能将血量回复到70%以上。
　　但要想完全恢复正常，还得等那些限制类的debuff主动消失才行。
　　这些buff持续时间极长，倘若没有外力干扰，有一部分的持续时间甚至长达2000多个小时。
　　不过苦是苦了点，安然的收获也是极大的。
　　一共六个主宰挑战任务。
　　游戏判定安然完成了其中三个，单单是经验奖励就有1420亿。
　　除此之外还有三张一次性技能卡。
　　来自小龙人的【刺击者分身】，可以在限定范围内放出一个高攻低血的刺击者分身对目标进行暗杀。
　　来自查理兹的【深度嗜血】，持续时间一分钟，物理攻击附带5%的吸血效果。
　　来自板寸头的【生命屏障】，可制造一个相当于10%最大生命值的无死角屏障。
　　算是弥补了一下安然的技能卡的损失。
　　唯一让她感到难过的是没有什么效果极佳的保命技能。
　　也是。
　　这几个家伙本来就是小脆皮。
　　要是能刷出高级保命技能来那就有鬼了。
　　“看来得找那些肉的一笔的主宰打一架才行。”
　　安然摸了摸下巴想到。
　　在挑战任务之外，随着永恒星路的主宰离去，奖励最丰富的【鹰眼星区防卫战】也正式宣告完成。
　　安然获得了极高的任务评价。
　　满分100分，她拿到了96分。
　　奖励3880亿点自由经验，一张技能复制卡（限定Lv220及以下），一张装备修复卡，战争庭声望+100，还差150点就能跨入尊敬阶段。
　　最后，从那张随机图纸中，安然开出了一张【数字堡垒】，正好可以配合她的数字生命使用，可以说是运气爆棚了。
　　“春天不播种，哪来秋天的收获，为了任务，这些付出是值得的。”安然欣慰的轻拍胸口。
　　这时候她又想到被自己削平了的查理兹。
　　这份仇八成是无法翻篇了。
　　正好。
　　她还能再刷一次击杀任务。
　　就在安然胡思乱想时，赫达已经率先飞了过来。
　　“你没事吧？”
　　她紧张兮兮地看着安然，一副想上来扶又不敢的样子。
　　明明刚才看起来还好好的，但现在安然的身体看起来非常虚幻，像幽灵一样。
　　赫达明白了——
　　安然在装。
　　她用气势将永恒星路的人吓跑了。
　　这家伙的运气还是一如既往的好啊。
　　但在感慨之余赫达又觉得有些难过。
　　安然会变成这个样子，还不是为了她么。
　　她本可以不回来。
　　她本可以在救下“维吉妮亚”后转身就跑。
　　但她最终还是回来了。
　　赫达很感动。
　　不过她毕竟是活了很多年的星域主宰了，不可能因为情绪激动就哭出来，但表情上的纠结还是一眼就能看出来。
　　“放心，死不了。”
　　安然安慰赫达说道。
　　赫达点了点头，终究难免长叹一声：“哎，都怪我。”
　　她要是有科兹莫那实力，安然也不至于有这么大的负担了。
　　想到这，赫达心底又升起了浓浓的怒气。
　　科兹莫这崽种竟然临阵脱逃，她一定要向仲裁委员会投诉他。
　　安然的话打断了赫达的思绪，腼腆的笑着：“其实也没什么，但你要真自责的话，不如这样吧，我的机械部队倒了大半，你这么有钱，要不你补……”
　　“……”
　　赫达没好气地白了安然一眼。
　　都什么时候了，还想着钱呢。
　　行行行。
　　我补偿还不成么。
　　以她这么多年的积蓄，难道还赔不起安然的那些铁疙瘩？
　　这时候，艾拉和熊猫也脱离飞船赶了过来。
　　她们两围在安然的分身旁，满脸焦急之色。
　　“安然安然，你没事吧？”
　　表演天赋十足。
　　安然“强挤出”一丝笑容：“我没事。”
　　顿了顿，她又说：“别围在这了，先将舰队重新整合一下吧。”
　　“好。”
　　赫达用力点头。
　　似乎是将安然视作主心骨来看待了。
　　在艾拉的搀扶下，安然的分身回到了指挥舰里。
　　“快，上最好的治疗设备！”
　　赫达赶紧招呼芙蕾雅。
　　芙蕾雅急匆匆地往外走，但是被安然叫住了：“不用那么麻烦，普通的治疗设备对我来说没有什么用，我休息一下就好了。”
　　芙蕾雅迟疑地望着赫达。
　　“既然安然自己都这么说了，那就算了。”赫达说道。
　　这时候，指挥室外的走廊上围满了人。
　　有NPC，但更多的还是玩家。
　　在得知神罚是多么危险的武器后，别提他们心里有多么紧张了。
　　那是需要比较肉的星域主宰才能催动的顶级武器，就算是顶级星域主宰也不能无视它的存在，更不用说安然这种迈入星域主宰阶位还没有十年的小萌新了，不死也要半残。
　　安然要是就此倒了，对机械神教的玩家而言无异于天塌了。
　　即便是赫达阵营的玩家心理也不会好受。
　　毕竟现在他们之间没什么矛盾。
　　赫达与安然交好，能让他们在不换阵营的前提下就能蹭到不少机械神教的玩家才能体会的好处。
　　当时论坛上一片唱衰之声。
　　【我懂了，原来那些黑色剪影真是指在这个版本中陨落的知名NPC】
　　【安然倒了（哭腔）】
　　【旧时代正在远去，新时代即将来临，3.5版本果然是一条又粗又长的分界线】
　　【没有安然了，机械神教的煞笔们，你们也有今天啊】
　　【我很好奇苍穹公会的碳酸饮料会不会选择再换一次阵营呢】
　　就连安然的铁杆支持者们也哀嚎不止。
　　但事情又发生了转变。
　　安然不仅从神罚空间中冲了出来，还将永恒星路的那些人给吓跑了。
　　从深渊到天堂仅仅用了半分钟。
　　很多玩家到现在都还没能搞明白到底发生了什么。
　　但这并不妨碍他们在确认安然真的没死后立刻向之前那些开启嘲讽模式的玩家发起反击。
　　用碳酸饮料的话来说就是——
　　【有些人就是不长记性，一次又一次跳出来被打脸】
　　占据上风的机械神教玩家很快就将其他敌对阵营的玩家打得丢盔卸甲。
　　【我原本以为索耶被抓已经够耻辱了，但我没想到还有更耻辱的】
　　【丢人现眼*2】
　　【永恒星路的这群煞笔能不能给力点，大家都是星域主宰，为什么你们这么菜】
　　【不，是安然太强了】
　　聊着聊着话题就偏了。
　　【为什么同样是机械师，安然这个机械师和我们不一样？】
　　【对啊，凭什么她这么肉啊，我玩的机械师根本没这个味】
　　【强烈要求尿检】
　　【我明白了，这游戏无论玩什么职业，堆肉才是王道，建议全点耐力】
　　【醒醒，只肉没输出就是个肉盾靶子】
　　……
　　赶往鹰眼星区的飞船上，斯图尔特忽然收到了消息。
　　“结束了。”
　　“嗯？怎么回事。”
　　“永恒星路的人撤退了。”
　　斯图尔特愣住。
　　怎么好端端地就突然撤退了？
　　“安然一个人打五个，硬是顶着神罚空间的外壁伤害从里面冲了出来。”
　　初听到这句话的时候，斯图尔特还以为自己听错了。
　　“假的吧？”
　　“是那些异乡人告诉我的。算了，你自己去看看就知道了，反正你也快抵达战争了。”
　　“也是。”
　　斯图尔特点了点头。
　　十分钟后斯图尔特顺利抵达战场边缘。
　　很平静。
　　没有飞船，也没有翱翔在星空中的战士。
　　若非还能看见一些破碎的船体以及天体，斯图尔特甚至要以为所谓的战争根本就是一个谎言。
　　“通讯系统已经恢复正常。”
　　就在这时，斯图尔特收到了属下传来的报告。
　　他点了点头：“联系赫达，看看到底发生了什么事。”
　　“是！”
　　事实证明斯图尔特刚才收到的情报是真的。
　　“这……”
　　嘴巴微张。
　　斯图尔特探出去的右手轻颤了一下，一时间无处安放。
　　他自认为以自己的实力也不会被一记神罚秒掉，可问题的关键在于，安然晋级星域主宰才几年啊？
　　当年他被称作千年一遇的顶级天才，也花了七百多年才成长到今天的水平。
　　和安然一比……
　　“天才个锤子！”
　　根本就没得比。
　　而且安然是机械师啊。
　　维斯塔也不敢这么玩，他平时暴揍自己看不顺眼的人时都是让机械分身率领机械军团出去的，就是因为机械师脆，一旦被人找到本体，很容易被一波反杀。
　　斯图尔特感觉自己快晕了。
　　匆匆赶到万神族的根据地，最后也就做了点微不足道的工作。
　　敲打了一下帕特里克和盖伊，顺便建议赫达直接放弃鹰眼星区。
　　“永恒星路吃了这么大的亏，很可能还会发起第二次进攻，干脆放弃这里吧，并不影响大局。”
　　在观察了一下安然的状况后，赫达点头答应了。
　　足够了。
　　就算没守住鹰眼星区，这一仗她们也打得足够漂亮。
　　甚至可以说是漂亮的不像话。
　　放逐帝国前线指挥部。
　　在收到相关消息后，在皱着眉头分析星图的纳撒尼尔惊讶地合不拢嘴。
　　不得了。
　　“这或许是个机会。”
　　手上握有五个筹码，再怎么说也能让联军顾及一下。
　　永恒星路的人也是这么想的。
　　那可是五个星域主宰啊！
　　要是就这样被放逐帝国杀了，绝对会影响到永恒星路的威名。
　　“开会开会。”
　　很快，永恒星路针对鹰眼星区的战争组织了一场远程会议。
　　一道道虚拟投影沉默地围坐在长桌旁。
　　“只能想办法将他们赎回来了。”
　　“话是这么说，但现在放逐帝国肯定不会答应。”
　　“所以说我们必须给他们一定压力才行。”
　　“如果能抓几个主宰就好了，交换俘虏，我想他们不会拒绝。”
　　执政使默默点头。
　　这个提议具备可操作性，但难度很大。
　　跳过对凯恩斯等人的讨论后，对策团的代表走上前。
　　“这是前线传回来的视频情报。”他伸手指了指虚拟屏上的战斗画面。
　　这些画面都已经被处理过。
　　详细标出了安然和安然的机械部队所在，以及她们的运动轨迹。
　　“我们来分析一下这场战斗。”
　　对策团代表将安然的机械部队画为四个不同的部分。
　　包括普通机械部队、从者部队、超限神机，以及西德尼引力枢纽。
　　“其中威胁最大的就是这个黑色的机械怪物。”代表指了指超限神机，“如果不加防范，它一击就可以重创和索耶实力对等的星域主宰，这极有可能是一件宇宙级战争机器。”
　　与会人员纷纷点头。
　　小龙人、查理兹和板寸头的伤势证明了这一点。
　　代表继续说：“安然的主力作战部队毫无疑问是这些从者机甲，配合那些灵能战傀和强袭战机，它们承担着拦截和切割战场的任务。但是……”
　　代表放大了安然的普通机械部队。
　　“根据前线的反馈，即便是这些普通机械部队，也能打出非常高的伤害，因此，我们不得不怀疑安然的机械领域和普通机械师不同，有许多特殊加成。”
　　代表逐帧分析安然的每一个行动。
　　在他的分析下，众人发现安然兼具“高攻、高敏、高生命值”三高特性。
　　“她身上似乎有一个非常厚的隐形护盾，在打破那个护盾前，她不会受伤。”
　　“她拥有快速回血能力。”
　　“她拥有武道家的爆发技能。”
　　“她还掌握了一些粗浅的空间异能。”
　　“精神攻击无法对她造成长效杀伤，她自己也有精神攻击手段。”
　　“据说，一部分人与她战斗，会感觉自己像萎了一样，无法发挥出最强战力。”
　　“……”
　　随着代表的分析，与会人员面面相觑。
　　你确定你形容的这个人真的是一个机械师？
　　开什么玩笑。
　　这是哪里来的妖怪！
　　“她身上很可能还有一些我们不知道的能力。”
　　代表又将西德尼引力枢纽的照片拉了出来。
　　鼓吹我的敌人，痛击我的队友。
　　“这种能力让她能快速学习其他机械师的技术，她和西德尼仅仅交手了一次，就学会了引力枢纽的制作方法。”
　　行了行了，你别说了！
　　代表才不管其他人是怎么想的，他轻咳一声：“所以说查理兹他们会输是完全可以理解的，要想除掉安然，我们至少得同时派出四个和凯恩斯实力差不多的主宰出去才行。”
　　虽然是第二次听到这个汇报了，但执政使还是感到一阵头大。
　　要真让这样的怪物成长到维斯塔那种实力，以后永恒星路就有的是苦头吃了。
　　没得玩。
　　谁也不想被打不死的小强缠上。
　　他摆了摆手，说：“诸位，说说你们的看法吧。”
　　虚拟投影都在讨论。
　　好半天后，有人缓慢地站了起来：“我有个提议。”
　　“请说。”
　　那个主宰微笑着说道：“将这份分析报告转发一份给维斯塔，看看他是怎么想的。”
　　嗯？
　　执政使眼睛一亮。
　　确实。
　　这是个好机会。
　　安然不仅杀了西德尼，还窃取了西德尼的技术，维斯塔这种自负的人能忍得了？
　　看到这份报告后他恐怕会更加沉不住气吧。
　　必欲除之而后快。
　　而且这么做还能让维斯塔站在放逐帝国的对立面上。
　　“就这么办。”执政使当即敲定了策略。
　　会议一结束，正在自家未来之舟上浇花种树的维斯塔就收到了永恒星路转发过来的报告。
　　“这是想让我给你们当免费的打手吗？”
　　维斯塔放下手中的水壶。
　　他得承认，这份报告真的写的很不错。
　　让他充分认识到了安然的潜力。
　　依照安然现在表现出来的进步速度，也许再有个几十年，自己可能也不是她的对手了。
　　“难道说她真的是神之机械师？”
　　维斯塔眼珠子微转。
　　如果不是这样，很难解释安然为什么会进步的这么快。
　　他迫切的想要知道的安然的秘密。
　　但永恒星路表露出来的态度又让维斯塔有些不爽。
　　“也不一定要打不是？”
　　思考许久，维斯塔脸上挂起了笑容。

16 这世上本没有万机神
　　“你是在开玩笑吧？”
　　在返回星球墓地的路上，赫达忽然大叫了起来。
　　摆在她眼前的是安然刚让AI整理出来的一份材料清单。
　　累加后的数字完全超出了赫达的想象。
　　她合计了一下，发现得将自己这些年的积蓄的七成掏出来才能填补上这个窟窿。
　　不科学！
　　赫达严重怀疑安然是在调查了她的积蓄后故意给出这个数字的。
　　“哎。”
　　安然摇了摇头。
　　“这才到哪啊，这份清单列出来的还仅仅是材料费，我还没算人工费呢，要想让我的机械军团恢复往昔的水平，怎么着也需要两个月时间。”
　　鬼才信。
　　赫达的呼吸都急促了起来。
　　地主家也没有余粮！
　　她找到茨琪雅，摆出清单：“维吉妮亚，你是锻造师，你说这份清单有没有问题？”
　　茨琪雅果断地摇头。
　　她才不想掺和这种事。
　　再说了，安然的清单上有很多材料她从来没用过，谁关心它的价格啊。
　　不死心的赫达又去询问斯图尔特。
　　斯图尔特只是随便翻了翻，就说：“这个我也不是很清楚，如果你想了解的话，还是找个机械主宰问问吧。”
　　“……”
　　赫达不语。
　　安然说道：“你要是还不起的话，少给点，随便意思意思就行，我不贪心的。”
　　反正还有永恒星路和无信者军团在那。
　　五个俘虏。
　　骨髓都得给他们敲出来。
　　安然才不信那两个顶尖文明会选择放弃自己阵营的星域主宰。
　　正如此时纠结不已的赫达一样，这全都是面子问题啊！
　　唯有颜面不能丢。
　　尤其是在自己夸下海口之后。
　　“我先去找人问问。”
　　赫达咬牙说道，实在不行，那也得找战争庭支援一点。
　　安然付出了这么多，你们不补偿心里过意的去吗？
　　“去吧去吧。”
　　靠在躺椅上的安然此时就像个晒太阳的老大爷一样清闲。
　　她还是第一次在放逐帝国享受这种待遇。
　　别说那些普通士兵和弑星者了。
　　就连斯图尔特这种大佬现在也对她礼遇三分。
　　好吃的先给安然。
　　路上遇到了主动退到一旁给安然让路。
　　称呼就更加恭敬了，一口一个先知大人。
　　直呼其名？
　　不要命啦！
　　先知大人的名字是你们能随便喊的么。
　　就差把安然当做万机神供起来了。
　　那叫一个舒坦啊。
　　但好日子中也是有一丝波澜的。
　　第二天上午安然就收到了通讯申请。
　　“是维斯塔发来的。”
　　安然的脑海中闪过那艘无比庞大的未来之舟。
　　那是当之无愧的宇宙级战争机器，是维斯塔与其他机械师拉开差距的关键之一。
　　来者不善。
　　安然猜测维斯塔八成是因为她使用了西德尼引力枢纽才找上门来的。
　　他要是在这时候强行出手，自己这具分身肯定就要交代了。
　　就算有斯图尔特在也不管用。
　　因为据说即便是仲裁者纳撒尼尔也不是维斯塔的对手。
　　“接通。”
　　片刻后，安然面前浮现出了一个穿着白色长袍的中年人。
　　他脸上带着和煦的笑容，看起来像个传教士。
　　虚拟尊主。
　　大名鼎鼎的顶级【虚拟冲击】方向的机械主宰。
　　“安然阁下。”
　　维斯塔率先开口打招呼。
　　安然点头回礼：“尊主阁下，不知道你找我有什么事？”
　　“我想你或许也猜到一些了。”维斯塔说道。
　　果然。
　　安然回答：“是因为西德尼引力枢纽？”
　　“没错，不过这只是其中之一。”维斯塔抬起手稍稍下压，“你不用紧张，我现在并不会因为这而怪罪你。”
　　安然挑眉。
　　现在不怪罪，也就是说将来有可能怪罪咯？
　　看来他是想从自己这里获得好处。
　　“说明你的来意吧，尊主阁下。”
　　安然一脸淡定的看着维斯塔。
　　这副神情让维斯塔稍稍侧目。
　　有意思。
　　其实他挺想知道安然的底气来自哪里。
　　战争庭？
　　没错，战争庭是很强大。
　　强到如果真要全力对付他，他很难招架得住。
　　但现在战争庭自己也危机重重，哪里管得到他。
　　他并不清楚安然的底气来自自己拥有一个实体分身。
　　谈呗。
　　谈崩了大不了自己的分身被打爆。
　　但等她缓过气来，迟早有一天要把维斯塔的未来之舟给拆了拿去卖。
　　良久，维斯塔开口说：“事实上我这次过来找你，主要是因为永恒星路那边发了一份关于你的分析报告给我。”
　　“分析报告？”安然一惊。
　　这是想做什么？
　　“没错，你在鹰眼星区的战斗分析报告。”维斯塔笑着说，“他们不仅让我知道你进步的有多快，还让我知道你不是一个普通的机械师。”
　　这是挑拨离间啊！
　　安然悟了。
　　永恒星路自己不想出手，就怂恿维斯塔来对付她。
　　不过看维斯塔这态度，似乎是不想给永恒星路免费打工。
　　“你想要什么？”
　　安然开门见山的问道。
　　果断。
　　维斯塔暗暗给安然点了个赞。
　　他还以为安然会和他兜圈子呢。
　　“我对你们机械神教非常感兴趣，尤其是你供奉的机魂意识，以及你所信仰的万机神。”
　　“？”
　　安然试探着说：“如果你感兴趣的话，我可以免费送几本机械神教的教义给你。”
　　不收钱的。
　　维斯塔脸上的笑容逐渐消失。
　　谁在乎你那破教义啊。
　　别给我装傻！
　　维斯塔摇头：“你知道我指的不是这个。”
　　“那是什么？”安然两手一摊。
　　维斯塔问道：“万机神到底是什么？是真神，还是某个遗迹传承？”
　　他微眯着眼睛。
　　仅仅是以太机械师的加成，绝不至于让安然在拥有这么肉的躯体的同时还有超高的输出。
　　如果安然愿意和他分享这个秘密，他不介意和安然化干戈为玉帛，并提携机械神教一把。
　　有未来科技的支持，机械神教相当于跨入了发展的快车道。
　　“emmm……”
　　安然面露为难之色。
　　老实说，这个问题她回答不了。
　　万机神？
　　谁知道到底有没有这个东西啊。
　　这不就是她瞎编出来的么。
　　或许在高维空间里的以太神境中真的有个强如神明般的生物存在，但她也没见过不是。
　　可安然也不能实话实说。
　　首先维斯塔不一定信，他现在这样子，就是确信自己藏私了。
　　其次，哪怕维斯塔信了，要是他将这事捅出去，肯定会对机械神教造成重创。
　　先知造假，信仰崩塌！
　　这相当于将安然的麦田直接给毁了。
　　再想种麦子都不一定种得出来。
　　“嗯？”
　　见安然迟迟不回话，维斯塔的表情逐渐凝重起来。
　　“我们的友谊不会这么脆弱吧？”
　　安然摇了摇头：“说出来你可能不信，实际上万机神仅仅是一个概念。”
　　“？”
　　“是的，概念。这世上本没有万机神，又或者人人都是万机神。”
　　“……”
　　维斯塔脸色有点难看。
　　“我相信机械并非是冰冷的事物，他们肯定也是有情感的，正如在虚拟之中诞生的数字生命那样，已经不能简单的用AI去形容它们了。对数字生命而言，创造了他们的你我就是神。而对机械而言，创造了他们的你我同样是神。人人都是万机神，而第一个制造出机械的生命，就是受人敬仰的原初之神！”
　　安然的话打动了维斯塔。
　　话对不对另说，能自圆其说就行。
　　宗教吗。
　　教义都不能自圆其说，又怎么让信徒去相信它呢？
　　但这并不是维斯塔想要的答案。
　　倘若安然说的是真的，那她的实力从何而来。
　　靠自己超绝的天赋和骇人的悟性成长起来？
　　维斯塔才不相信！
　　绝无这种可能。
　　系统的机械理论和魔法知识理论都是需要大量时间积累的，你不能说你顿悟了一次就是机械大师了。
　　那一定是忽悠人的骗子。
　　因此维斯塔现在很生气。
　　“信仰并不会让你变强！”
　　安然回答：“但是信仰真的让我变强了！”
　　要不是有信仰之力加持，她早就被精神冲击撂倒了。
　　维斯塔微眯着眼睛：“看来你是不想实话实说了？”
　　我还能怎么实话实说啊！
　　难道我还能告诉你我并不是天才，我只是有玩家面板，再加上运气比较好吗？
　　你信不信？
　　信了还不得想办法将我抓去切片研究。
　　说不得。
　　“很遗憾。”维斯塔摇了摇头，“我原本以为我们会成为很好的合作伙伴，看来这只是我一厢情愿。”
　　安然叹了口气：“是尊主阁下你不想和我合作，这没办法。”
　　“你不担心？”维斯塔问道。
　　安然脸上露出坦然的微笑，说：“不担心。”
　　为什么要担心。
　　从星空树星域到星球墓地，你能隔空打死我吗？
　　不能就别哔哔。
　　维斯塔一愣。
　　安然的态度出乎他的预料。
　　“看来你已经做好心理准备了。”
　　“应该的。”
　　“希望下次见面你还能这么自信。”
　　维斯塔气恼地切断了通话。
　　他已经顾不上风度这种东西了。
　　“看来是我太久没出手，让你们觉得自己有能耐了。”
　　维斯塔沉默片刻，立刻将自己的助手叫了过来：“去联系那些财团代和金属材料贸易联盟的人。”
　　“是！”
　　助手匆匆离去。
　　维斯塔冷笑着。
　　对付机械神教，从打击它的贸易开始。
　　他暂时还不打算直接出手，这主要是因为维斯塔很不爽永恒星路的态度。
　　他不会受制于任何人。
　　就在安然沉思之时，斯图尔特从外面走了进来。
　　“你都看到了？”
　　斯图尔特点了点头：“不用担心，战争庭不会就此放任不管的，维斯塔虽然厉害，但他也绝不敢冒风险直接进入放逐帝国的疆域内袭击一个拥有星域主宰的势力。”
　　这种行为可以说是赤裸裸的挑衅了。
　　还不仅是挑衅这种程度，完全是把放逐帝国的脸摁在地上摩擦。
　　除非维斯塔愿意加入永恒星路，否则斯图尔特不相信他会做出这么疯狂的事来。
　　“我明白。”
　　安然面带笑意。
　　斯图尔特的话其实也有另一层意思。
　　如果离开了放逐帝国，那战争庭就管不着维斯塔了。
　　星空如此广阔，放逐帝国也做不到监控一切。
　　看来得暂时收缩机械神教的活动范围。
　　所幸手下还有大量玩家，因此安然并不算特别担心。
　　玩家数量千千万，还能少了跑腿的不成？
　　见安然这么看得开，斯图尔特感到欣慰。
　　他的建议是安然这时候最好不要和维斯塔产生明面上的冲突。
　　安然有一个美好的未来。
　　要是就此夭折那也太可惜了。
　　航行两天后，舰队终于抵达星球墓地，万神族的普通民众并未就此迁徙，但帕特里克还是跟了过来。
　　他这么做也算是变相的表忠心了。
　　星球墓地现在虽然也乱，但和新世界星域比起来完全就差得远了。
　　用来给安然养伤再合适不过了。
　　原本放逐帝国是想将安然直接送回晨曦营地的，但考虑到维斯塔这个威胁，他们暂时放弃了这个打算。
　　就怕维斯塔半途袭击，那样一来，就算想派人去救也救不下来。
　　于是，前线打得不可开交，安然反倒是闲了下来。
　　她让自己的分身安心养伤，趁没人注意的时候，又悄悄地将索耶等人通过空洞之石挖掘的空间通道送到了外域。
　　这样一来就不担心手中的筹码会飞走了。
　　“怎么感觉有哪里不对劲？”
　　笼子里，凯恩斯疑惑地望着安然的背影。
　　他总觉得今天的安然看起来气色超乎寻常的好，身体也凝实了许多，不再像鬼影。
　　复原了！
　　凯恩斯猛然想到。
　　“这家伙的恢复能力竟恐怖如斯！”
　　他不禁倒吸一口凉气。
　　难怪他们会输的那么干脆。
　　他要是有这么强大的恢复能力，他也能打五个！
　　安然并不在乎凯恩斯他们是怎么想的。
　　她过来只是想确认这些囚犯恢复到什么程度了，要是恢复的比较好，那就再打一顿，可不能让他们从这里跑了。
　　等永恒星路提出交涉后，这全都是钱啊！
　　从囚室离开后，安然就又回到了先行者遗迹里的工厂。
　　在她的机械部队复原之前，工厂里的这些先行者武器可以一定程度上弥补她的实力空缺。
　　……
　　此时，在新世界星域的某处。
　　露米娜像寻常的游客一般在繁华的商业街上走着。
　　她身材高挑，一举一动都引人注目。
　　但露米娜早就习惯了这一切。
　　她无视了周围人的注目，边走边盯着眼前浮现的虚拟屏幕。
　　“哈哈，有意思。”
　　露米娜微眯着眼睛，她正在看鹰眼星区之战的相关新闻报道，在得知索耶被安然抓住后她忍不住笑出了声。
　　不愧是她曾认识的那一位。
　　从她在鹰眼星区展现出的实力来看，她不仅恢复到全盛期了，似乎还有了一点进步。
　　是她预估错了。
　　若非利安德尔的实力也有所进步，恐怕还真不见得是安然的对手。
　　不过露米娜也有疑惑地地方。
　　安然的战斗方式和她熟知的不一样。
　　“都过去这么多年了，有变化也很正常。”
　　露米娜摇了摇头，很快就不在纠结这个，
　　数分钟后，露米娜收到了利安德尔的联络。
　　“怎么了？”
　　“我们这边进展的非常顺利。”利安德尔说道。
　　“哦？”露米娜微愣，“比我想象中快了不少啊。”
　　利安德尔苦笑：“因为没怎么在巨灵族那里耽搁时间。”
　　“嗯。”露米娜点了点，“你们暂时先别行动，等收到我的命令后再说。”
　　现在还不是时候，得等永恒星路与放逐帝国之间的战争形势变得更加焦灼。
　　“我明白了。”
　　“去忙你自己的事吧。”
　　露米娜挥了挥手。
　　她原本只想让永恒星路和放逐帝国陷入新世界星域这个泥潭中，谁曾想会演变成现在这个样子。
　　不得不说永恒星路自由发挥的好啊！

17 我还没上车呢！
　　在发酵过后，鹰眼星区的战事还是给永恒星路以及无信者军团的联军的威望造成了重创。
　　不少依附于永恒星路的星域主宰开始变得畏畏缩缩。
　　那五个被安然抓起来的星域主宰，你们到底是救还是不救？
　　他们在等永恒星路给一个答案。
　　再怎么着也得意思意思吧。
　　倘若永恒星路就此放弃，那这些星域主宰就要替自己考虑考虑了。
　　谁能保证自己一定不会失陷于敌人之手呢。
　　他们不想步索耶等人的后尘。
　　此时，虚拟会议室中一片沉默。
　　没有人开口说话。
　　战争的进展不如预想中那么顺利。
　　而在转发安然的报告后，维斯塔也并未如他们所想那样直接对安然动手。
　　良久，执政使苦笑一声，将责任揽在了自己身上，他开口道：“是我想得过于简单，一时间忽视了维斯塔高傲的性格。”
　　要知道维斯塔是明面上最强大的机械师。
　　别说他不怎么瞧得起安然，就是永恒星路这种级别的顶级文明也不能让他彻底屈服。
　　他时刻谋划着，期待自己有一天能够驾临于永恒星路和放逐帝国之上。
　　越是自负，越不愿居于人下。
　　倘若之前他们不发那份报告过去，维斯塔说不定还会出手试探一下。
　　执政使很郁闷。
　　这让他觉得自己像个间谍。
　　这哪是在迫害安然，分明就是在帮她嘛。
　　另一个星域主宰说：“执政使大可不必自责，维斯塔这个鸟人本就反复无常，他只看利益，和他置气没有意义。”
　　“嗯。”
　　执政使点了点头，话是这么说没错。
　　他也考虑过给维斯塔塞一点钱，但这一点到维斯塔口中恐怕就会变成“亿点”了。
　　执政使可受不住这种气。
　　安然最近是给永恒星路找了不少麻烦。
　　但放在过去，维斯塔才是最讨人嫌的那个。
　　也就是他在永恒星路的打击下成长了起来，否则执政使早就派人去削他了。
　　“维斯塔的事就先不谈了，凯恩斯和索耶还是得尽快想办法救出来才行。”
　　执政使又头疼了起来。
　　这事可不是那么好糊弄过去的。
　　现在外边有无数双眼睛盯着呢。
　　人就在安然手上，她还不是想怎么摆布就怎么摆布。
　　执政使原本想从放逐帝国那边抓几个人过来，但放逐帝国的星域主宰防范森严。
　　宁肯继承索耶的不雅名号，也不愿让自己变成交换索耶的筹码。
　　那可比继承“皇位”要丢脸的多。
　　这让执政使感到无从下手。
　　永恒星路是抢了不少地，但这几块还没站稳脚跟的地现在哪有那几个星域主宰值钱。
　　“没法用人换，那就用钱换吧。”
　　这时忽然有与会人员提议道。
　　简单干脆。
　　他知道这会开到最后，无非也就只剩两个选择。
　　要不就放弃凯恩斯与索耶，想必执政使有很大的可能不会同意，这将会极大的影响他的声誉，让他下一次的选举中丧失先机。
　　既然不放弃。
　　那就只能把人换回来了。
　　“钱？”执政使摇头，“放逐帝国不见得会同意。”
　　顶级文明不缺这点钱。
　　“但是安然会同意，她喜欢钱！”
　　那个主宰微微一笑，仿佛早已看透了一切。
　　“这……”
　　是了！
　　执政使忽然懂了。
　　安然在鹰眼星区战争中做出了巨大贡献，放逐帝国肯定会想办法补偿她。
　　再加上那五个星域主宰现在全在安然手里，这就给了他们用钱将人赎回来的可能性。
　　“不错，这个可以试一试。”
　　执政使点头。
　　能用钱解决的问题，就不是太大的问题。
　　“如果这能行的话，为什么不试试用这笔钱直接收买安然呢。”
　　冷不丁，会议室里响起了一道极具建设性的提议。
　　“……”
　　执政使皱眉。
　　老实说，他觉得这个不可能。
　　永恒星路有钱，放逐帝国也有钱。
　　况且安然和永恒星路的矛盾可大了。
　　但试试也成。
　　一两句话的事，掉不了肉。
　　会议就此结束。
　　不过这回永恒星路并没有立刻行动。
　　他们还想巩固一下战果，以期给放逐帝国带来更大的压力，与此同时，他们还在等无信者军团那边的消息。
　　两边都有人被抓了，无信者军团现在肯定也急。
　　而且，团购怎么着也要比单独购买便宜吧？
　　……
　　先行者遗迹中。
　　花费了数月时间，安然总算将先行者军工厂重新开动了起来。
　　在解决了这个阶段性的问题后，安然也将精力投入到对从者部队的修复上去。
　　多亏了不想丢脸的赫达将这份材料转运过来，不然由于维斯塔的倡议，安然一时间还真不好搞到这么多材料。
　　那就更无从讨论修复从者部队这种事了。
　　首先需要修复的是灵能从者。
　　作为从者部队的核心，它兼具指挥与啦啦队的双重作用。
　　次级灵能从者之所以冠以次级头衔，是因为他们要想发挥出超强的实力，必须依附在灵能从者附近。
　　这样才能享受到灵能从者的【同心同力】加成buff。
　　一旦距离灵能从者太远，单个次级灵能从者能发挥出来的实力虽高于弑星者，但和星域主宰比起来还是差了一筹的。
　　突出了一个肉字。
　　只有套上同心同力和安然的各种加成它们才像一个真正的星域主宰。
　　“有来自战争庭的联络。”
　　就在安然思考时，斯图尔特从房间外走了进来说道。
　　“感谢通知。”
　　安然从躺椅上爬了起来，她快步走到指挥室。
　　接通后，浮现出来的人影是战争庭派来的代表。
　　代表先是口头赞扬了安然伟放逐帝国做出的巨大贡献，并表示战争庭一定会给予更多补偿。
　　但考虑到现在是战时，这些补偿会分批送到。
　　说着说着，就又说道索耶等人来了。
　　“永恒星路和无信者军团肯定不会无动于衷。”
　　安然点头。
　　要不然她何必费心去抓这些人，直接砍了不就完事了。
　　战争庭的代表说：“仲裁者的意思是，现在是战争时期，我们不可能将人全都放回去。”
　　“这我能理解。”
　　那就好。
　　代表脸上露出如释重负的笑容。
　　他就担心安然抓着这事不松口，那样他就得费心思劝解安然了。
　　考虑到安然付出了这么多，战争庭是同意她和联军那边交易一两个人的。
　　当然，前提是那些人必须带着短时间内无法恢复的重伤回去。
　　在结束与战争庭代表的对话后没多久，安然就收到了永恒星路那边发来的联络消息。
　　交易！
　　永恒星路联合无信者军团开出了一笔安然很难拒绝的筹码。
　　“我可以暂时先放两个人回来，要是再多的话，战争庭那边不会答应的。”
　　对联军来说，能有人被放回了就是好事。
　　这足以证明他们的态度。
　　至于人是不是完整。
　　那就去问安然吧。
　　他们可管不着对头势力里的人。
　　最终，永恒星路决定先将凯恩斯带回去。
　　相较索耶，凯恩斯的人缘要好得多，他牵涉的势力也更强大。
　　当安然开笼子准备将凯恩斯带出来时，索耶立刻趴到了玻璃墙壁上。
　　“你想干什么？”
　　他怒视安然。
　　安然并没有第一时间回答索耶的问题，她毫不客气地揍了凯恩斯一顿，揍完后才回道：“永恒星路的人跟我谈了谈。”
　　索耶一下子明白了。
　　这是要放他们走啊！
　　索耶眼睛一亮。
　　终于可以离开这个鬼地方了。
　　他现在无比期待安然将他拉出去揍一顿。
　　揍疼点，没事，我皮糙肉厚！
　　但出乎索耶意料的是，安然指挥机械傀儡拎着鼻青脸肿的凯恩斯就往外走。
　　“等一下。”索耶立刻大喊道：“我呢，那我呢？我还没出来啊。”
　　何必那么麻烦，一次带出去不就成了。
　　安然停下脚步，回头：“你？你就在这待着。”
　　“什么意思？”
　　索耶隐隐感觉到一阵不妙。
　　“还能是怎么回事，这次的交易和你没关系，你就在里面安心待着吧，等哪天永恒星路记起你了，我再放你出去。他们要是记不起来，那就只能抱歉了，我不养垃圾。”
　　果然。
　　索耶的心猛地下沉。
　　永恒星路只打算将凯恩斯带出去。
　　他不是不能理解这种举措，但就是心里不爽。
　　他凯恩斯哪里比我厉害了！？
　　索耶认真一想，发现凯恩斯哪一点都比自己厉害。
　　“尼玛的！”
　　如果他是大议会的成员，他也选凯恩斯啊。
　　淦！
　　索耶越想越气。
　　眼看着安然就要离开这里了，他赶紧大喊道：“等等，你带我一起过去，说不定大议会的人就想通了呢，喂，你等等……”
　　安然的身影终究还是消失在走道了。
　　索耶郁闷的头发倒立。
　　过了好一会儿他发现安然又走了回来，这次是去隔壁将卡洛斯给领走了。
　　然后，就没有然后了。
　　砰！
　　索耶用力锤了牢笼的墙壁一下。
　　“行了行了。”加纳劝说道，“闹什么闹，总会有被放出去的那一天。”
　　“就是，学学我，佛系点，还能少挨点打。”
　　梅尔维尔也附和加纳。
　　呵。
　　你们倒是想得开。
　　索耶郁闷的躺在了地上。
　　他感觉此时的他已经不是人了，而是一颗星域主宰牌的韭菜。
　　PS：今天少更了点，主要是大清早出去给电动车上牌照了。
　　排了一上午队，进去登记时系统里没有对应的电动车型号，白忙活一上午，结果午后再上登记app时发现又有了，心态要崩
　　耽误了不少码字的时间。
　　明天会补一些回来，请见谅

18 为机械神教奉献自己
　　俘虏的赎回是在三天后进行的。
　　这时候永恒星路也有不少人驻扎在星球墓地，因此安然并没有等待太久。
　　要不是安然还索求了一些不常见的金属物资，估计在谈妥后的当天凯恩斯就能回家了。
　　“终于……”
　　躺在病床上的凯恩斯抬头望着眼前浮现出来的虚拟屏，热泪盈眶。
　　这是感动的。
　　脚底下的空港愈来愈近。
　　凯恩斯仿佛看见了在大地上行走的同胞们。
　　他从未如此期待自己的双脚能踩踏在坚实的大地上。
　　那会让他不安的内心感到一阵舒畅。
　　就在此时，舱门忽然打开，凯恩斯看到一台冷冰冰的机械傀儡从门外走了进来。
　　第一步，检查身体！
　　噗……
　　凯恩斯紧咬牙关。
　　他觉得安然就是故意的。
　　明明可以用正常的设备直接体外测温，她却非要用那些落后星球的方式来招呼他的屁股。
　　“体温正常。”
　　“身体受损程度81%。”
　　“确认没有生命危险。”
　　“……”
　　在毫无感情的向安然汇报了各项情况后，机械傀儡行动了起来。
　　哗啦啦——
　　那是滚轮从飞船走道上走过发出的声音。
　　嘈杂。
　　但从某种意义上来说凯恩斯又觉得它非常动听。
　　纵然有不少异乡人探头探脑的在观察他，凯恩斯也没有什么反应。
　　看就看吧。
　　他马上就能回到永恒星路了。
　　等他恢复后，这些异乡人算什么，至于安然，哪怕她能成长到维斯塔那种境界，永恒星路也不会放过她的。
　　往后的日子还长着呢。
　　嗡嗡嗡——
　　在牵引光束的运载下，凯恩斯和被从另一边推出来的卡洛斯终于来到了空港中。
　　在最上层的接待大厅里，凯恩斯躺在微笑着的安然身旁。
　　而在十米开外的地方，站着永恒星路派来交涉的谈判团成员。
　　他们身上佩戴着永恒星路的标志。
　　因此哪怕没有一个熟人，凯恩斯的情绪也激动了起来。
　　快来啊！
　　永恒星路之所以没派凯恩斯的熟人过来，就是怕交涉过程中又闹出什么矛盾来。
　　他们现在最大的愿望就是将凯恩斯和卡洛斯带回去。
　　其他事都可以往后推。
　　安然率先开口：“贵方应该不至于埋伏人在这里想暗害我吧？”
　　永恒星路的代表连忙摇头：“这当然不会，我们也是守信之人，断然不可能拿永恒星路的名声开玩笑。”
　　哈？
　　你们还有脸说这话呢。
　　不过也对。
　　安然微笑着点头。
　　两大顶级文明，往深里说就是宇宙中万千文明里的两大流氓。
　　他们说什么做什么都不奇怪。
　　安然说道：“既然如此，你们自己过去查验一下吧，免得说我坑你们，他们两伤势都很重，但重要的零件一个也没有少。”
　　“感谢安然先知的大度。”
　　永恒星路的代表开始指挥随队的医疗兵。
　　安然也不担心他们搞事。
　　来之前她就扫了一遍附近，永恒星路确实没有安排“五百刀斧手”在附近躲着。
　　现场的这几个人要是想暴起挟持她那也是白给。
　　因为她在旁边安排了“五百刀斧手”！
　　只要永恒星路的人有任何异动，赫达、茨琪雅、艾拉和熊猫就会通过灵能降临装置迅速赶到。
　　除此之外，戴里克和裁决之链的那一大票星域主宰也会视情况赶来助拳。
　　十几个星域主宰同时驾临，永恒星路代表团里的这些人绝无逃脱之理。
　　那样一来安然就能又多几棵大韭菜了。
　　数分钟后，那几个医疗兵回头冲代表团成员竖起了大拇指。
　　那就好。
　　代表点了点头：“我们已经确认了。”
　　“那就开始交易吧。”
　　“没问题。”
　　交接进行的非常顺利，安然拿到了一笔极其可观的钱和部分急需的金属，而永恒星路也成功将凯恩斯和卡洛斯带回。
　　“合作愉快。”安然和永恒星路的代表用力的握手：“除了索耶他们，我觉得还可以继续深化一下我们的合作。”
　　永恒星路的代表脸一黑。
　　合着你还惦记着我们的星域主宰呢。
　　想得美。
　　他挤出一丝笑容：“希望下次是由放逐帝国提出交易申请。”
　　安然点头：“没问题，到时候我会提醒你们把索耶赎回去的。哦，对了，加纳和梅尔维尔那边也得麻烦你们通知一下，免得时间过太久，他们把人给忘了。”
　　“……”
　　代表的脸黑的像煤炭一样。
　　他甩开安然带着手套的右臂，用莫得感情的声音说道：“那就祝安然先知身体安康，万事如意了。”
　　“这次一定！”
　　目送永恒星路的人将凯恩斯和卡洛斯推进飞船里，安然举起手招了招：“一路顺风啊，别遇上星际海盗了。”
　　呵。
　　永恒星路的人只能用冷笑来掩饰内心中的愤怒。
　　所有人踏入飞船的瞬间，他们迫不及待的启动飞船离开了空港。
　　“这样会不会把他们招惹的太过了？”
　　随行人员小声对安然说。
　　安然摆了摆手：“没事，你还能指望我说几句好话就能缓和与永恒星路之间的关系吗？那不可能，就算我现在投靠他们，肯定也有不少人暗中针对我。既然如此又何必给他们好脸色看，我都恨不得直接在他们脸上跳舞。”
　　“说的也是。”
　　安然满载而归。
　　而交易时发生的事也传到了战争庭的耳中。
　　“安然真是这么说的？”
　　“没错。”
　　没有录音，也没有视频，是因为这瞒不过身为机械主宰的安然。
　　纳撒尼尔微微点头：“她这是变相的向放逐帝国表明态度，一个实力强大，前途光明，还和永恒星路有不可调和的矛盾的盟友，这正是放逐帝国所需要的。”
　　安然这么表态，放逐帝国也得有点表示才行。
　　可不能寒了这些盟友的心。
　　虽然放逐帝国本身就足够强大了，但像安然这样的盟友自然还是越多越好，这样才能将永恒星路踩在脚下。
　　……
　　与此同时，在返回永恒星路驻地的飞船中。
　　凯恩斯被人扶了起来，他正在接受医疗兵的治疗。
　　即便是以永恒星路的医疗技术，要想让凯恩斯恢复到全盛期也得两个月。
　　“除非能将白鸽叫过来，但她现在前线走不开。”
　　白鸽是永恒星路主宰贝娅塔的外号，她掌握了极其稀有的治疗系异能。
　　“没事。”
　　凯恩斯摇头。
　　他也想趁着养伤的这段时间好好休息一下。
　　被安然抓住的经历让他气得牙痒痒。
　　“我不会让你过得这么愉快的！”
　　凯恩斯想到了一个给安然找麻烦的办法。
　　在回到驻地的第一时间凯恩斯就接受了媒体采访。
　　“关于这段经历，凯恩斯先生有什么想说的吗？”
　　凯恩斯义愤填膺的说道：“我必须站出来控诉安然的暴行！身为机械神教的先知。”
　　他着重强调了后面那句话。
　　“她就像一个冷血的屠夫！”凯恩斯斥责道。
　　哦？
　　前来采访的记者立刻兴奋了起来。
　　他嗅到了大新闻的气味。
　　争议能引起关注，而凯恩斯抛给了他一个好话题。
　　记者连忙问道：“凯恩斯先生能详解解释一下吗？”
　　“当然！”
　　凯恩斯木着脸点头。
　　他回议过往，挑了些事出来，并添油加醋的往外说。
　　“她就是个喜欢折磨俘虏的暴徒，一旦我们的伤势有所好转，她立刻就会对我们施以极刑。”
　　“除了身体上的折磨，她还不断的摧残我们的内心，我的好朋友索耶，在她的折磨下已经人不人鬼不鬼了。”
　　“还有无信者军团的梅尔维尔，自从被关进囚笼里后，她一次觉也没有睡过，并不是她自己不想睡，而是安然不给她机会，她拿了个大音响放在梅尔维尔身旁。一天到晚鬼哭狼嚎个不停。”
　　“这就是机械神教的先知。”
　　“你们千万不要听她的狡辩，要知道她是机械师。”
　　记者配合着说：“对啊，机械师可以轻易篡改各种数据资料。”
　　采访新闻很快就传遍了。
　　星域主宰被抓，这事早就引起了广大民众的关注。
　　“这是一场舆论战，我倒要看看你怎么处理。”
　　维斯塔饶有兴趣地看着这一幕。
　　禁运对机械神教的影响还未凸显，它有一定的延时性，毕竟机械神教也有存货和自己的矿产。
　　但舆论风暴的影响就不同了。
　　广泛的讨论足以抹黑机械神教的形象，让那些信仰不坚定的信众脱离，也能一定程度上阻止机械神教的对外扩张。
　　第二天就有许多媒体找上机械神教，提出了要采访安然或者机械神教对外发言人的申请。
　　他们原本是没怎么抱希望的，但安然果断地答应了。
　　“来了来了。”
　　虚拟发布会现场，一群NPC记者拥挤在一起。
　　两个星域主宰打嘴炮这种事是绝对的新闻热点。
　　他们等了十几分钟，才看到安然姗姗来迟。
　　只见安然穿着一身极为正式的先知套装。
　　紫色的衣裙颇为晃眼，不少记者当时就愣了片刻。
　　不对不对，可不能被安然魅惑了。
　　“有什么想问的吗？”安然说道。
　　有记者举起了手。
　　“就你了，问吧。”
　　记者起身，说道：“关于昨天永恒星路的凯恩斯主宰所做的指控，我想问问安然先知是怎么看待的？”
　　安然战术性摊手。
　　“关于这点，我觉得大家首先应该明白的是，无论是凯恩斯，还是其他的谁，他们都是俘虏。现在是战争时期，能活着成为俘虏就是一件很幸运的事了。”
　　“嗯。”
　　下面的记者纷纷点头。
　　这么说你是承认虐待俘虏了咯？
　　安然继续说：“说完这个，我对凯恩斯只想说一句话……”
　　她拉长了声音。
　　记者们翘首以盼。
　　重点来了。
　　安然双手交叉，冷笑着：“放你妈的屁，下次我还要继续抓你！”
　　“？”
　　霎时间，发布会现场一片哗然。
　　记者们议论纷纷。
　　有人站起来说：“安然先知，你身为机械神教的先知，这样骂人不太好吧？”
　　“凭什么先知就不能骂人了？”
　　“不是不能骂，我的意思是说这样影响不好。”
　　安然一脸淡定：“我干掉的星域主宰都不止一个了，你居然跟我说骂人影响不好？”
　　“emmm……”
　　记者无言以对。
　　拒绝杀戮，那你倒是去和凯恩斯说，看他同不同意你的观点。
　　在虚拟屏幕前观看发布会的凯恩斯气得直咬牙。
　　瞎嘚瑟啥。
　　人有失足，马有失蹄。
　　等你被永恒星路抓住了，我看你还嚣张不嚣张。
　　“行了行了。”安然挥了挥手，“接下来我们进入发布会的主题吧。”
　　啊？
　　记者们一愣。
　　主题？
　　那刚才这算什么。
　　就听安然说：“我之所以召开这次发布会，并不是为了澄清什么，只是想对外发布机械神教接下来的重大计划，从现在开始，我们决定实施隐生沙洲开发计划。”
　　当听说计划的名字后，那些记者更加沸腾了。
　　观看发布会人的也都陷入呆滞，其中就包括维斯塔。
　　“开发隐生沙洲，开什么玩笑？”
　　“就连两大顶级文明也不曾对隐生沙洲上过心。”
　　“这绝对是一笔赔钱的买卖。”
　　“安然是疯了吧？”
　　“我看她是故意抛出这么个计划来，想要借此淡化凯恩斯的言论对机械神教的影响。”
　　安然双手向下压了压，示意那些记者不要说话：“我知道你们不信，不过这没关系，等机械神教做出成果来，我想到时候大家就不会有怀疑了。这是一项无比浩大的工程，到时候欢迎各位有志者前来参与共同开发。那么，今天的新闻发布会就到此为止了。”
　　说罢，安然起身直接离开了虚拟发布会现场。
　　望着那道逐渐淡化的身影，在场众人久久不能恢复平静。
　　他们发现自己根本看不懂安然。
　　这到底是什么怪物啊。
　　想必很快就要许多专家学者站出来对此事进行分析了。
　　不用多想，其中最主流的观点必定是——
　　别光喝酒，多吃菜啊。
　　那是连顶级星域主宰都不敢贸然涉足的魔鬼星带，机械神教何德何能可以做到。
　　“她是认真的？”
　　维斯塔目瞪口呆。
　　他觉得自己已经算自负了，但和安然比起来，他就是个弟弟。
　　没错，隐生沙洲里资源是多，但你也得能安全的将它带出来才行啊。
　　而且现在是战争时期，你哪来那么多精力去搞这个。
　　因此，维斯塔严重怀疑安然是另有目的——
　　一方面是想借此消除凯恩斯泼过来的脏水的影响。
　　另一方面是想借此冲淡禁运的影响。
　　“应该是这样了。”
　　维斯塔点了点头。
　　有趣。
　　他倒要看看安然能挣扎到什么时候。
　　如果是平时她还能找放逐帝国帮忙，但现在放逐帝国自己也需要各种资源，就算能匀一点出来给安然，也匀不了多少。
　　实际上安然的想法和维斯塔猜的差不多。
　　自己没底气，就没几个靠谱的合作伙伴。
　　之前芙拉诺尔财团和机械神教关系多好，现在维斯塔一开口，他们说话的语气就变得支支吾吾了起来。
　　必须得有所行动。
　　只不过安然是真的有一定的把握。
　　战争确实一定程度的限制了机械神教的行动，但她知道这场战争不会持续太久。
　　从各个版本宣传片表露出来的意思看得出来序列战争并非游戏主题。
　　一旦银色月光对永恒星路发动袭击，腹背受敌的永恒星路必定会考虑其他路。
　　这场战争八成是不会继续打下去。
　　永恒星路已经占卜不少便宜，就算抽身离去也还有的赚，苦的就只有无信者军团。
　　但谁关心呢？
　　战争一旦停了，机械神教就能专心开发隐生沙洲了。
　　而现在这段时间正好可以用来做实验。
　　很早以前安然就分析过隐生沙洲的风暴带，其中四级风暴带的限定等级是不低于220级。
　　那个安然不敢想。
　　但其他地方总可以去吧？
　　还是很危险，还是要用命去堆。
　　但安然最不怕的就是这个了。
　　经过这段时间的发展，她手底下的玩家接近千万。
　　打着任务的名号派那些还不到弑星者阶位的玩家过去探索，简直完美。
　　不仅不用发工资，玩家还得对安然感恩戴德。
　　【也就是在安然手下才能有这么多任务做了】
　　【噫，好了，我又升级了】
　　【为机械神教奉献自己】
　　免费又好用的劳力谁不喜欢呢？
　　“我简直就是个大善人。”
　　离开虚拟发布会现场，安然立刻开始筹备开发计划。
　　当然，她所需要做的仅仅是把控大方向，然后再出面鼓励一下玩家。
　　“机械神教会记住各位所做的贡献的！”
　　“你们的名字将会被雕刻在神庭附近的纪念树上！”
　　成了。
　　下面的玩家高呼安然天下第一。
　　那可是身为星域主宰的安然亲自操刀制作的纪念树。
　　往后，凡是有游客或者信徒过往此地，都能看见他们的名字。
　　这是何等的荣耀啊。
　　即便是生活系玩家也经不住这种诱惑。
　　大批玩家登上了飞船，经过守望者海岸星区的空洞之石，他们雄赳赳气昂昂的迈入了曾是兔耳族领地的霍格星系。
　　随着夜魔族的倒台，这块地现在名义上已经归属于寂静城了。
　　因此并没有人敢出来阻碍机械神教的玩家。
　　以安然曾在隐生沙洲边缘打造的临时基地为基础，新的开发计划浩浩荡荡的执行着。
　　为了提高计划的成功率，安然特意让自己的投影找到了周洁玉。
　　“诶，让我去那边管理一支机械部队？”
　　“没错。”安然一脸严肃地拍着周洁玉的肩膀，“这个任务很重，但我相信你，你在异乡人中素来有威望！”
　　“啊，也是，是这样没错。”
　　周洁玉哈哈哈的笑了起来。
　　安然一夸，她就飘起来了。
　　呐。
　　被称为幸运女神眷顾的人，这也算是某种威望吧。
　　安然没说错！
　　行。
　　“这个任务我接了！”
　　“好好干。”
　　安然很欣慰。
　　要是每个玩家都像周洁玉这么好忽悠，她的资产还能再涨一涨。
　　“什么，安然让你去管理一支机械部队？”
　　收到消息后，李竹影惊讶地瞪大了眼睛。
　　这是什么魔幻故事啊！
　　“怎么，你瞧不起我？”
　　周洁玉不满地说。
　　“如果是别的事还好说，但这个……不是我不相信你啊……”
　　“我看你就是不信任我，呵！”
　　周洁玉哼了一声。
　　没事，安然信任她就够了。
　　安然是谁？
　　那可是机械神教的一把手，一个能顶无数个李竹影。
　　周洁玉满心愉悦的踏上了前往隐生沙洲的道路。
　　美好的未来正在等待着她。
　　安然承诺了。
　　等她做出成绩来，就让她直接管理机械神教的一个小分部。
　　到时候她也是可以调动许多NPC和机械部队的大佬啦！
　　“周姐好！”
　　“周姐无敌！”
　　嘿嘿。
　　想想就刺激。
　　“希望能有所收获吧。”
　　将周洁玉送走后，安然又找上了克里斯托弗和伊本等人。
　　“你们的任务很重啊，等干完这次……”
　　“不。”
　　克里斯托弗摇头。
　　“我现在已经不想放假了！”
　　“啥？”
　　那我以后拿什么来激励你干活。
　　克里斯托弗说：“我试着改变了自己的想法，人活着就是为了奋斗，放假什么的，那是对自己的腐蚀，我要追求更好的自己，我要努力工作！”
　　“……”
　　安然感动的快要哭了。
　　实在是太有觉悟了。
　　我看好你成长为星域主宰！
　　安然又一头扎进了先行者遗迹。
　　资源是基础。
　　实力才是根本。
　　她准备重新启动遗迹里摆放着的自动兵器军团。
　　等升级限制解除，近期攒好的经验也足够她一口气升到215级了。
　　……
　　就在安然努力之时，露米娜那边就有点沉闷了。
　　她反复观看前几天安然举办的新闻发布会。
　　发布会关键词——
　　隐生沙洲开发计划。
　　这是巧合，还是说那家伙察觉到什么，因此故意这么做？
　　短时间内安然肯定搞不出什么成果来，但难保她运气好。
　　露米娜找上了利安德尔。
　　“你们那边准备的怎么样了？”
　　“差不多了。”
　　“嗯。”露米娜点头，“为了保证成功率，联系一下裁决之链那边的人吧，让他们配合一下，反正他们也已经沉寂很久了。”
　　利安德尔迟疑了一小会儿，点头说：“我明白了。”
　　“你明白就好。”
　　露米娜皱着眉。
　　勒梅塔阶梯可是关键道具，必须拿到手。

19 加 强 合 作
　　“舰队遭遇不明生物袭击，全军覆没。”
　　“先知，影像资料已经传回来了。”
　　“麻烦了。”
　　安然面无表情地点着头。
　　她有料到迈入隐生沙洲的深处会遭遇阻碍，毕竟就连两大顶级文明也在隐生沙洲上吃了不少亏。
　　安然就是没想到麻烦来得这么快。
　　这才三天时间，派出去的舰队就遭到了重创。
　　虽然损失的只是一支分舰队，但这还是给安然提了个醒。
　　玩家的命是不值钱，但飞船值钱啊。
　　她打开了舰队统领发回来的影像资料。
　　屏幕上，探索舰队平稳的前进着。
　　这样的画面持续了一分多钟，画面忽然剧烈地波动了起来。
　　异样来袭！
　　从舰队的右侧窜出来一大群黑色的怪物，宛如汹涌澎湃的大浪，竟然在一瞬间就击穿了舰队洒出去的能量护盾。
　　面对舰队的反击，那些怪物没有露出半点惧意。
　　它们顶着各种能量束和深空炸弹往前冲。
　　在大规模的死亡后，终于还是击溃了舰队的防御体系。
　　玩家们奋起反抗，但他们的实力终究还是太弱了。
　　其中大部分都还不到弑星者阶位。
　　面对这些怪物可谓是毫无还手之力。
　　“粗略来看，这些怪物的等级在160级到170级之间。”
　　安然默默点头。
　　隐生沙洲的一级风暴带的限定等级就是155级。
　　她做出的推测可谓是非常合理。
　　“为了保证探测初期顺利进行，不能只靠玩家的命去填。”
　　这会把玩家吓跑的。
　　又要马儿跑，又想马儿不吃草，这种事行不通。
　　玩家不是傻子。
　　得先给他们尝点甜头，让他们长高一点，才方便动刀。
　　安然的目光落在了先行者军工厂里木楞地站着的那些自动防卫兵器上。
　　这批低级自动防卫兵器正好可以派上用场。
　　平均等级168级。
　　技术含量不高，方便修理。
　　因此安然早就备好了六万多台。
　　安然立刻联络克里斯托弗：“我准备了一些特殊机械防卫兵器，等下就回传送到神庭来，你负责接收一下，收到后直接转到隐生沙洲的1号探索站去。”
　　“明白。”
　　克里斯托弗暗暗感慨。
　　不愧是机械神教的先知，新奇的机械技术一个接一个。
　　“麻烦了。”
　　切断联络，安然又投入到大型防卫兵器的修复上。
　　但就在这时，凯米拉忽然紧张兮兮地从门外走了进来。
　　“安，安然博士，是银色月光那边的联络。”
　　由不得凯米拉不紧张。
　　变天了。
　　过去与银色月光联络的裁决之链成员全都在动乱中逝去。
　　而凯米拉从来没有和银色月光的人主动对话过。
　　他生怕自己一不小心露出了破绽，从而让银色月光识破了裁决之链的现状。
　　这极有可能会影响到安然的计划。
　　安然挑眉。
　　有意思了。
　　她对凯米拉说：“接通吧，有担当点，现在你就是裁决之链的临时代理人。”
　　凯米拉犹犹豫豫：“可要是银色月光的人问歧路去哪了……”
　　“你就说他去执行秘密任务了，就连你也不清楚具体情况。”
　　“好吧。”凯米拉点了点头，但他还有别的疑虑，“还有就是……”
　　安然摇了摇头，没办法，那就这样吧。
　　“如果你实在是应付不过来，就跟银色月光的人说FOR-004回来了，所有大事都由她做主。”
　　“可是004不是已经死了吗？”
　　“但银色月光的人不知道。”
　　安然当着凯米拉的面化作了恶魔形态。
　　刷——
　　恶魔之翼舒展。
　　一圈紫色的烈焰在安然周围安静地燃烧着。
　　“这样就行。”
　　凯米拉懂了，它赶紧点头。
　　银色月光对裁决之链的了解也是有限的。
　　这主要是因为歧路防了一手，所以他们根本不知道004长什么样。
　　凯米拉提着的心一松。
　　他退出了先行者军工厂。
　　在按下接听按钮后，利安德尔的身影浮现了出来。
　　“嗯？”
　　在看清穿着盔甲、威武霸气的凯米拉后利安德尔一惊。
　　联络人怎么突然换了？
　　凯米拉摆出一张严肃脸，说：“我是裁决之链的FOR-005，也是裁决之链的临时代理人，有什么事你直接说吧，”
　　利安德尔点点头。
　　原来如此。
　　他是来找裁决之链合作的，因此他并不关心裁决之链的其他人去哪里了。
　　利安德尔开门见山的说：“我这次来找贵方，是希望贵方能派出援军协助我们完成对永恒星路的袭击。”
　　“哦？”
　　凯米拉盯着利安德尔。
　　“具体怎么说？”
　　利安德尔微笑着说道：“我们希望获得永恒星路的勒梅塔阶梯，因此我们不得不对永恒星路发起进攻。恰好这时候永恒星路联合无信者军团和放逐帝国打了起来，对我们双方而言，这都是一个千载难逢的好机会。只要操作得当，一定可以对永恒星路完成重创，我想贵方肯定也很乐意见到这样的局面。”
　　凯米拉点了点头。
　　如果真要站在裁决之链的角度去考虑利安德尔的提议，它大概会在推辞几次后就答应下来。
　　可现在裁决之链已经解散了。
　　凡事都得考虑安然博士的利益才行。
　　因此凯米拉摇头道：“我只是裁决之链的临时代理人，这件事我无法做主。”
　　利安德尔眉头一皱，他问道：“既然如此，阁下能不能帮我询问一下歧路的看法。”
　　凯米拉继续摇头：“可惜的是歧路现在正在执行秘密任务，我一时半会儿也联系不上他。”
　　“……”
　　利安德尔的脸色稍有些难看。
　　他觉得凯米拉就是在故意推脱。
　　凯米拉一眼就看穿了利安德尔的想法，它迟疑了一会儿说：“这并非我要置合作协议于不顾，实在是最近裁决之链在实施很重要的计划。如果你有时间的话可以稍微等一下，004正在返回驻地的路上，这事除了歧路，就只有她能做主了。”
　　“那我就再等一会吧。”利安德尔点头。
　　他要尽力提升计划的成功率。
　　可不能因为一点点小事就故意耍脾气。
　　谁让不久前突然冒出来一个神偷给永恒星路发了盗取勒梅塔阶梯的预告函呢？
　　要不然他何至于这么苦恼！
　　那段时间利安德尔严重怀疑银色月光内部出现了二五仔。
　　但是在他和露米娜的明查暗访之下并没有发现任何异常。
　　因此利安德尔不得不就此作罢。
　　或许是巧合吧。
　　只是这巧合难免让人生出几分疑虑来。
　　“你等会吧。”
　　凯米拉暂时离开了通讯器前。
　　数分钟后，通讯信号完成了转接，利安德尔眼前的画面变了。
　　那是一片飘荡着无数建筑的虚无星空。
　　一台形状怪异的小型飞行器上，一个身材高挑的女恶魔翘着二郎腿坐在椅子上。
　　被紧身裤包裹着的双腿拉出了令人心神荡漾的精彩弧度。
　　纤细的手指尽显妖娆。
　　利安德尔瞳孔猛地一缩。
　　他认识这个女恶魔！
　　这不就是前段时间杀了夜之主宰然后去永恒星路领取赏金的那个吗！？
　　没想到她竟然是裁决之链的四号。
　　利安德尔恍然大悟。
　　也是。
　　难怪她凭空冒了出来。
　　怪她轻而易举的就杀了夜之主宰。
　　因为她来自裁决之链啊！
　　看来裁决之链一直没有停止行动。
　　并非它们沉寂下来了，只不过是自己不知道而已。
　　利安德尔微微一笑。
　　他觉得FOR-004就这么大方、不加掩饰地出现在他面前，就是想要告诉他这些。
　　利安德尔开口道：“合作事项不知道临时代理人是否已经告诉你了？”
　　安然慵懒地回道：“已经听说了。”
　　“那你的意思是？”利安德尔问。
　　安然露出颇有深意的笑容，恶魔体态的她魅惑力几乎点满。
　　她嬉笑着说：“在答应之前，我想听听你们的行动计划，只有这样我才能判断是否应该派人过去协助你们。为了实现伟大计划，我们裁决之链每一位成员的生命都是很重要的，我不可能派他们过去送死。”
　　“这话说的没错。”利安德尔表示理解，“但有一点我也必须说清楚，为了保证计划顺利进行，详细计划我们不可能外露。”
　　“哦？”
　　安然的眉头不由得皱了起来。
　　利安德尔连忙补充：“但我可以透露一些相对而言不怎么重要的情报，这次我们准备出动十个星域主宰，除此之外，我们也掌握了进入勒梅塔阶梯所在地的方法。”
　　“……”
　　安然沉吟。
　　十个星域主宰，这是一股不小的力量。
　　操作得当，在这种特殊时期完全有机会将永恒星路的天顶星攻破。
　　银色月光的实力远比她想象中强得多啊。
　　安然默默摇头。
　　不行。
　　虽然她和永恒星路的矛盾很深，但她可不能眼睁睁地看着银色月光成功。
　　谁知道这个聚集了一大群恐怖分子的组织会干出什么事来。
　　得想个办法戳破银色月光的阴谋。
　　要是能让永恒星路将利安德尔这家伙抓起来那就更好了。
　　“我可以帮你们。”安然说，“但是……”
　　有条件就说明有的谈。
　　利安德尔说：“你尽管提要求。”
　　安然说：“我不会让裁决之链的主宰直接进攻天顶星，那不符合我们的利益。不过你也不用担心，在你们行动时，我们会针对天顶星附近的星路发起进攻，这想必也能给你们分担不少压力。”
　　“这个……”
　　利安德尔故作沉思状。
　　有总比没有好。
　　而且，不同与裁决之链的主宰配合行动，从某种意义上来说，对他们的计划还是有利的。
　　“这方法不错。”利安德尔回道。
　　安然又问：“你们准备什么时候开始行动。”
　　“还得再等等。”
　　“最好提前一段时间告诉我，否则我不好安排。”
　　“我明白。”
　　利安德尔心满意足地关闭了通讯器。
　　还不够。
　　除了裁决之链外，他还得想办法给永恒星路先更多麻烦。
　　鬼知道那个神偷到时候会不会又跳出来搞事。
　　防患于未然啊。
　　……
　　与此同时，安然迫不及待地从军工厂里拉出来一台长的奇形怪状的机器人。
　　“等等。”
　　伸出去的右手忽然顿住。
　　望着那青绿色的按钮，安然摇了摇头。
　　“不行不行。”
　　这事，急不得啊！
　　这边才刚谈完，回头天顶星就出现神偷派过来打探消息的机械造物，难保利安德尔那边不会生疑。
　　安然决定暂缓一下。
　　在“缓”的这段时间里，永恒星路与无信者军团重整态势，花了半个多月时间总算是将放逐帝国在新世界星域里的舰队全都逼退到帷幔光团了。
　　这段时间的休整也让安然的分身恢复了大半。
　　眼看着一切都在好转，安然觉得也差不多是时候实施计划了。
　　她将那台畸形的机器人放了出去，借用空间通道，没两天时间机器人就来到了天顶星附近。
　　战时的天顶星防卫极其森严。
　　但这台机器人毕竟没有任何犯罪前科，而且实力也不强，因此它还是比较顺利的进入了天顶星。
　　不过天顶星真正的好东西都在军事区里。
　　这就不是机器人可以随便混进去的地方了。
　　安然要的就是这个效果。
　　她让机器人在军事区附近逛来逛去。
　　这样的小动作很快就引起了军事区守卫的注意。
　　他们悄悄地摸了过来，一举逮捕了鬼鬼祟祟的机器人。
　　对守卫而言，这本是稀疏平常的事。
　　只是，在进行破解时，他们惊愕地发现这台机器人来自那个嚣张地发送预告函的神偷。
　　“哈？”
　　这是什么辣鸡神偷啊。
　　就这就这？
　　他们都还没怎么发力呢。
　　“我觉得我们之前紧张过度了，我怀疑那个所谓的神偷就是个精神病患者。”
　　新闻发布会上，军事区的守卫长嬉笑着摊了摊手。
　　“emmm……”
　　安然一脸无语。
　　她的举动似乎还让军事区的守卫放松了警惕。
　　歪，你们倒是给我严肃起来啊！
　　想到这，她再次发了一封预告函出去。
　　“距离约定的日期越来越近了，希望当你们发现勒梅塔阶梯消失不见后还能笑得出来。”
　　“我很期待到时候大议会会怎么处理你们。”
　　“！”
　　天顶星军事区的守卫们感觉自己遇到了挑战。
　　哟呵。
　　这神偷够嚣张啊。
　　行。
　　既然你这么说了，那我们就多调点人过来！
　　“……”
　　时刻关注着天顶星的利安德尔脸黑了。
　　尼玛的。
　　要是让他知道神偷的真实身份，他一定要把那个神偷切碎了！
　　PS：昨天做梦梦到自己在写小说，还写到结局了，我忽然发现，梦里提到的那个结局，好像也挺带感的，^_^
　　今天4k，起得太早，精神不怎么好，明天6k补回来

20 卧底在行动
　　【神偷到底神不神】
　　在紧张刺激的战争之余，那个匿名的神偷又为永恒星路的平民们带来了欢乐时光。
　　大家本以为神偷就是个反侦查技术很厉害的捣蛋鬼，在发完第一封预告函之后就会彻底消失。
　　谁曾想几个月后神偷竟然又冒了出来。
　　这回他还弄出了点大动静。
　　神偷派来了一台丑的让人很怀疑他审美情趣的机器人间谍！
　　不仅丑，这台机器人还有点憨。
　　刚露脸没几分钟就被逮住了。
　　这很难不让人怀疑神偷的专业性。
　　【这真的是神偷吗？】
　　【为什么我觉得更像是某种恶作剧】
　　【也不能排除这种可能，但结合他不久前新发的预告函的内容来看，他似乎还准备再搞点大新闻出来】
　　【反正我是不相信他能在军事区的严密看守下将勒梅塔阶梯盗走】
　　【哈哈，其实我也不信，但这并不妨碍我吃瓜，万一真偷走那就刺激了】
　　不怕一万，就怕万一。
　　军事区守卫处的领导层们聚在一起讨论。
　　守卫处处长开口道：“这个怎么说？”
　　有人提议道：“我看还是加强防守吧，向科学院申请一套新的监控系统。”
　　“嗯，还有别的看法吗？”处长环顾四周。
　　这时候，一个满脸络腮胡的男人缓慢举起了手。
　　“说说你的看法。”
　　处长伸出右手，示意那个男人继续。
　　络腮胡男站了起来：“我觉得大可必不如此紧张，这未免显得我们太没有自信了点。”
　　一时间，会议室里议论纷纷。
　　有人提出了异议：“你这么说，能保证不会出意外吗？这可是要担责的，真要出了事，你担当得起吗？”
　　络腮胡男迟疑了一会儿，终于摇了摇头。
　　“那不就完了，下次少说这种自己都没底气的话。”
　　络腮胡男并未就此坐下，他接着说道：“既然如此，与其更换新的监控系统，我倒觉得不如向大议会申请援助。”
　　处长沉声道：“大议会可不一定答应抽调人手过来，现在是将放逐帝国从新世界星域赶出去的关键时刻。”
　　络腮胡男解释道：“是否答应那取决于大议会，但是否申请援助就取决于我们了。我们已经尽力，只是大议会对此事不重视……”
　　“嗯……”
　　处长摸着下巴。
　　他明白了。
　　这是在表明态度。
　　能不能办成另说，关键还在于态度。
　　到时候再将罪过主动往身上一揽，大议会那边苛责时也得酌情少用几分力。
　　处长点头说：“那就同时行动吧，申请由我去打，科学院那边由副处长带头联络。”
　　“明白了。”
　　人员解散后，处长立刻向前线提出了援助申请。
　　然后这事就被搬到了永恒星路前线例行会议上。
　　执政使说：“让在附近的星域主宰帮忙照看一下吧。”
　　“这样会不会有点过于草率了，那个神偷真要潜入军事区，等收到警报，这些星域主宰也赶不过去。”
　　“不如让我回去吧。”凯恩斯忽然站了出来。
　　他要恢复正常还需要一段时间。
　　反正这时候什么也做不了，不如乘飞船返回星空树星域。
　　等抵达目的地，他的伤估计也好的差不多了。
　　正好可以借机避一避风头。
　　凯恩斯已经受够了那些异样的眼神。
　　看什么看。
　　觉得自己很勇是吧？
　　有本事去挑衅安然啊，没被抓起来算我输。
　　只是凯恩斯没那么多精力去和每一个人硬怼。
　　他现在非常理解索耶。
　　小索啊，大家都不容易！
　　希望你能活着回来。
　　执政使目光落在凯恩斯身上。
　　他轻轻点头。
　　这样也行。
　　这段时间凯恩斯风评不佳，就算他完全恢复，估计也没多少人愿意和他一起行动。
　　“那就带上查理兹一起回去吧。”
　　执政使说道。
　　白鸽贝娅塔的治疗系异能也无法让查理兹恢复正常，只能先将查理兹送回永恒星路了。
　　那边有最好的医疗团队。
　　“没问题。”
　　凯恩斯点了点头。
　　会议结束后，凯恩斯没有任何耽搁，他带着查理兹踏上了返程的道路。
　　经过这么长时间的开发，永恒星路已经开辟了好几个星空之门，大幅缩短了往返两地的时间。
　　但凯恩斯并不打算走星空之门回去。
　　他担心放逐帝国的人在半路发动袭击，走旧路远是远了点，但胜在安全。
　　“差不多了。”
　　就在凯恩斯离开后没多久。
　　一艘来自永恒星路的巨型战舰里。
　　那个脑袋长得像鲶鱼一样的星域主宰亨里克躲进了自己的房间里。
　　趁所有人的注意力都不在他身上，他取出了嵌入右臂的微型联络器。
　　左手拇指轻按，一块虚拟屏忽然弹了出来。
　　【凯恩斯】【查理兹】
　　接连写下两个名字，当打包后的数据信息发送出去后，亨里克迅速碾碎了联络器。
　　他脸上浮现出笑容。
　　“属于我们的时代终将回归！”
　　“砰砰！”
　　这时候，房间外忽然响起了敲门声。
　　“来了来了。”
　　亨里克匆忙走过去。
　　门外站着的是一个与他交好的星域主宰。
　　只听他说：“躲在屋里干什么呢，出来和我切磋切磋。”
　　亨里克哈哈大笑：“急什么，等我先换一身衣服。”
　　“成，换完衣服赶紧出来，这次可别再推脱了。”
　　“行了，你就等着吧。”
　　亨里克摇摇头，又关上了门。
　　他背靠着门，本就很大的嘴咧出了更加夸张的弧度。
　　以拳交友，交到的也不一定是朋友啊！
　　……
　　三天后。
　　“哈！”
　　虚拟训练场。
　　亨里克一拳逼退了那道袭来的高大身影。
　　他身上汗如雨下，气息也逐渐急促了起来。
　　“停！”
　　亨里克大喊一声。
　　“今天就到此为止吧。”
　　“你这样不行啊。”和亨里克切磋的星域主宰哈哈大笑。
　　亨里克苦笑着摇头：“毕竟我踏入星域主宰境界才二十年，哪能进步的那么快，我又不是机械神教 的安然那样子的怪物。”
　　“哎。”
　　一谈到安然，亨里克的对手也跟着叹气了气。
　　人比人气死人啊。
　　“你说她能不能成长到维斯塔那种水平呢？”
　　亨里克答道：“难说，维斯塔不会眼睁睁地看到她威胁自己的地位的。”
　　“也是。”
　　维斯塔需要维护自己在机械师这一行中的霸主地位，一旦机械神教成长起来，他肯定会忍不住亲自动手，而不是像现在这样使用些小打小闹的手段。
　　“希望我们不会遇上安然吧。”
　　亨里克的对手双手抱胸。
　　针对放逐帝国的驱逐行动即将展开。
　　虽说武道家要有一颗勇往直前的心，但能不遇到安然还是不遇到的好。
　　凯恩斯他们已经用鲜血证明了这一点。
　　他不觉得自己有凯恩斯厉害。
　　亨里克说：“不用太担心，我估计这时候她的伤势都还没有完全复原呢，那可是神罚，她怎么可能这么容易就挺过来了。”
　　“说的也是。”
　　从虚拟训练场退出来后，亨里克开始养精蓄锐。
　　还有三个小时。
　　三个小时后，亨里克收到了大议会发来了的出击信号。
　　“准备出发了。”
　　在星空中漂浮的舰队苏醒了。
　　宛如一条巨龙，舞动着吓人的爪牙朝着放逐帝国构建的防线冲了过去。
　　亨里克微眯着眼睛。
　　他承认安然的实力比他强，但有一点其他人不知道——
　　他的实力也不只有表现出来的这点。
　　这是一个绝佳的表现机会。
　　他要在这场战争中获取更多的战功，然后在永恒星路中爬得更高。
　　当舰队开始朝放逐帝国的防线发起进攻时，亨里克取出了嵌入到手里的第二个微型联络器。
　　发送讯息。
　　碾碎。
　　然后催动武道气劲，冲天而起，朝着放逐帝国的防线杀了过去。
　　一气呵成。
　　……
　　“机会来了。”
　　与此同时，在永恒星路境内。
　　收到消息的女机械师沙琳扭头对旁边闭目养神的利安德尔说道。
　　利安德尔猛地睁开双眼，眼底有似雪的白色光芒闪过。
　　“联络那边的人吧。”他说。
　　沙琳站了起来：“你怎么总是这么冷淡啊。”
　　利安德尔甚至懒得去搭理她。
　　他从沙琳身边走了过去，向裁决之链发起了通讯申请。
　　沙琳气道：“说，你是不是被那个女恶魔迷住了！”
　　“呵。”
　　利安德尔冷笑一声。
　　“你的脑子里要是少点这种东西，也不至于就这点实力。”
　　沙琳怒哼了一声：“我的实力很差吗？”
　　“勉强够用吧。”
　　“你……”
　　“安静点。”
　　利安德尔喝了一声。
　　这时候安然的身影已经冒了出来。
　　沙琳用力跺了一脚跑去联络隐藏在永恒星路境内的人了。
　　利安德尔默默摇头。
　　时间紧迫，他没心情去谈这些东西，他开门见山道：“我们已经做好准备了。”
　　“什么时候开始行动？”
　　恶魔体态的安然问道。
　　“再过五天。”
　　五天后，永恒星路与放逐帝国之间的战争将打得难解难分。
　　哪怕他们有特殊的赶路手段，也很难分心来应对天顶星即将发生的事。
　　安然点头：“我明白了，等你们正式开始行动，我会派几个成员过来牵制永恒星路的人。”
　　“那就拜托了。”
　　在切断与利安德尔的联络后，安然立刻行动了起来。
　　先是借用空间通道赶到永恒星路境内。
　　然后辗转几条星路来到天顶星附近。
　　这期间安然搭建了方便到时候撤退的两个空间通道。
　　等这一切忙完，距离银色月光的行动只差半天时间了。
　　“这次正好可以让这些自动防卫兵器出动。”
　　想了想之后，安然又将凯米拉它们叫了过来。
　　“到时候不用和永恒星路的人打生打死，随便出出力，做做样子就够了。”
　　“我明白，安然博士！”
　　凯米拉挺直了腰杆。
　　若非安然再三叮嘱，它都打算配合永恒星路的星域主宰将银色月光的那群人一锅端了。
　　不过安然博士说的也对。
　　光除掉利安德尔他们意义不大，除非能将银色月光的老大露米娜干掉，否则只是将自己推入危险之中。
　　做好准备后，安然开始安静地等待。
　　由于不清楚银色月光对永恒星路的渗透有多深，安然并不打算暗中通知永恒星路。
　　由他们去吧。
　　时间缓慢流逝，半天时间一晃而过。
　　天顶星空港里，拿到假身份的利安德尔等人顺利通过关卡。
　　同一时刻，在新安装的监控系统的覆盖范围内，一名高级军官正沉默地前进着。
　　直行五十步。
　　再左转十步。
　　这就是这个新监控系统唯一的盲点。
　　站在盲点上，那个高级军官取出了一个黑色的玻璃管。
　　他蹲了下来，手掌边缘浮现出红色的微光。
　　手掌下压。
　　宛如切割机一样轻而易举地在金属地板上打了一个洞出来。
　　哐——
　　黑色玻璃管被直接扔进了洞里。
　　霎时间，一股黑色气流喷薄而出，开始腐蚀埋在地下的机械。
　　监控系统像是喝醉了一样开始狂乱的发出警报。
　　“怎么回事？”
　　守卫处处长匆忙从办公室里跑了出来。
　　不一会儿空旷的广场上就挤满了人，他们都在紧张地等待命令。
　　守卫处处长死死地盯着身前的虚拟屏幕。
　　没有，没有任何可疑之人。
　　屏幕跳动几下，直指彻底变黑。
　　砰。
　　处长气恼地敲了一下监控中枢，还是没有任何反应。
　　“这系统好端端地怎么会突然出问题？技术员，技术员在哪里，赶紧去给我抢修！”
　　处长高声喊叫道。
　　多年形成的警惕心让他察觉到了一丝不妙。
　　神偷！
　　说不定是那个神偷来了。
　　如果真的是这样……
　　“连科学院安装的新监控系统都能攻破，他一定是一个实力强大的机械师！”
　　处长来回不停地走动。
　　他并未注意到那个扔下黑色玻璃管的高级军官眼底有意义不明的神色闪过。
　　是不是厉害的机械师高级军官不清楚。
　　但还是要感谢在科学院的内应所做的贡献，否则他也不可能如此顺利。
　　而且，处长恐怕永远也不会知道，在之前的会议上提出建议的两个人都是银色月光安插的卧底。
　　守卫处的人素来求“稳”。
　　如他们所料，在处长询问对策时没有人愿意先站出来打破僵局。
　　这理所当然的就成为银色月光的主场，因为他们只求结果，不怕担责。
　　倘若监控系统不换新，他们要想解除监控还得多花不少时间。
　　现在就好了。
　　监控系统停用，给了利安德尔和沙琳充足的操作空间。
　　“将监控系统控制在我们自己手中。”利安德尔说道。
　　“是是是。”
　　沙琳十指飞快地跃动，一串串数据流入监控系统中。
　　她在辅助那些技术员维修监控系统，只不过悄悄地在系统里留了后门。
　　利安德尔的意思是在接触到勒梅塔阶梯之前，能不引起大动静最好。
　　“好了。”
　　沙琳抹了抹额头上的汗珠。
　　老实说她还是挺紧张的。
　　她曾强极一时，但那毕竟是过去的事了。
　　时代在发展。
　　现如今制霸星空的永恒星路与放逐帝国远比过去的人类文明强得多。
　　要不是有露米娜站出来，沙琳可不敢对永恒星路动手。
　　“准备进去。”
　　利安德尔深呼吸一口气。
　　踏入军事区后，下一个目的地就是勒梅塔博物馆所在的小世界。
　　稍有不慎，他们的行踪就会暴露。
　　由不得利安德尔不紧张，他等这一刻很久了。
　　他倒不是怕别的，就怕永恒星路的人狠下心来将勒梅塔阶梯直接砸了。
　　当监控系统重新启动，数道人影悄然而入，并未引起任何人的注意。
　　“出什么事了？”
　　就在此时，这段时间一直坐镇于军事区内的凯恩斯走了出来。
　　那双眼睛里充满了不解。
　　守卫处处长忙解释：“刚才监控系统出现了一些问题，我们已经派人去抢修了。”
　　“找到问题了吗？”
　　凯恩斯也想到了发预告函的神偷。
　　守卫处处长回答：“暂时还在排查中。”
　　“……”
　　凯恩斯沉默不语。
　　科学院研发的新监控系统稳定性绝对是有保障的，可它偏偏就出问题了。
　　说不是人为的凯恩斯可不信。
　　“你们千万不能掉以轻心，我现在去博物馆那边看看。”凯恩斯嘱托道。
　　处长连忙应是。
　　但就在凯恩斯启程的那一瞬间，处长忽然惊讶地大叫了起来。
　　“发现异常！”
　　“嗯？”
　　凯恩斯赶紧转身。
　　只见原本平静的监控画面上忽然出现了一道鬼鬼祟祟的黑影。
　　“你们就在这别动，有什么问题马上通知我。”
　　凯恩斯转眼间就消失在众人面前。
　　当他再次出现时就是在监控画面上了。
　　空的。
　　凯恩斯皱着眉。
　　难道是来晚了一步？
　　“凯恩斯大人，那团黑影在你右侧的建筑里。”
　　耳边响起了守卫处处长的声音。
　　凯恩斯立刻朝右边飞过去。
　　但依旧什么也没找到。
　　这样的事持续好几次后凯恩斯总算意识到了不对劲。
　　“就算他的移动速度再快，也不可能每次都能在不引起我注意的情况下逃走。”
　　凯恩斯脸色微变。
　　“别管这什么狗屁监控了，赶紧去博物馆。”
　　“凯恩斯大人！”
　　守卫处处长伸了伸手。
　　行吧。
　　他回头招呼守卫处的所有成员，带上武器就冲进了那片与天顶星相连的小世界里。
　　大。
　　进入小世界后，利安德尔的第一个念头就是大。
　　借助银色月光安插在永恒星路里的卧底，他顺利的越过了第一道防线，但接下来这条路才是最艰难的。
　　利安德尔说：“想必永恒星路的人也已经发觉异常了，接下来沙琳你和我们分开行动。”
　　沙琳脸上带着几分关切：“你要小心，别逞强。”
　　“赶紧去，别耽搁时间。”利安德尔不耐烦地挥手。
　　“……”
　　沙琳咬了咬牙，最后一言不发的离去。
　　利安德尔摇了摇头：“走吧，我们去当诱饵。”
　　他身后的人立刻跟上。
　　小世界笼罩的星空中，忽然升起了好几道耀眼的白色流光。
　　“找到了！”
　　凯恩斯气势汹汹地朝着白色流光冲了过去。
　　被安然活捉已经够丢脸了，要是再让这个神偷成功，他大概就得自闭了。
　　另一边。
　　在先行者遗迹中，安然收到了沙琳发来的通知。
　　“终于开始行动了吗，我们也是时候出去溜达一圈了。”
　　带上凯米拉、马卡斯和扎尼奥洛，安然朝着永恒星路距离天顶星最近的军事基地飞了过去。
　　一方面是帮利安德尔他们拖延时间，另一方面也可以借此机会给自己出一口气。
　　要是操作得当，说不定还能给前线的放逐帝国帮上忙。
　　一举三得。
　　“尝尝这发天界激光吧！”
　　安然高举右臂，用力一挥。
　　瞬间，无数道白色光束朝着眼前狰狞的太空堡垒飞了过去。
　　3.5版本，即将落下帷幕。

21 乱成了一锅粥
　　当天空中的黑色幕布被涂抹上无数白点后，平静的夜就此被打破。
　　如同天火降临。
　　太空堡垒外的能量盾遭受一次又一次的冲击，泛起了滔天巨浪。
　　“坏事了。”
　　太空堡垒中，设备维修组的人员匆匆忙忙地跑到控制机房里。
　　现在整个堡垒中到处都是刺耳的蜂鸣警报声，他们是过来检查太空堡垒外围的监控系统的。
　　直到敌人的攻击命中了太空堡垒的能量盾，监控系统才发出警告，这不扯犊子么？
　　除非是瞎子，否则谁看不出问题来啊。
　　但检查的结果出乎意料，监控系统看起来没有任何异常。
　　“不可能。”
　　维修组组长眉头紧皱。
　　不是没有问题。
　　而是问题隐藏的太深，以他们的水平根本看不出异常来。
　　“是机械师，而且是一个非常强大的机械师。”
　　维修组组长赶紧联络军事基地的负责人。
　　“什么，机械师？”负责人嗓门很大，那声音传出去好几百米远。
　　维修组组长揉了揉耳朵：“我们必须警惕起来。”
　　负责人怒道：“还警惕什么，光是应对这些能量束就已经够吃力了，谁还有精力去管其他事。”
　　说的也是呢。
　　维修组组长摇了摇头。
　　负责人都不管了，他还管什么。
　　维修组组长转身就准备离开机房。
　　但就在此时，他看到一台数据中继器下方忽然挤出来一团粘液。
　　嘛粘液蠕动着。
　　眨眼间就变成了一颗椭圆形的球体。
　　“！”
　　维修组组长一惊。
　　他正要大喊出声，马卡斯从自己软乎乎的身体里弹出去一条橡胶一样的触手。
　　刷——
　　寒芒一闪而逝，整个机房都被冻结住了。
　　“不愧是安然博士。”
　　安然轻而易举的就控制了整个军事基地的监控系统。
　　借用天界激光的掩护，马卡斯等顺利的完成了“偷渡”。
　　现在，是里应外合一举击破这座太空堡垒的时候了！
　　马卡斯蹦蹦跳跳的离开了控制机房。
　　他必须抓紧时间，否则功劳就要被凯米拉那个大舔狗抢走了。
　　另一边。
　　刚结束与维修组组长对话的负责人惊愕地望着眼前的警报灯。
　　十几秒钟前警报灯还像抽风了般嚎叫，现在怎么突然就停下来了？
　　“长官，我们……”
　　一名中级军官面色苍白。
　　短短一分钟内能量盾的盾值就掉了近30%，这火力实在是太猛了。
　　更不用说对方很可能已经有人潜入堡垒内部了。
　　“求援信号真能发出去吗？”
　　负责人苦笑一声。
　　如果维修组组长说的没错，敌人那边真有一个实力强大的机械师，他怎么可能放任他们向邻近的军事基地求援。
　　“先试试看。”
　　“那就试试吧。”
　　负责人走到机台前，他是不怎么抱希望的。
　　但出乎他意料的是，求援申请竟然得到了回应。
　　“出什么事了 ？”
　　忽然弹出来的虚影用慵懒的声音说道。
　　负责人呼吸一滞，身体激动地直颤抖，他很快就回过神：“求援，我们要求援，我们遭受到了不明势力的袭击，太空堡垒的能量盾马上就要被打破了，而且敌人那边还有主宰阶位的机械师。”
　　负责人面露焦急之色。
　　他不知道那个机械师是不是主宰，但这种事尽管往高了说就对了。
　　“主宰阶位的机械师？”
　　那边的人立刻坐直了身体。
　　“没。”
　　嘶嘶——
　　就在此时，刺耳的噪音掩盖了负责人的声音。
　　察觉到不妙的他慌忙后退几步，就看到那台通讯器啪的一声炸裂了。
　　爆炸威势不大，并未造成任何人受伤。
　　但随之升起的白色浓烟还是让负责人的心直往下沉。
　　“也差不多是时候了。”
　　一道清亮的声音在指挥室里响起。
　　这声音打破了负责人的沉思。
　　他转过身，正要呵斥几句，就看到门口站着一只圆嘟嘟的小狮子。
　　它用后退站立，前肢拽着刚从指挥室门框上硬生生地拽下来的大门。
　　“你……”
　　负责人脸色哗变。
　　敌袭！
　　指挥室里的中高层军官们纷纷掏出了武器，他们并不知道自己面对的是星域主宰。
　　因此，当凯米拉看似平平无奇地将门板扔过来时，这些军官无比英勇地冲了上去。
　　轰！
　　飞至半途，门板忽然碎裂。
　　在能量的裹挟下，炙热的粒子流无情地收割者指挥室里的生命。
　　凯米拉没有停留，它一脸淡定地走了出去。
　　跨过门槛时，还不忘扯了一面墙过来将门重新堵上。
　　指挥室外看起来一片祥和，军事基地里的人还不知道自己的上级已经被一锅端了。
　　有的在操控防空阵列。
　　有的驾驶着战舰就扑了出去。
　　还有机甲驾驶员换上特殊的作战服就跳进了神经连接舱里。
　　“长官，我们已经做好了战斗准备！”
　　一条条消息发往指挥室。
　　安然截取了这些通话信，并在指挥室里临时塑造了一个负责人的虚影。
　　“诸位，就在刚才我已经发出求援信号。现在我也不打算谈什么家国情怀，如果想活着，那就别退缩，撑到援军赶过来的那一刻。”
　　“负责人”大声喊道。
　　“啊？”
　　太空堡垒里的普通士兵们同时一愣。
　　今天的负责人怎么看起来有些不一样？
　　虽然野性依旧，但似乎要比平时看起来勇猛多了。
　　“负责人”无视了普通士兵的疑惑，他开始布置任务。
　　在他的指挥下，基地里的众人奋勇作战。
　　这次，不是为了永恒星路而战。
　　而是为了自己！
　　“我们没有退路！”
　　“冲鸭！”
　　护盾终于被击破，无数艘战舰从太空堡垒中飞了出去。
　　它们穿行于天界激光的间隙之中，与来犯舰队凶狠地缠斗。
　　哪怕遭遇了重创，但他们仍然没有退缩。
　　星空之中，爆炸不止。
　　火光充斥在视野的每一个角落里。
　　终于，永恒星路的士兵们用血与火击退了敌人的第一波进攻。
　　“太好了，这样我们就有机会撑到援军赶来了。”
　　“不容易啊。”
　　“我最好的兄弟搭乘的战舰沉没了，我会带着他那份好好活下去的。”
　　“诸位，胜利仍未到来，我们现在还不能放松！”
　　这时候“负责人”又冒了出来，用慷慨激昂的声音激励着众人。
　　没错！
　　永恒星路的士兵们再次燃烧起了高昂的斗志。
　　“不错。”
　　安然满意地看着眼前的这一幕。
　　在战舰起飞的那一瞬间，战舰里的人就已经落入大范围的幻境里了。
　　他们或许永远也不知道自己刚才一直是在和真空斗智斗勇。
　　十几分钟后，永恒星路的第一批援军终于赶来。
　　他们来的很及时，但“负责人”已经在敌人的袭击下壮烈牺牲。
　　援军配合残存下来的部队，将已经侵入太空堡垒内部的敌人“赶了出去”。
　　但就在这时敌人发起了第三波进攻。
　　迫不得已，援军又向其他地方发去了求援信号。
　　“你们就在这里陪他们慢慢玩吧。”安然对凯米拉等人说道，“要是对手太强就直接撤退。”
　　“明白了。”
　　“嗯。”
　　安然点了点头。
　　现在是时候去天顶星那边看戏了。
　　勒梅塔阶梯是顶级机械造物，说不眼馋那是不可能的。
　　安然改变了航线。
　　确认之后，飞船朝着空间通道飞掠过去。
　　安然只在路上花了几分钟。
　　但就在这几分钟里，天顶星的小世界里迎来了剧变。
　　利安德尔等人被拦了下来。
　　战斗骤起。
　　双方没有一点保留，战斗的余波让整个小世界都震动了起来。
　　即便是处在外边的天顶星也出现了意外。
　　大地震动。
　　军事区外的长街在震动中直接陷入了地下。
　　“这是怎么回事？”
　　“完了完了，天顶星要爆炸了。”
　　普通民众惊慌失措的开始往外跑。
　　这一跑就跑出问题来了。
　　无数飞船拥挤在天顶星的上空，他们想要离开，但军事区的守卫们将整颗星球都封锁了起来。
　　“任何人都不准出入，违令者按叛国罪处置！”
　　守卫竭力维持秩序，奈何一直有二五仔在暗中搞事。
　　搞着搞着两边就打了起来，整个天顶星都乱成了一锅粥。
　　当安然赶来时看到的便是这混乱的一幕。
　　“真有你们的。”
　　安然的目光锁定在一个隐匿于人群之中的星域主宰身上。
　　银色月光的实力远比她想象中要强得多。
　　单是参与这次行动的星域主宰就有近十人。
　　也不知道他们到底挖了多少坟。
　　安然信手摧毁了一道不知道从哪里飞过来的流弹，就在她准备溜进小世界里时，天顶星的近地轨道上忽然浮现出一片阴云。
　　霎时间，阴云中电芒激射。
　　银蛇穿过密集的舰船，直奔安然先前关注过的那个星域主宰而去。
　　无处可躲。
　　因为那道银蛇的速度实在是太快了。
　　无奈之下，那个星域主宰只能选择暴露自己的实力。
　　他高举双臂，两道紫色光柱以掌心为起点，瞬间洞穿了他搭乘的飞船。
　　光柱向着远方迅速蔓延，最终交汇于一处。
　　轰隆！
　　无声的爆炸吸引了所有人的注意力。
　　就看到深空中一道庞大的紫色光幕忽然展开，转眼间就将整颗天顶星完全包裹了进去。
　　这时候，那道银蛇恰好落在飞船上。
　　嗡——
　　紫色护盾骤起。
　　两道相异的能量纠缠在一起，如同暴怒的野兽互相撕咬。
　　最终还是银蛇占据了上风，但当紫色护盾溃散后，银蛇的力量也削弱了大半，轰在那个星域主宰身上没有掀起半点涟漪。
　　“不过如此。”
　　隶属于银色月光的星域主宰从破损的飞船中飞了出来，脸上带着阴冷的笑意。
　　只是他的内心并不像外表看起来这么轻松。
　　永恒星路的银蛇布恩，不是个容易应付的对手。
　　他是负责接应沙琳的，但现在看起来他无法承担起这个任务了。
　　“一群宵小之辈。”
　　阴云之中，一个身材魁梧的男人缓慢地飞了出来，与银色月光的主宰形成对峙之势。
　　方才还打得不可开交的人纷纷停下，星域主宰的战斗绝非他们可以插手。
　　别说是插手了，就算站在旁边看戏也有被余波炸死的风险。
　　但问题在于他们根本无法冲破那道将天顶星包裹起来的紫色光幕。
　　一群人只能站在光幕边缘瑟瑟发抖，默默祈祷自己不会成为主宰战斗的牺牲品。
　　而安然身为机械主宰的优势就体现出来了。
　　哪怕她当时距离银色月光的主宰不远，但布恩也没有发觉她是星域主宰。
　　“你们慢慢切磋，我就不奉陪了。”
　　趁着那两人还在大眼瞪小眼时，安然悄然来到军事区里。
　　掌握了小世界构建技术的她轻而易举地找到了小世界的入口。
　　当她突入小世界时，才发现里面更加离谱。
　　利安德尔等人的战斗将小世界前半部分的一切都轰成了碎片。
　　在浓厚的光污染中，安然发现了看起来颇为狼狈的凯恩斯。
　　他正配合其他星域主宰围攻利安德尔。
　　看到这一幕的安然瞳孔不由得一缩。
　　这是她第一次看见利安德尔的等级。
　　【222级】
　　足足比现在的她高了7级。
　　而那两千多万的总生命值和融合了权能石之后近乎无限的能量条更是让人心生绝望。
　　此时，利安德尔一个人拖住了四个星域主宰，依靠着超强的恢复能力和各种削减伤害的天赋技能，在混战中显得游刃有余。
　　肉就算了，利安德尔的伤害也奇高。
　　哪怕是普普通通的平A也附带了名为【逃逸】的负面效果。
　　越打，敌人的能量条和体力条越空。
　　“这到底是什么怪物。”
　　凯恩斯紧咬牙关。
　　和利安德尔的数次对拳让他的身体近乎散架。
　　要不是有其他人帮忙分担压力，他估摸着自己单独应对利安德尔，最多撑几分钟就会被利安德尔的一套组合拳给秒了。
　　“我快撑不住了。”
　　凯恩斯大声朝队友喊道。
　　“换班，你去博物馆守住勒梅塔阶梯，换查理兹过来。”
　　收到回复的凯恩斯长出了一口气。
　　“那你们先撑住。”
　　“少废话， 赶紧去。”
　　“是是是。”
　　凯恩斯不再耽搁，他迅速脱离战场，朝着博物馆飞过去。
　　在众人的包围之下，利安德尔也只能眼睁睁地看着凯恩斯离开。
　　“希望沙琳那边能顺利吧。”
　　利安德尔心中焦急，但他并未表现出来，只有牵制住眼前这些人，才是对沙琳最大的帮助。
　　“呼～”
　　脱离战斗中心，凯恩斯长出了一口气。
　　他有一种重获新生的感觉。
　　利安德尔给他的压力比安然要大得多。
　　如果硬是要在两者之间选一个对手，那还是选安然比较好。
　　凯恩斯摇了摇头：“现在不是想这种事的时候，赶紧将查理兹换过来再说。”
　　他加快速度，宛如一颗流星直奔博物馆而去。
　　但就在此时，凯恩斯忽然停住。
　　“空间波动？”
　　他刚才分明察觉到了一丝不怎么明显的震动。
　　考虑到自己在空间上的造诣并不怎么高明，凯恩斯不敢下定论。
　　他狐疑地打量着四周。
　　入目之处一片虚无。
　　“是我多心了？”
　　凯恩斯低头想了想，最终还是再次启程。
　　直到他离去，安然才缓慢地浮现出来。
　　“这家伙的感知力好敏锐。”
　　要不是有超限神机的折叠能力辅助，刚才她就已经暴露了。
　　虽然凯恩斯身上还挂着一个击杀任务，但安然可不想在这里做。
　　被人群殴的滋味不怎么好受。
　　匆忙赶到博物馆后，凯恩斯替换了驻守的查理兹。
　　“我尽快恢复，你要是撑不住在再过来换。”
　　查理兹默默点头。
　　上次与安然的战斗让她颜面尽失，她觉得这是证明自己的好机会。
　　轰！
　　血光乍现，查理兹拖着长长的红黑色尾翼冲向了小世界的前端。
　　“早知道当时就多叫点人过来了。”
　　凯恩斯一屁股坐下。
　　像小龙人、板寸头主宰什么的都在与安然的战斗中受了伤，要是将他们一起拉回来，现在也不至于打得这么艰难。
　　“等附近的援军赶过来，应该会轻松一些。”
　　凯恩斯叹了口气。
　　他闭上眼睛，准备检查一下自己的身体。
　　但就在这时候，他的耳边忽然响起了一道清澈的女声。
　　“你等不到那个时候了。”
　　“嗯？”
　　凯恩斯猛然站了起来。
　　身体紧绷，瞬间进入战斗模式。
　　来了！
　　博物馆高大的机械门外。
　　浓重的白雾之中。
　　一对猩红色的光芒逐渐显露出来。
　　轰隆隆——
　　震动的响声直入耳底。
　　凯恩斯微眯着眼睛。
　　他看清了那东西的轮廓，是一台足足有六千多米高的巨大机械怪兽，甚至比他所在的博物馆还要大得多。
　　不对。
　　不止一台。
　　凯恩斯瞪大了眼睛。
　　像这么大的机械怪兽竟然还有六台！
　　它们穿过浓雾，缓慢地来到博物馆门口。
　　“机械师。”
　　这声音是从喉咙里硬挤出来的。
　　凯恩斯的身体颤抖着。
　　由于安然的所作所为，现在他发自内心的讨厌机械师这个职业。
　　凯恩斯冷笑一声，虽然他输给了安然，但该不会以为每个机械师都能教训他吧？
　　“这就是你的全部手段吗？”凯恩斯问道。
　　“当然不止这些。”
　　“我期待你使出全力。”
　　话音方落，凯恩斯头顶浮现出一个巨大的圆盘。
　　战斗一触即发。
　　躲在暗处的安然好整以暇地看着这一幕。
　　似乎她有坐收渔利的机会了。

22 你是个好人！
　　迷雾中，暗影变得越来越清晰。
　　从一开始的浅灰色，到现在变成了让人心惧的纯黑。
　　越来越近了。
　　环绕在机械巨兽身旁的力场开始搅动雾气。
　　如同翻腾的巨浪般。
　　那潮湿的气息扑面而来。
　　只是还未触碰到凯恩斯的身体就被高温蒸烤的消失不见了。
　　这时候，凯恩斯的身体也逐渐染上了一层浅浅的白光。
　　蓄势待发。
　　当一只巨大的黑色金属爪子从迷雾中探出来的瞬间，凯恩斯将右手支撑的圆盘就这样甩了出去。
　　那圆盘本就极其庞大。
　　在脱离凯恩斯的右手后，开始疯狂地吞噬周围游弋的一切能量。
　　转眼间游弋的能量就在圆盘周围构成高速旋转的切割齿刃。
　　狂风吹拂。
　　连带着那氤氲的雾气也如同水龙般飞舞。
　　这样一来，隐藏在雾气之中的七台机械怪兽就完全暴露了出来。
　　哗——
　　飞轮划破长空，直奔走在最前面的那台机械怪兽而去。
　　声势惊人，宛如星坠。
　　以机械怪兽的体型，根本无法避开如此近距离的突然袭击。
　　但隐藏在暗处没出来的沙琳一点也不慌。
　　“这种程度的攻击是没用的！”
　　机械怪兽那狰狞的面庞上嘴巴大开。
　　嗷——
　　咆哮声搅动风云，赤红色的光圈一道接着一道喷涌而出，率先撞在了轮盘上。
　　与此同时，机械怪兽抬起了右前足，那厚重的蹄子往上一翻，就这样平直的压了上去。
　　像是举着一座大山。
　　大山狠狠地抵住了飞过来的轮盘。
　　轰隆隆！
　　爆炸声震耳欲聋。
　　安然不禁捂住了耳朵。
　　她看得真切，轮盘持续不断地侵蚀着怪兽的蹄子，在那黑色金属表面灼烧出火红色裂痕。
　　但机械怪兽也不是吃素的，蹄子上不停地有幽蓝色灵能护盾诞生，破碎，再诞生，任凭轮盘的切割能力有多强，终究还是无法钻破蹄子的第一层防护。
　　“呵。”
　　沙琳冷笑一声。
　　她手掌心漂浮着一颗乳白色的灵能“法球”。
　　七道光束激射而出，在命中那七只机械怪兽的瞬间，机械仿佛吃了兴奋剂一样咆哮了起来。
　　就连那黑色的躯体在灵能的洗刷下似乎也渐趋光明。
　　砰！
　　第一只机械怪兽加大了力度。
　　蹄子不退反进。
　　在那貌似无可抵挡的强大力量的压迫下，凯恩斯扔出来的圆盘终于开始崩裂。
　　这一裂就再也无法挽回。
　　圆盘中储存的能量如同洪水般倾泻而出。
　　在与机械怪兽的碰撞中引发了一场声势惊人的能量风暴，就连笼罩在这片人工大陆上的大气层也被掀出了一个数百米宽的大窟窿。
　　蔚蓝的天空被黑暗玷污了。
　　凯恩斯一言不发。
　　对手果然很强，但他也不是吃素的！
　　一个飞轮无法击溃机械怪兽，那一群呢？
　　他双手合十。
　　衣袍无风自动。
　　随着时间的流逝，凯恩斯的脸色一片通红，鲜血仿佛要滴了出来一般。
　　而就在他身体周围，无数道风暴诞生，风暴磨砺着中心的圆盘雏形。
　　沙琳皱了皱眉。
　　看起来凯恩斯是要拼命了，正好，她也没时间在这里和凯恩斯慢慢耗。
　　在沙琳的指挥下，那些机械怪兽陷入了狂暴之中。
　　它们如同蛮牛般向着凯恩斯发起了冲击，从嘴里吐出来的红色光圈前赴后继。
　　而机械怪兽身后亦有无数道能量束呈网状向凯恩斯笼罩而去。
　　避无可避。
　　但凯恩斯根本就没有躲避的意思。
　　“光轮之海！”
　　凯恩斯大喝一声。
　　风暴破碎，将潜藏在风暴中心的数百道光轮全都放了出来。
　　霎时间，整个人工大陆外层没有防护的地方全乱了。
　　安然也不得不先闪出去，否则她就要暴露行踪了。
　　“凯恩斯上次根本没用过这一招。”
　　安然略感惊讶。
　　也不知道是因为他刚学会这招，还是说上次他装逼过头，耗用能量太多以至于无法使用这招。
　　看起来是后者了。
　　安然微眯着眼睛。
　　在施放光轮之海后，凯恩斯陷入了短暂的虚弱期。
　　他一定也不慌。
　　飞射的光轮让机械怪兽寸步难移，它们不得不调动全部精力来应对无时无刻不在切割的轮盘。
　　哗啦啦——
　　风暴中心，幽蓝色的灵能护盾连成一片，好似蜂巢。
　　只是这蜂巢并不怎么稳固，两下就被切碎。
　　而那些机械怪兽的身体也像是经历了鞭笞地狱一样，到处都是赤红色的印记。
　　“找到了！”
　　凯恩斯眼睛一亮。
　　机械怪兽并没有被击倒，但他却有了意外的收获。
　　博物馆前的大门前，一道人影若隐若现。
　　“哈哈！”
　　凯恩斯大笑了起来。
　　对付机械师最好的办法就是直接干掉他本人。
　　没有了机械师的各种加成，那些机械造物的各项能力都会下降许多，现在能和他五五开，在下滑后就不可能是他的对手的。
　　凯恩斯飞掠过去。
　　甩手就是两道光轮。
　　他刻意压了几分力，哪怕博物馆的防御体系非常强大，但也难保会造成什么意外。
　　“这就够了。”
　　凯恩斯想到。
　　机械师是脆皮，这是常态。
　　不是每个机械师都像安然那样是打不死的小强。
　　眼看着光轮即将落在那道人影的身上，凯恩斯忽然意识到了不妙。
　　“他为什么会出现在那里？”
　　一个机械师犯得着这么冒险地孤身潜入吗？
　　完全没必要。
　　凯恩斯连忙转身。
　　只见身后有巨大的钻头就这样硬生生地顶了过来。
　　嗡——
　　钻头高速旋转。
　　周围牵扯着无数条炫目的光带。
　　此刻，凯恩斯的眼底就只剩下那蓝白条纹了。
　　砰砰砰！
　　一个个轮盘飞了出去。
　　但那些坚固的轮盘在大钻头面前就和脆弱的纸盘子没什么区别，一碰就碎。
　　下一秒，钻头突破重围杀到了凯恩斯身前。
　　那些蓝色、白色的光带如同触手般朝凯恩斯扑了过来，凯恩斯完全无法闪避，他怒吼着挥舞拳头。
　　剧烈的爆炸将凯恩斯的身体完全龙笼罩了进去。
　　溢散的能量掀起了一场看不见尽头的巨大风暴，眨眼间就将人工大陆的大气层完全掀翻。
　　那些防护薄弱的区域也如同麦子般被直接刮倒，更有甚者连灰都没有留下。
　　这份惨状落在安然眼底。
　　她没有贸然派探测器出去查看凯恩斯的状况。
　　不过仅仅依靠观察爆炸的光芒中闪现的伤害数值就能大致推断出凯恩斯的情况。
　　安然数学还算不错，她加了加，发现凯恩斯的生命值直接跌了三分之一。
　　虽然不至于当场扑街，但对行动肯定会有不少的限制。
　　呼～
　　此时，闯入博物馆前广场的沙琳长出了一口气。
　　她其实也是在赌。
　　她赌自己能够扛下凯恩斯的攻击，她赌凯恩斯在察觉到身后由灵能法球引发的攻击后会选择转身应对。
　　显然，这次她赌对了。
　　沙琳握了握拳头。
　　她转身就要冲进博物馆里。
　　但就在这时，异变陡生。
　　“你以为这样就能杀了我吗？”
　　爆炸掀起的烟尘中有光芒闪烁。
　　片刻后，凯恩斯带着浑身的鲜血从烟尘中飞了出来。
　　他面目狰狞，眼底闪烁着血光。
　　想进博物馆？
　　呵呵。
　　凯恩斯冷笑一声。
　　如果放任沙琳不管，勒梅塔阶梯就会落入沙琳手中。
　　如果直接攻击，博物馆连带着勒梅塔阶梯也有可能损坏。
　　凯恩斯选择后者。
　　只要杀了沙琳，一切都好说。
　　想到这，凯恩斯毫不犹豫地催动激发实力的技能，他的头顶有火光闪现，恍惚间，凯恩斯仿佛变成了超级赛亚人。
　　他高举着双手。
　　双手之上漂浮的超大型轮盘也像是元气弹一样。
　　“一起去死吧！”凯恩斯大喝一声。
　　那轮盘就这样被他扔了出去。
　　有天崩地裂之势。
　　沙琳惊骇地瞪大眼睛。
　　轮盘下坠的速度实在是太快了。
　　“该死。”
　　沙琳暗骂一声。
　　她赶紧侵入博物馆的防御系统。
　　时间紧迫，她仅来得及攻破外层系统。
　　哗——
　　只见博物馆上空撑起了一层薄薄的防护罩。
　　砰！
　　下一秒，轮盘狠狠地撞在了防护罩，轮盘告诉旋转着，防护罩上不断地有橙红的火花往外溅射。
　　直至防护罩上突然出现了一道裂痕，泄露的锐气刮的沙琳脸生疼。
　　“难道我就要死在这里了吗？”
　　沙琳面色苍白。
　　她还有任务完成。
　　她感到了一阵绝望。
　　咬了咬牙后，沙琳立刻朝外发了一条信号。
　　看样子截取勒梅塔阶梯的A计划无法完成了，既然如此，那就只能赶紧通知其他人转而实施B计划。
　　没有勒梅塔阶梯，那就务必要拿到图纸。
　　信号顺利传了出去，沙琳摇了摇头。
　　没时间了。
　　裂痕越来越大。
　　但就在此时，沙琳忽然在凯恩斯的背后发现了一道能量波动。
　　那是一团倒映在小世界黑色星空中的暗影。
　　“！”
　　暗影冲了出来。
　　沙琳看见的分明是一只巨大的人形怪物。
　　宛如恶灵一般。
　　接着，恶灵朝着沉浸于怒火之中的凯恩斯伸出了右手。
　　那右手移动地非常沉稳，而且速度极快。
　　快到当凯恩斯察觉到波动时已经来不及闪避了。
　　噗！
　　恶灵的右臂就这样笔直的穿透了凯恩斯的胸膛，从正面钻了出来。
　　凯恩斯吐了一口鲜血。
　　脸色刷的一下就白了。
　　胸膛空空。
　　没有鲜血，也没有碎肉。
　　当恶灵将手臂收回去时，沙琳看到的是一个空洞，以及空洞旁仍在有力地跳动的那颗心脏。
　　“啊啊啊——”
　　捂着胸膛，凯恩斯发出了凄厉地惨叫声。
　　他从最初的呆愣之中回过神，这时候，痛感迅速吞噬他的五感。
　　安然满意地点着头。
　　这一下暴击直接将凯恩斯的生命值干到了一半一下，他的身上开始出现各种负面buff。
　　“咳……”
　　凯恩斯又咳出了一口血。
　　这回他依然没有回头。
　　回头没用。
　　以他现在的状态，根本不可能从安然与沙琳的包夹中活下来，既然如此，不如拉一个垫背的。
　　凯恩斯死死地盯着沙琳。
　　“哈哈……如果不是有人偷袭，你现在已经是一具尸体了……咳……不过就算有人偷袭……我也一定要杀了你！”
　　轰！
　　在怒喝之中，凯恩斯身上再次燃烧起熊熊烈焰。
　　被湮灭的胸膛竟也以肉眼可见的速度重新长了出来，而原本苍白如纸的面庞此时也呈现出健康的红润之色。
　　他不服！
　　没错。
　　和这个机械师的战斗，他本来是必赢的。
　　可现在……
　　如果换作是安然在对面，凯恩斯绝不至于这么生气。
　　因为他知道安然是真的强。
　　安然可以一个打五个，可以硬生生地从神罚空间中走出来。
　　以上种种，沙琳都不行。
　　所以，凯恩斯不服。
　　他和他最后的倔强在支撑着他体力爆发的狂暴力量。
　　“……”
　　安然沉默了。
　　这份必杀之心，她还真没想到会出现在凯恩斯身上。
　　沙琳慌张地朝着博物馆逃了过去。
　　由于凯恩斯遭受重创，那个巨大的圆盘已经溃散，但这时候的凯恩斯看起来更加恐怖了。
　　她不知道到底是谁来救自己了，但她现在必须跑，否则在救援的人挡住凯恩斯前，她就会死在这里。
　　随着一声咆哮，凯恩斯的身体周围又再次浮现出数百道轮盘。
　　他挥出一半追击逃跑的沙琳，另一半轮盘跟随着他一起前进。
　　浩大的声势席卷了人工大陆的上空。
　　只是一个冲击，博物馆前的大门就被凯恩斯碾成了碎末。
　　沙琳直接被掀飞了出去，后背添满了伤痕。
　　还差一点啊。
　　她咬牙前进。
　　眼看着就要被凯恩斯追上，这时候，一台巨大的自动防卫兵器忽然出现在凯恩斯的必经之路上。
　　这是被安然用超限神机投过来的。
　　安然和两边的人都不对付。
　　但她现在不希望沙琳死。
　　“你……”
　　凯恩斯愤怒地盯着自动防卫兵器。
　　好大。
　　就像一座大山一样。
　　凯恩斯心底一沉。
　　自动防卫兵器也不和凯恩斯啰嗦，它拽着粗大的棒子就直接跳了上去，和凯恩斯缠在一起。
　　一场激烈的战斗瞬间爆发。
　　在光与影的交错中，凯恩斯身体周围环绕着的轮盘逐渐崩溃。
　　但自动防卫兵器也没有好到哪里去。
　　面对轮盘的高速切割，它身上爬满了切割出来的伤痕。
　　凯恩斯身上终究有不轻的伤。
　　一开始他还能靠爆发力压制自动防卫兵器，但随着时间的推移这点优势被彻底抹平，到最后凯恩斯完全不是自动防卫兵器的对手。
　　一棒子砸在凯恩斯的胸口上。
　　凯恩斯鲜血狂喷，倒飞出去十几公里。
　　当他回过神来时，他已经被自动防卫兵器牢牢地拽在手中了。
　　完了。
　　凯恩斯再次感受到了消失已久的疼痛。
　　他死死地盯着那台巨大的机械怪物。
　　他不服啊！
　　就看到那怪物将脑袋缓慢地凑了过来。
　　嗡。
　　在距离不到一米时又忽然停了下来。
　　对视。
　　凯恩斯忽然听到了风声。
　　那风就在不远处。
　　乌拉乌拉的吹着，掩盖了许多东西。
　　良久，自动防卫兵器又将脑袋收了回去。
　　“安心的睡一觉吧。”
　　凯恩斯听见了自动防卫兵器的声音。
　　“？”
　　他还没反应过来，就感觉刺痛在冲击自己的大脑。
　　凯恩斯眼前一黑。
　　他彻底失去了对身体的掌控，什么也察觉不到了。
　　结束了吗？
　　……
　　博物馆里。
　　沙琳一屁股坐在地上。
　　她大口的喘息着，好不容易才恢复过来。
　　在自动防卫兵器现身时她就逃了进来。
　　她看得出来，那个暗中帮助她的人占据了绝对上风，应该用不了多久他就能解决凯恩斯了。
　　果然。
　　沙琳看到半开的门那儿传来了动静。
　　门被突然推开。
　　一个高挑的身影走了进来。
　　微收的翅膀和皮肤上展露出来的纹路最引人注目。
　　当然，那凹凸有致的身材也让人过目难忘。
　　“是你！”
　　沙琳认出来了，这不正是前段时间她因为利安德尔而迁怒过的裁决之链的那只恶魔吗？
　　沙琳心情有些复杂。
　　原来是她救了自己。
　　感觉有点戏剧化。
　　“谢谢。”沙琳从自己口中挤出声音。
　　“不用谢，我们是盟友，我这也是在帮我自己。”安然微笑着说道。
　　沙琳摇头：“还是要谢的。”
　　“你还是赶紧去找勒梅塔阶梯吧。”
　　也对。
　　沙琳点了点头。
　　她差点忘了自己的任务。
　　她赶紧朝博物馆深处走过去。
　　边走边解除博物馆的各项限制，不一会儿沙琳就来到了勒梅塔阶梯所在的亚空间前。
　　在迈入之前，她忽然扭头对安然说：“你是个好人。”
　　说罢，沙琳就消失了。
　　“……”
　　呵。
　　“你们银色月光的人还真是有意思。”
　　安然眨了眨眼睛。
　　她看了一眼手背上贴着的微型通讯器。
　　她并不打算立刻对沙琳动手。
　　要想带走勒梅塔阶梯需要特殊的手段，而她不知道具体的操作方式，那就交给沙琳去办吧。
　　就在这时，安然又察觉到了一丝异常。
　　她赶紧打开超微型灵能之眼传回来的画面信息。
　　有人影掠过，一闪即逝。
　　但安然还是看清楚了。
　　是利安德尔他们！
　　看来是这边的战斗动静太大，加上沙琳发了一条信号出来，让利安德尔他们站不住了，而永恒星路的主宰也追了过来。
　　“留给沙琳的时间不多了啊。”
　　安然嘴角微挑。

23 不是每一个机械师都叫安然
　　相对其他主宰而言，查理兹的实力是最弱的。
　　更何况自鹰眼星区一战后她的伤势本就还没有好完全。
　　种种因素加在一块，让查理兹成为最后一个赶到小世界里的人工大陆附近的主宰。
　　望着博物馆附近残破的建筑，查理兹瞳孔不禁一缩。
　　到处都是破败的景象。
　　她还能看见真空中漂浮着的各种碎片。
　　那几台不知道属于谁的机械怪兽身上爬满了难以愈合的伤痕。
　　可想而知刚才这里发生的战斗有多么激烈。
　　但出乎查理兹意料的是凯恩斯不见了。
　　“人呢？”
　　她的视线在废墟中逡巡。
　　没有凯恩斯的身影，也找不着任何尸体。
　　查理兹的心底升起了一丝不好的预感。
　　“凯恩斯他……”
　　以凯恩斯的实力都无法挡住入侵者，倘若刚才留在这里的是她，那岂不是倒下的更快？
　　查理兹的身体一抖。
　　机械师。
　　她现在看到这个名字就头疼。
　　不仅仅是查理兹，永恒星路的其他主宰也个个申请凝重。
　　即便是利安德尔也没有好到哪里去。
　　“怎么会这样？”
　　不久前沙琳才发出紧急联络信号，说自己陷入死境，A计划搁浅，只能转而实施B计划。
　　利安德尔当时想着的是沙琳也许还能抢救一下，于是他就从包围圈中强突了出来。
　　谁曾想跑到这来后一个人也看不见。
　　星空中一片死寂。
　　只有沙琳的机械怪兽战场一排，沉默地堵在了进入博物馆的大门口附近。
　　“难道说沙琳完成了反杀？”
　　利安德尔很难相信这个推断。
　　他清楚沙琳的实力。
　　她要真能完成反杀，当初也不至于发出那种信号出来了。
　　“保护博物馆。”
　　就在此时，永恒星路的那几个星域主宰对视一眼。
　　他们迅速散开，有人呼喝着朝那几台机械怪兽冲了过去。
　　有人二话不说就向利安德尔发起了突袭。
　　战斗再起。
　　这时候查理兹也收到了联络。
　　“你到博物馆里去，那个机械师虽然击溃了凯恩斯，但他的状态肯定也好不到哪里去。”
　　行吧。
　　查理兹一咬牙。
　　她的对手是机械师，但不是每个机械师都是安然。
　　没有这些机械怪兽帮衬，里面那个机械师的实力必然会大幅下滑。
　　查理兹也意识到这是一个机会。
　　要想消除恐惧，最好的办法就是直面恐惧！
　　干掉这个机械师，证明自己。
　　查理兹从战场边缘绕了过去。
　　没有人来阻拦她。
　　她轻易地迈入了博物馆中。
　　在跨过那扇高大的机械门时，查理兹张开了领域。
　　领域中的波动向查理兹反馈着周围的每一个情报。
　　她发现……
　　已经不用发现了。
　　查理兹停下了脚步。
　　从转角处缓慢地走出来一个身材高挑且丰满的女性恶魔。
　　恶魔的体型相对人类而言要大一些。
　　面对眼前的恶魔女，查理兹感觉自己就像个手无缚鸡之力的幼童。
　　恶魔，机械师。
　　这个种族和这个职业的搭配总感觉哪里怪怪的。
　　查理兹心里一咯噔。
　　她从那个恶魔女的眼神中看出了一股意味深长的调笑。
　　似乎是在看她的胸。
　　不过她并不是因此而感到慌张。
　　她认出来了。
　　这个恶魔女不就是上回干掉夜之主宰后还特意来找永恒星路要悬赏金的那个吗？
　　她居然又跑到天顶星来了。
　　死了。
　　查理兹脑海中闪过那个发了好几次预告函的神偷。
　　她感觉自己将一切都串联了起来。
　　原来。
　　来永恒星路要赏金的恶魔女就是想要盗取勒梅塔阶梯的神偷！
　　“……”
　　查理兹右脚抬了起来。
　　她试图后退。
　　恶魔女能干掉夜之主宰和凯恩斯，她的实力必不简单。
　　但就在右脚即将落下时，查理兹心底忽然升起了一股不屈的强硬之气。
　　没什么好怕！
　　害怕的明明应该是这个恶魔女才对。
　　她是机械师，没有了机械辅助，她就像是没有了爪牙的老虎。
　　她拿什么去和状态接近全盛期的自己斗？
　　害怕？
　　不存在着的。
　　查理兹又将右脚收了回来。
　　她要用最强硬的态度来对待眼前的这个恶魔机械师，以此来打破对机械师、对安然的恐惧。
　　想到这，查理兹冷笑一声，双手抱胸道：“就是你干掉了凯恩斯？”
　　身高不高，但语气却很高傲。
　　安然思考了一下，终于还是点起了头：“勉强可以这么说吧。”
　　“你的实力很不错。”
　　查理兹品评道。
　　安然面露古怪之色。
　　查理兹什么时候说话这么牛逼了？
　　难道说她因祸得福，实力一下子强了好几成？
　　可问题是从面板上也看不出什么异常来。
　　只见查理兹继续说：“不过能干掉凯恩斯已经是你的极限了。”
　　“……”
　　查理兹摇了摇头：“不是每一个机械师都是安然，放弃抵抗吧，这样我可以让你少受一点折磨。”
　　啊？
　　安然张了张嘴。
　　你要是对别人说这话就算了，但我就是安然啊？
　　眼见着安然迟迟没有回话，查理兹继续说：“看样子你是想负隅顽抗了？”
　　安然打断了查理兹的话：“我觉得你可能是搞错了什么。”
　　“嗯？”
　　“我并不是机械师。”
　　“还想狡辩！”
　　查理兹右手掌心浮现出红黑色雾团，分外诡异。
　　“什么狗屁神偷，现在，我宣布你的计划已经失败。”
　　查理兹挥舞着右手。
　　五指裹挟着红黑气息跨越空间，直直地轰在了安然的右臂上。
　　哗——
　　但出乎查理兹预料的是，安然的身体直接溃散了。
　　化作类似水流的透明存在。
　　眨眼间又在后方重新凝聚了出来。
　　就在刚才，安然瞬间解除了身体的拟态，然后在后方重新组合，于是就出现了这样一幕。
　　一击落空，查理兹并不气馁，她又朝着安然冲了过去。
　　这回她速度极快，在迈出第一步时就化作了肉眼难以窥见的幻影。
　　刷。
　　眨眼间，博物馆的大厅里到处都是游离的红黑色虚影。
　　这些虚影不断地弹射着，最终目标是站在正中间的安然。
　　查理兹下手不重。
　　一是因为对付一个脆皮机械师没必要上来就开大。
　　二是因为她怕用力过猛直接将博物馆给摧毁了，那她可就是罪人了。
　　查理兹这么搞，安然也乐得跟她玩。
　　她现在没有半点杀心。
　　要是将查理兹干掉了，指不定永恒星路又会派个更厉害的主宰过来。
　　安然可没有给利安德尔分担压力的想法。
　　她还巴不得利安德尔和永恒星路的人打个两败俱伤。
　　最好都重伤垂死，那她就可以悄悄地跑过去补个刀了。
　　查理兹的大喝声很快就将安然从畅想之中拉了回来。
　　“这个时候居然还敢分心，看来你是活得不耐烦了！”
　　嗖——
　　鲜血狂奔，如同汹涌的浪潮直接拍在了安然胸前。
　　查理兹毫不犹豫地将右爪插在了安然的手臂上。
　　腐蚀冲击加鲜血吞噬。
　　双重打击必定能……
　　“嗯？”
　　查理兹怔了一下，没有任何实感。
　　她发现自己的攻击落空了。
　　那个恶魔女不知何时出现在了大厅的侧门附近。
　　“想跑？没门！”
　　查理兹又追了上去。
　　安然就这样和她玩起了猫和老鼠的追逐游戏。
　　尽管查理兹竭力控制手上的力量，但星域主宰毕竟是星域主宰。
　　连续还几次冲撞之后，博物馆内壁开始出现一道道一人宽的巨大裂痕。
　　“查理兹怎么还没有干掉那个机械师？”
　　博物馆外。
　　正艰难地应付着利安德尔的永恒星路主宰扫了一眼。
　　他心底不由得多了几分埋怨。
　　尤其是在看到一道红色的光柱冲破博物馆的束缚，直入天穹之后，他心头的怒气就更大了。
　　给个最简单的任务都完成不了，要你何用。
　　就在此时，利安德尔冲破两道封锁忽然杀了过来。
　　一道灰色的利刃从天而降。
　　永恒星路的主宰躲避不及，只能硬生生地用右臂扛下了这一记能量斩切。
　　哐——
　　金铁交鸣的声音充斥在耳旁。
　　灰色利刃一触即溃。
　　但那个主宰的状况也没有好到哪里去。
　　他的右臂像是被吸干了水分一样迅速枯萎了下去，苍老的宛如老树皮一样。
　　“呵。”
　　利安德尔嗤笑一声。
　　在四人围攻下他几乎喘不过气来，突然出现这种机会他怎么可能不牢牢抓住。
　　瞅准了目标，利安德尔得势不饶人，大有要一口气将那个走神的星域主宰吸成人干的气势。
　　“快拦住他！”
　　那个星域主宰无暇去关注查理兹那边的情况了。
　　和利安德尔战斗，半点神也不能分，否则一不小心自己就会变成一具木乃伊。
　　与此同时，在博物馆里，安然再次伸手挡下了查理兹的进攻。
　　她看了看自己的灰白色血条，现在才掉了十分之一，这足以让她和查理兹再玩个五六分钟了。
　　安然微笑着说道：“你就不关心外面的战斗情况吗，再这样下去，说不定你就要独自面对我们这一群人的围攻了。”
　　查理兹不为所动：“我绝不会让你在我面前将勒梅塔阶梯盗走！”
　　“我本来也就没打算偷它。”
　　查理兹呵呵一笑：“你糊弄谁呢，不就是你发了预告函，然后又将这些人带过来的吗？”
　　“这是误会。”
　　“是不是误会等我抓住你再说！”
　　查理兹欺身而上。
　　红雾滚滚，一下子就将安然笼罩了进去。
　　查理兹正待用血笼将安然关起来，她忽然察觉到了一丝轻微的动静。
　　那是从左侧传过来的。
　　有人！
　　查理兹迅速拉开与安然之间的身位。
　　她定睛一看，发现是一个面容看起来有些狼狈的女人凭空出现。
　　“勒梅塔阶梯！”
　　查理兹惊呼一声。
　　整个博物馆贴满了空间封锁装置，哪怕现在有所损坏，外来入侵者也很难冲破束缚降临。
　　那么她刚才察觉到的空间波动来自哪里就不言而喻了——
　　用来储存勒梅塔阶梯的内置亚空间！
　　查理兹死死地盯着沙琳。
　　安然率先开口问道：“得手了？”
　　“没错。”
　　沙琳点了点头。
　　她有些庆幸，若非安然突然出现，她现在已经死了，更别说能顺利入手勒梅塔阶梯了。
　　“那就先从这里离开吧。”
　　“好。”
　　两人迅速交流着。
　　查理兹脸色难看：“你们是没把我放在眼里吗？”
　　难怪安然在和她战斗时显得不紧不慢，原来是因为她们有两个人。
　　凯恩斯那家伙，竟然连这么重要的情报都没有传出来。
　　安然摇了摇头：“我现在不想杀你，你最好让开。”
　　“谁杀谁还不一定呢。”
　　查理兹怒哼一声。
　　她一定要将勒梅塔阶梯抢回来。
　　查理兹英勇地冲了上去。
　　在即将触碰到安然之时，一只大手忽然间从虚无之中诞生，笔直的糊在了查理兹的脸上。
　　砰！
　　查理兹倒飞了出去，接连撞倒了博物馆四面墙才终于停下来。
　　“走。”
　　安然领着沙琳就从博物馆里冲了出去。
　　像两颗流星般。
　　查理兹的实力其实并不算弱，安然要想除掉她，即便动用超限神机也得打好几下才行。
　　她可不想因此暴露了自己的身份。
　　“休想跑。”
　　查理兹迅速爬了起来。
　　她现在也顾不得博物馆的完整性了。
　　血气上涌，能量激荡，只一下就将博物馆的顶给掀飞了。
　　但是当查理兹飞出去后，星空中哪还看得见安然和沙琳的身影。
　　查理兹握紧拳头，不甘地呐喊了起来。
　　……
　　有些嘈杂。
　　偶尔又会显得刺耳。
　　凯恩斯奋力地挣扎着。
　　好半天后他才又感觉灵魂重新回到了身体里。
　　他突然睁开双眼，茫然地望着四周。
　　这里似乎是在地下，暗淡无光，他也被锁链捆住，活动的范围极小。
　　不过这难不住凯恩斯。
　　他虽然身受重伤，但要想挣脱这粗糙的束缚还是没问题的。
　　仅仅是手腕用力一绷，那些金属就碎了一地。
　　凯恩斯揉着额头站了起来。
　　这时他忽然想起了自己在昏迷中听到的一些声音。
　　银色月光。
　　这个名字他有所耳闻。
　　莫非这次行动真的是银色月光的人策划的？
　　不对，应该还不止这一个组织，毕竟说话的那个人自称是银色月光的合作伙伴。
　　“咳……”
　　凯恩斯剧烈地咳嗽一声，他扶着墙壁开始往前走。

24 道不同不相为谋
　　向前的通道一片漆黑。
　　凯恩斯勉强还能提起一点领域之力，这让他不至于彻底在黑暗中迷失。
　　在走了一段时间后，凯恩斯终于可以听见轰隆轰隆的碎响。
　　洞口照进来的光芒也让他看清了自己的状况。
　　完全当得上一个惨字。
　　衣服破破烂烂。
　　胸口上到处都是已经干涸的血痕。
　　所幸在那波爆发中他已经填上了胸口处的缺损，否则在他意识模糊的那段时间里，很可能早就因为伤势过重而亡了。
　　当！
　　又往前走了几步，在跨过倒塌的金属柱子后，凯恩斯从地洞中钻了出来。
　　他发现自己正站在一个天花板极高的宽敞房间里。
　　战斗中，天花板被刺出了数个巨大的窟窿。
　　有狂风从窟窿中倒灌进来。
　　即便是呜咽的风声也无法掩盖从外界传来的巨大爆炸声。
　　“怎么还在打？”
　　凯恩斯脸色微变。
　　他喘了几口气，准备走出去看看外面的状况。
　　但就在此时，他忽然发现了一道熟悉的身影。
　　是查理兹！
　　她身体周围环绕着血色气息，似乎正要冲天而起，重新杀入战场之中。
　　想到这，凯恩斯立刻喊了一声：“等一下！”
　　查理兹停了下来。
　　她回头就看见了凯恩斯，原本充满怒意的双眼迅速转为惊愕。
　　难以置信。
　　“你没死？”
　　凯恩斯苦笑着点了点头。
　　“没死。”
　　在自动防卫兵器的束缚下，他毫无反抗之力，才两下就被打晕了。
　　这之后到底发生了什么事，恐怕只能问那个偷袭他的人才能弄清楚情况。
　　或许是他运气好吧。
　　凯恩斯如此想到。
　　“我看你伤得很重，还是赶紧先找个地方躲起来吧。”查理兹说道。
　　她刚才挨了利安德尔一拳，也足足过了十几秒钟才缓过劲来。
　　以凯恩斯现在的状态，只要被战斗的余波剐蹭一下估计就会当场扑街。
　　凯恩斯摇了摇头：“现在先别说这个了，我收到了重要的情报。”
　　“什么情报？”
　　查理兹问道。
　　“这些入侵者来自银色月光。”
　　凯恩斯解释了一下情况。
　　这个名字查理兹怎么可能不知道。
　　序列战争刚开启的那段时间，在银色月光的袭击下，永恒星路损失了不少人。
　　“没想到竟然是他们！”
　　查理兹面带怒色。
　　凯恩斯叹了口气，问：“现在情况怎么样了？”
　　查理兹脸一僵。
　　她无奈地说着：“勒梅塔阶梯已经被那些人盗走了。”
　　“果然。”
　　凯恩斯摇了摇头。
　　他其实没怎么抱希望。
　　在“击杀”他之后，那些人怎么可能会不抓紧时间盗取勒梅塔阶梯。
　　“现在只能期望守在外面的人能将她们拦下来了。”
　　查理兹握紧拳头。
　　她气得不轻。
　　可有利安德尔等人在，她根本没办法去追击安然和沙琳。
　　当务之急，还是先赶紧镇压利安德尔等人再说吧。
　　“你找个地方躲起来，我没那个余力保护你。”
　　凯恩斯点头称是。
　　大难不死。
　　自然要更加珍惜自己的生命才是。
　　他咬牙道：“我先联系大议会那边，不能让银色月光的人继续蹦跶了，这是对永恒星路颜面的巨大挑战。”
　　随你便了。
　　查理兹再次从博物馆顶的窟窿中飞了出去。
　　见状，凯恩斯直接躲进了博物馆深处。
　　另一边。
　　在拼着受伤拦下了追击安然和沙琳的永恒星路主宰后，利安德尔总算松了口气。
　　计划顺利实施。
　　接下来只要护卫沙琳从天顶星逃出去，那他就可以转身离开这里了。
　　“滚开！”
　　永恒星路的主宰怒气冲冲地朝着利安德尔冲了过来。
　　利安德尔不退反进。
　　他右臂化作骨掌，携带着铺天盖地的灰色能量压了上去。
　　同时利安德尔也招呼跟自己一起过来的人。
　　“不能放他们过去，要是在这里漏了人，你们自己想想露米娜会怎么做。”
　　那个女人……
　　利安德尔一句话就激起了银色月光众人的斗志。
　　没办法，拼吧。
　　此时他们已经没有了任何顾忌。
　　大开大合的招式下，不一会儿博物馆的外层就被炸成了碎片。
　　只剩最核心的那一块区域还能坚持不倒。
　　这也是凯恩斯放心不离开的原因。
　　没那个必要。
　　博物馆的核心区域材料强度极高，而且还具有多层能量削弱面板，整个小世界里没有几处比这更安全的地方了。
　　凯恩斯紧张地守在通讯器前。
　　片刻后，通讯申请终于被接通。
　　望着那迅速浮现出来的三维虚影，凯恩斯开门见山的问道：“援军现在到哪里了？”
　　虚影顿了一下。
　　随后沙哑的声音传了出来：“援军在路上遇到了阻碍，预计还要半个小时才能赶到。”
　　“……”
　　凯恩斯摆出了一张失望脸。
　　半个小时？
　　黄花菜都凉了。
　　他说道：“勒梅塔阶梯已经被抢走了，如果援军再不赶来，她们很快就会从天顶星外的包围网中冲出去。”
　　虚影一时沉默。
　　他能怎么办？
　　现在也没办法变个人出来啊。
　　凯恩斯继续说：“援军的事就暂且不说了，根据我刚才收集到的情报，这次发起袭击的人来自银色月光。”
　　“你确定？”
　　虚影一愣。
　　凯恩斯又解释了一遍过程。
　　虚影点了点头。
　　不管是真是假，银色月光这个威胁都不应该留。
　　“我会将消息呈递上去的。”
　　“那就麻烦你了。”
　　几经周转，消息传到了亨里克的耳中。
　　当时他正在虚拟训练场磨炼自己的战斗技巧，冷不丁听见同在训练场里练习的人讨论到了这个话题。
　　“听说那个神偷来自银色月光。”
　　“我也听说了，这群人胆子真够肥的，居然敢一而再，再而三挑衅我们永恒星路。”
　　“这哪是什么神偷啊，分明就是一群强盗啊！”
　　亨里克停下了手头的动作。
　　他不动声色的靠了过去。
　　“你们是在讨论天顶星的事吗？”
　　“没错。”
　　讨论者点头。
　　亨里克问：“现在那边的情况怎么样了？”
　　“我听说勒梅塔阶梯被抢走了，哎……”
　　接着就是长长的叹息声。
　　最近永恒星路还真是流年不利啊。
　　亨里克心中长出了一口气，但表面上还是一副义愤填膺的模样：“这群暴徒就是在玩火，看来大议会的打击行动很快就会开始！”
　　“是啊，我听说上面的人已经在讨论这个了。”
　　亨里克点头。
　　正义的他绝不会袖手旁观。
　　到时候他也要主动申请前去“打击”银色月光。
　　一找到空当，亨里克赶紧将自己收集到的情况悄悄地转发给露米娜。
　　只希望那边能多几分警惕吧。
　　有了勒梅塔阶梯，他们距离成功又近了一大步。
　　……
　　“往左边走！”
　　刚从小世界中冲了出来，沙琳立刻给安然指起了路。
　　安然也不多问。
　　她知道沙琳此时正在和银色月光的其他成员通话。
　　穿过左侧已化为废墟的宽敞大道，还没来得及脱离天顶星的大气层，就有一队机械守卫气势汹汹地冲了过来。
　　安然信手一挥。
　　藏在手腕下的能量束激射而出，那些机械守卫连一秒钟都没有坚持住就直接熔化了。
　　“走吧。”
　　沙琳点了点头。
　　在将那些机械怪兽留下来帮利安德尔后，现在她的战力所剩无几。
　　以她的身体强度，要是遇上星域主宰的阻截，很难有什么反抗之力。
　　还得指望安然才行。
　　迅速冲破天顶星的大气层后，安然发现她来时看见的那两个星域主宰还在战斗。
　　将天顶星包住的紫色光幕残破不堪。
　　掌控雷电的永恒星路主宰布恩气势如虹，接连不断地进攻让银色月光的主宰根本喘不过气来。
　　星空之中，无数电蛇游弋。
　　它们疯狂地撕咬着紫色光幕。
　　在发现安然和沙琳的行踪后，布恩临时更改了攻击目标。
　　“盗取了勒梅塔阶梯的人就是你们吧？”
　　布恩大笑着。
　　他身后漂浮的阴云开始翻腾。
　　眨眼间就又有更多的电蛇生成。
　　这一幕看得那些被困在天顶星上无法离开的人瑟瑟发抖。
　　别打了别打了，再打下去真要死在这里了。
　　但布恩才不管他们是怎么想的。
　　在他的控制下，电蛇飞舞，银光纠缠在一起，如同一张大网朝着安然笼罩了过来。
　　沙琳脸色微变。
　　她连忙冲安然喊道：“别和他纠缠，否则一旦永恒星路的援军赶过来，我们再想逃跑就来不及了。”
　　“我知道。”
　　布恩的这一招威力确实很大。
　　但安然根本就没想和他硬怼。
　　隐匿于暗处的超限神机双眼泛起冷蓝色的光芒。
　　那一瞬间，沙琳忽然发现自己无法感受到自己的身体了。
　　还没等她开始慌张，眼前画面一转，她猛地回头，不知何时布恩甩出来的那张大网已经被她们抛到身后去了。
　　“别分心。”
　　安然喝道。
　　“嗯。”
　　沙琳赶紧点头。
　　她无暇关心安然是怎么办到的。
　　逃跑才是第一要事，无论是为了自己，还是为了露米娜的计划，她都不能失陷于此。
　　……
　　人不见了？
　　布恩惊愕地望着捞空了的大网。
　　电蛇湮灭，网中心空无一物。
　　怒气涌上心头，布恩嘶吼了一声，又再次朝着远处的安然和沙琳追了过去。
　　但就在这时，斜刺里忽然杀出来一道狼狈的身影。
　　“我是不会让你过去的。”
　　银色月光的主宰面容坚毅。
　　“让开！”布恩冷声道。
　　“想过去，就先杀了我。”
　　“那我就成全你。”
　　从阴云中拉出一把宛若利剑的银色电光，布恩呼喝着杀了过去。
　　他没时间在这里浪费。
　　但银色月光的那个主宰却突然爆发出了让布恩都感到惊惧的强大力量。
　　“他这是在燃烧自己的生命！”
　　布恩瞳孔一缩。
　　为了掩护自己的队友，竟然做到了这一步吗？
　　这一瞬间布恩怂了。
　　他犯不着为了勒梅塔阶梯去和这疯子一般的对手换命。
　　要是运气不好在战斗中死了可就亏大了。
　　“看来他是没有继续追过来的意思了。”
　　沙琳回头看了看。
　　直到此时，压在心头的重担才悄然卸下。
　　随后她就兴奋了起来。
　　他们等待这一刻已经很久了。
　　在永恒星路将重心转移到新世界星域后，他们终于从铁桶阵中找到了一丝可以强行挤进去的空隙。
　　如今勒梅塔阶梯在手，她也没有死，可谓是双喜临门！
　　“我得赶紧通知利安德尔和露米娜。”
　　沙琳迅速行动了起来。
　　安然一言不发。
　　直到沙琳欣喜地切断了通讯，她才开口问道：“你们拿勒梅塔阶梯到底有什么用，这东西无法造成任何伤害，就算缺少了它，对永恒星路的实力也不会有多少影响。”
　　沙琳敷衍的回答道：“因为勒梅塔阶梯可以算出我们想要的数据。”
　　“嗯？”
　　安然表示不解。
　　但沙琳没有详说的意思。
　　“秘密？”
　　“没错，这是我们银色月光的核心宗旨，虽然你是我们的合作伙伴，但这也不能透露给你。”
　　“可惜了。”
　　安然摇了摇头。
　　“到时候你们自然会知道。”沙琳微微一笑，她转而说道，“非常感谢你救了我，我现在要带着勒梅塔阶梯去隐生沙洲，你们也可以随时从这里撤走，这次行动到这算是告一段落了。”
　　安然微眯着眼睛。
　　“不用谢，毕竟我们是合作伙伴。”
　　“其实……”沙琳顿了顿，又说，“我们要做的事，对你们裁决之链而言，应该也算是好事。”
　　“是吗？”
　　安然不置可否。
　　沙琳说：“现有的格局会被打破，世界将会因此重启。”
　　安然看了看四周空旷的荒芜星空，忽然问：“等利安德尔过来应该还要花上一段时间吧？”
　　沙琳应道：“是这样没错，你问这个做什么？”
　　“那我就放心了。”
　　“？”
　　沙琳疑惑不解。
　　就在这时，她忽然感觉背后窜起了一股恶寒。
　　顺着脊椎骨一路往上，抢占了她的大脑。
　　有什么东西在那里！
　　沙琳赶紧转身。
　　她只看见一团暗影。
　　正是不久前出现在凯恩斯身后的那个。
　　噗——
　　沙琳瞪大了眼睛。
　　她低下头。
　　什么也看不见，什么也听不见。
　　死亡的潮水汹涌而来，顷刻间就将她彻底淹没了。
　　啪。
　　安然接住了从沙琳身上掉落的亚空间存储器，勒梅塔阶梯就在这里面。
　　“很可惜，我并不支持你们的计划，这个世界不需要重启。”

25 勒梅塔传承之路
　　正常的机械师，哪怕等级和安然一样，总生命值也就在200万左右，只有极少数可以达到300万。
　　毕竟，整个游戏里拥有玩家面板的机械师也就只有安然这一个。
　　其他机械师可没那么多途径去获取能让自己变肉的天赋、技能和称号。
　　就像沙琳。
　　当前等级214级。
　　总生命值为1973200。
　　拟态为恶魔的安然，无论是总生命值，还是乳量，都是沙琳的四倍以上！
　　可以说是傲视群嘤了。
　　超限神机的湮灭突袭缺点在于不易打中目标，但要是近距离且毫无防备的偷袭，那就是秒脆皮的神技。
　　在胸口连同心脏被湮灭的那一瞬间，沙琳的身上就被同时套了十几个debuff。
　　各项属性大幅下跌，生命也像是打开了龙头一样，一下子就泄掉了近半。
　　但就在此时，安然毫不犹豫地对着沙琳的后脑勺来了一发。
　　两个最容易被暴击的地方遭受重创。
　　就像堵塞的通道被一下子疏通了一般。
　　沙琳剩下的那半管血条又开始哗哗的往下掉了。
　　不过这一切都和她没什么关系了。
　　意识迅速下沉，直至跌入黑暗的深渊。
　　“叮！”
　　听到游戏那声亲切的提示音后，安然知道自己已经无需继续留在这儿了。
　　她顺手将从沙琳那儿获得的亚空间储存器收起来，冲着漂浮在星空之中的沙琳摇了摇头，转身迅速离去。
　　道不同不相为谋。
　　她和沙琳之间没有直接冲突，但这都只是暂时的。
　　银色月光的行径在切实地损毁安然的利益。
　　无论是他们三番五次的搞事情想刺杀她，还是他们想要让世界重启的计划都让安然很不安。
　　难保下次他们不会出手对付自己身边的人。
　　比如艾拉、熊猫、茨琪雅、安浅浅……
　　就算艾拉她们没事，要是克里斯托弗、海洛伊丝和伊本他们倒下了也不成啊。
　　忠诚度点满，业务能力过关，还兢兢业业的人哪那么好找。
　　再退一步说，机械神教的信徒的命也宝贵着呢，可不能让他们遭了银色月光的毒手。
　　即便是玩家……
　　现在主流玩家都已经升到150级以上了，死一次惩罚不小。
　　要是银色月光的人大片大片的屠杀机械神教的玩家，那无异于在安然身上割肉。
　　不能忍！
　　必须制止他们。
　　“为了爱与和平，你们能不能去死一死呢？”
　　反正早就死过一次，安心的在坟墓里睡着不舒服吗？
　　考虑到这，安然选择了先下手为强。
　　只要银色月光组织倒闭了，她就又可以快快乐乐的薅永恒星路的羊毛了！
　　安然飞进了刚召出来的飞船。
　　在设定好目的地后，飞船开始加速，当跃迁引擎完成启动后，星空中微光一闪，安然就消失不见了。
　　而沙琳那具残破的身体也在虚空能的侵蚀下被彻底分解了。
　　无声无息。
　　“总有一天银色月光的人会怀疑到我头上来，不过那时候到底谁更强就不好说了。”
　　安然盘点了一下天顶星行动的收益。
　　她一共完成了五个任务。
　　包括基地陷落、天顶星潜入、援助沙琳、银色月光的委托和沙琳的击杀任务。
　　累积获取经验3620万，算上之前的积蓄。
　　这足以安然升到216级了，之所以这几个任务的经验奖励比较高，这还要得益于沙琳和勒梅塔阶梯的特殊性。
　　远古适性让沙琳的击杀经验比正常主宰多了一倍。
　　而勒梅塔阶梯作为顶级文明打造的宝物，相关任务的奖励也毫不含糊。
　　除了经验奖励之外，其他收获也不少。
　　获得道具【超越解析】*3，使用后能增加30%的图纸解析度。
　　获得道具【重塑核心架构】，使用后，可以让损坏的机械装备装甲度瞬间回满，但接下来每秒钟会掉1%的最大装甲度。
　　获得来自于凯恩斯的一次性技能卡【抽取未来】，使用后，减少5%的最大生命值上限，瞬间回复15%的最大生命值，并在接下来的1分钟里，每秒钟回复0.5%的最大生命值。
　　激活特殊称号【世界收藏家】，精神属性+100，生命值+10万，体力值+5万，每增加一件世界级道具，效果提升25%。
　　安然手上有超限神机、位面束缚以及勒梅塔阶梯三个世界道具，称号效果能提升75%，这大幅弥补了安然在精神方面的缺陷。
　　银色月光的委托还奖励了安然一份新图纸——【精神数字化】。
　　这份图纸都是灵能主宰与虚拟冲击方向碰撞产生的结晶。
　　图纸作用与名字相同，使用期间，使用者的精神将会转化为类似数字生命的存在。
　　这样一来，精神系攻击将无法对目标机械师造成任何伤害。
　　不过缺点也挺明显的。
　　这玩意扛得住精神系异能者的攻击，但扛不住虚拟冲击方向的机械主宰的进攻。
　　拿个强力病毒一撒，可能整个世界瞬间就清净了。
　　还是得随机应变才行。
　　安然并未解锁虚拟冲击方向，正常情况下要想解析【精神数字化】是不可能的。
　　进度条估摸着最多也就能爬到50%。
　　安然也不含糊，在花了点时间将精神数字化的解析进度刷到10%后，三份【超越解析】直接甩脸上，进度条瞬间爬满。
　　“你完成了对精神数字化的解析。”
　　收到游戏提示，安然心满意足。
　　这些道具，总留着也不是个事，该用的时候还是得用的。
　　她没有急着将勒梅塔阶梯取出来。
　　一方面是担心上面有信号发射器，一方面因为现在的重点不在这。
　　几经辗转，安然再次来到那个残破的军事基地附近。
　　“准备撤退了。”
　　安然立刻发消息对凯米拉等人说道。
　　他们现在还在和永恒星路的人玩猫和老鼠的追捕游戏。
　　“收到。”
　　凯米拉回头看了一眼穷追不舍的永恒星路主宰。
　　它轻蔑地笑了笑。
　　要不是担心触怒了永恒星路，以至于他们派更多人过来，它早就回头去将那个“萌新”给弄翻了。
　　“再见了，我就不陪你继续玩了。”
　　星空中，一个庞大的红色狮子头突然浮现。
　　无声的震吼携带着精神冲击直扑跟随在凯米拉身后的星域主宰而去。
　　“不好！”
　　那人大惊失色。
　　他赶紧交叉双臂，凝神静气。
　　好不容易撑过狮子头吼出来的风暴，当他再次抬头时，周围早就没有那个嚣张的白毛狮子的踪影了。
　　“……”
　　晦气。
　　无奈地整理了一下凌乱的衣服，他赶紧调转方向。
　　既然那头狮子不打算继续和他缠斗，那就赶紧去天顶星那边支援吧。
　　除了凯米拉之外，马卡斯等人也顺利地摆脱了追在自己身后的人。
　　众人重新聚集在一起后，安然又向利安德尔那边发去了联络申请。
　　不管怎么说，态度还是要有的。
　　可能是处于包围圈中，利安德尔迟迟没有通过安然的申请。
　　没办法。
　　安然只能给他发一封邮件阐明自己这边的情况。
　　告诉利安德尔她已经和沙琳分开，拖延永恒星路援军的计划到此结束，她将带着裁决之链的人离开。
　　“你们就自求多福吧。”
　　按下发送按钮，安然立刻控制飞船钻进了空间通道里。
　　她以后大概率是不会再来天顶星了，因此安然直接在空洞之石那儿撤销了这条新建的空间通道。
　　“回遗迹吧。”
　　安然都这么说了，凯米拉等人当然没有意见。
　　先行者的遗迹都建在小世界里，在那儿，纵然勒梅塔阶梯上有信号发射器，只要将小世界的门一封，信号就传不出去。
　　安全性有足够的保障。
　　回到先行者陪都遗迹后，稍加整顿安然就将从沙琳那儿抢来的亚空间存储器取了出来。
　　破解密码。
　　随着空间一阵晃悠，一颗黑色的圆球忽然浮现在安然眼前。
　　那是一颗形状趋于完美的球体。
　　从外表上看不见任何裂痕。
　　它安静地旋转着。
　　没有发出任何声音。
　　遗迹里游弋的星光在飘过圆球附近时被无形的吸引力拉了过去，以至于圆球周围产生了一个柔和光圈。
　　颇有点天使的光环般的圣洁意味。
　　安然的视线逐渐上移，最后落在圆球顶上漂浮的那行文字上。
　　【勒梅塔阶梯·初体】
　　使用侦察术，点进去后可以看到对勒梅塔阶梯的详细介绍。
　　这是勒梅塔建造的顶级宝物。
　　对于在星海中浮沉的生灵而言。
　　世界浩瀚无边，无人能窥见它的真实面貌。
　　即便是星域主宰，也只是刚踏上探索无尽虚空维度的阶梯。
　　摆在他们面前的路还很长。
　　探索。
　　是文明发展所必经的道路。
　　勒梅塔阶梯的核心是计算，但它的本质还是对世界的探索。
　　这也是它的使命。
　　【在完成对世界本质的解析后，勒梅塔阶梯将启动自毁程序】
　　这愿望很宏大，但可惜的是勒梅塔早早的逝去了。
　　而随着他的离世，勒梅塔阶梯也偏离了自己的本质。
　　关闭详解介绍面板后，安然收到了两个新任务。
　　任务一：【勒梅塔掌控】
　　获得勒梅塔阶梯的控制权，奖励500亿点自由经验。
　　任务二：隐藏任务【勒梅塔传承】
　　寻找终结之门，任务奖励是神境传承。
　　游戏并未详细解释神境传承是什么东西。
　　但看它整的这么神秘，想必肯定是非常丰富的奖励。
　　最吸引安然注意的还是【终结之门】这个名词了。
　　她想到了沙琳说过的话，银色月光的目的是让世界重启，这听起来就和终结之门有某种难以言说的关系。
　　“先看看怎样才能获取勒梅塔阶梯的控制权吧。”
　　安然飞到勒梅塔阶梯面前。
　　她试图侵入勒梅塔阶梯的控制中心。
　　但在领域覆盖过去之后，安然惊愕地发现勒梅塔阶梯就像是一颗没有缝隙的蛋。
　　她根本无从下手！
　　别说侵入中枢了，她连勒梅塔阶梯的内部结构都无法理解。
　　“勒梅塔不愧是是顶级机械主宰。”
　　安然无奈地挠了挠头。
　　这可就麻烦了。
　　主宰阶位和大师以及弑星者稍有区别，最高等级是240级。
　　但就算如此，安然也还差了24级呢。（之前打错了）
　　这差距不是说抹平就能抹平的。
　　“任务没法完成啊。”
　　安然有些头疼。
　　无法控制勒梅塔阶梯，就更不用说借助勒梅塔阶梯去寻找终结之门了。
　　绕着圆球转了几圈后，安然终于想到了办法。
　　她手上还有最后一份信仰的香炉没用呢。
　　“不省了。”
　　取出香炉，选择使用。
　　在确认使用对象为【勒梅塔掌控后】，安然获得了任务完成提示。
　　【数字生命】
　　这下可好。
　　安然手上正好有一盘子的数值生命。
　　她找到了数字世界的至高审判长岚，打过招呼后，又拉了一数字飞船的囚徒出来。
　　但令安然失望的是，这几百个数字生命才刚注入勒梅塔阶梯里，还没来得及站稳脚跟就在勒梅塔阶梯自动激活的数字风暴的侵袭下没轰成了无意义的数字残渣。
　　这让安然意识到，数字生命强度不够，单纯的堆积数量也没有意义。
　　岚这种级别的数字生命或许会有用，但像他这么强的数字生命，安然只有一个。
　　她终究只是这方面的萌新。
　　“看来只能再去求助放逐帝国机械科学院的那位荣誉院长了。”
　　安然颇感无奈。
　　虽然谈话时间不长，但荣誉院长给安然留下了极深的印象。
　　因为……
　　他们很像！
　　或者说大部分机械师都很像。
　　要想在这条路上走远，没有钱是万万不能的。
　　一谈钱，如果是收入，那倒还好说。
　　可要是别的什么……
　　安然嘴角一扯。
　　她已经猜到那老家伙会如何狮子大开口了。
　　“你问我怎样才能让数字生命快速成长起来？”
　　荣誉院长似乎刚吃过饭，他靠在沙发上，悠闲地用牙签剔着牙。
　　“没错。”
　　安然僵着脸，点了点头。
　　“这个问题……”荣誉院长微微一笑，“得用钱解决。”
　　呵。
　　我就知道。
　　安然说道：“你看我们都是放逐帝国的机械主宰，要不……”
　　“亲兄弟也要明算账！”
　　荣誉院长斩钉截铁的回答。
　　很少有人能从安然身上刮走一层油，赚钱不赚钱无所谓，他现在就想争当这个吃螃蟹的人！
　　算你狠。
　　安然木着脸说：“多少钱。”
　　“那就得看看你的数字生命现在培养到什么程度，以及你想要将他们培养到什么程序。”
　　“要怎么给你看？”
　　安然好奇地问道。
　　“你把数字飞船接在数字盘上，只要继续保持通话，我自己可以感受。”
　　“那好。”
　　安然点头照办。
　　在忙完后，她也大致说明了一下自己的要求。
　　“其实我的要求也不高，能有一半人达到科技教国的至高审判长的水平就够了。”安然如此说道。
　　“至高审判长是吧，我先看看。”
　　在荣誉院长看来，安然是虚拟冲击方向的萌新，她误打误撞的培养出一批数字生命，水平想必是高不到哪里去的。
　　只是……
　　在简单地观察之后，他的脸色顿时绿了。
　　“你没事吧？”
　　安然忙问道。
　　机械师的身体也就那样，再加上荣誉院长年事已高，安然担心他出什么事。
　　只不过她收到的是：
　　“你还是另请高明吧。”
　　“啥？”
　　安然一愣。
　　“你怕我不给钱？”
　　“这不是钱不钱的问题。”荣誉院长摇着头，“你的天赋比我想象中高得多，别说是让一半的人达到那个至高审判长的水平，就算是百分之一我也办不到。”
　　“真不行？”
　　安然怀疑他是想提价。
　　荣誉院长叹道：“我也不骗你，原本我是想从你这里大赚一笔的，但你提的这个要求，请恕我办不到。”
　　“……”
　　“你要是把要求降低一点……”
　　“恐怕不行。”
　　“那就没办法了。”荣誉院长摊了摊手，“你要这么多至高审判长做什么？”
　　“当然是为了研究啊，要不你以为我闲着没事干往外撒钱啊。”安然没好气地说。
　　“也是。”
　　荣誉院长嘿嘿一笑。
　　“我是办不到，但并不代表其他人办不到。”
　　“还有谁？”
　　“维斯塔，你找他准行。”
　　这回换安然的脸绿了。
　　你妹啊！
　　她当然知道维斯塔有这个实力，可她也不敢去找维斯塔啊。
　　前不久两人才闹翻了。
　　维斯塔不在背后扎小人诅咒她，她就心满意足了。
　　“那我就没办法了。”荣誉院长说，“永恒星路那边也有人行，但他们更不可能帮你。”
　　“我再想想办法吧。”
　　“慢走。”
　　呵。
　　安然切断了通讯。
　　既然此路不通，那就只能先缓一缓了。
　　有这个时间，还是赶紧多整点自动防卫兵器和次级灵能从者出来吧。
　　……
　　另一边。
　　天顶星的小世界里，在安然发完邮件后又过了好一会儿，利安德尔才终于找到了空当。
　　他迅速扫了一眼邮件内容。
　　“沙琳已经逃出去了？”
　　利安德尔一喜。
　　既然如此，他也就没有继续留在这的意义了。
　　“各自找机会逃走吧。”
　　利安德尔群发了一条消息，他转身就溜。
　　随他一起过来的主宰，大部分才复活不久，利安德尔与他们之间没有半点感情可言，自然也不会费心费力去带他们一起跑。
　　拼得一身伤，五分钟后，利安德尔终于突破了布恩布置的雷霆巨网。
　　如鱼入大海。
　　几次闪烁后，星空中就再也没有了他的身影。
　　“追！”
　　“赶紧调用星空扫描塔。”

26 单挑狂魔安然
　　永恒星路展开了地毯式搜索。
　　在启用星空扫描塔追踪消失的袭击者同时，顺便派出了大量闲置的舰队。
　　大规模的行动引发了普通民众极大的恐慌。
　　有关天顶星战事的传闻也层出不穷。
　　有说天顶星被攻破，一个活口也没有留下，正因为如此大议会的那群人才会这么生气。
　　也有说袭击者遭受重创，大议会这么做是要杀鸡儆猴，告诉别有用心者虽然永恒星路的主力在新世界星域，但本土也不是谁都可以过来挑事的。
　　不管外界怎么说，由于利安德尔同时掌控了好几种异能，加上他事先早就做足了准备，永恒星路的人花了两天时间搜索，最终还是没有任何收获。
　　“一个活口也没有抓住，本来已经将两个没来得及逃走的袭击者包围起来了，可没想到他们选择了自杀，太狠了。”
　　带着黄帽子的男人感慨着摇头。
　　那可是星域主宰啊！
　　无数人仰望的阶位。
　　他们不知辛苦了多少年才达到这个实力。
　　可……
　　竟然说自杀就自杀了。
　　收到消息时黄帽子愣了半天，他一度以为这是在开玩笑。
　　听完这话，亨里克长出了口气。
　　自杀？
　　他们倒是想活着，但有露米娜的钳制，活着可不是那么简单的事。
　　不过也得益于他们的牺牲，让利安德尔顺利的拿到了勒梅塔阶梯。
　　接下来，只要静待勒梅塔阶梯计算出结果就行。
　　亨里克微眯着眼睛应和道：“有点可惜啊。”
　　“是啊，我估计大议会很快就要对外发布公告，这两天假消息满天飞，也是时候出来安抚一下民众的情绪了。”
　　黄帽子的猜测并没有错。
　　在解除对利安德尔的搜寻后，大议会在永恒星路的经济之都举办了一场规模宏大的新闻发布会。
　　当着诸多权威媒体的面，他们披露了部分天顶星战事的细节。
　　“活该他们倒霉。”
　　虚拟屏幕前，一遍看发布会，赫达一遍咒骂永恒星路的人。
　　以前她和永恒星路的矛盾还没这么深。
　　但在鹰眼星区被接连袭击了两次后，她恨不得天天扎小人诅咒永恒星路的执政使。
　　安然对此没有发表意见。
　　言多必失。
　　她怕暴露了自己也参与其中的事实。
　　当恶魔体态安然的照片出现在屏幕上后，赫达忍不住嘿嘿一笑。
　　她说：“这哪是什么神偷啊，分明就是侠盗！”
　　“嗯，听说银色月光的人也参与其中，我可以少骂他们几句。”
　　亏你还笑得这么开心呢。
　　安然撇了撇嘴。
　　要不是她从沙琳那里将勒梅塔阶梯抢走了，一旦银色月光的计划实现，说不定赫达就要扑街了。
　　但安然不说。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　“怎么感觉你的年纪还没我大呢……唔……”
　　伸手遮在嘴前，安然打了个哈欠。
　　“要你管。”
　　赫达冷笑一声，她在安然对面坐下：“我就不信你心里不高兴！”
　　“高兴，当然高兴。”
　　“那不就完事了。”
　　“随你便吧。”
　　安然才懒得和赫达争执。
　　和小孩子吵架没什么区别，一点意思都没有。
　　她盯着自己拉出来的虚拟屏幕，想看看永恒星路准备说点什么。
　　他们先披露了“神偷”的身份。
　　发布会上，凯恩斯声情并茂的进行控诉。
　　在超限神机和自动防卫兵器的组合拳攻击下，他身体虚弱，必须进行长时间的调养，短时间再难回归主宰阶位了。
　　安然暗自点头。
　　虽然亏了些任务奖励，但放过凯恩斯，也算是阴了银色月光一把。
　　而且凯恩斯变成现在这个样子，也相当于帮放逐帝国扫除了一个障碍。
　　她功德无量啊！
　　“神偷与银色月光合作，目前我们还不知道神偷所代表的的势力是什么，但我们会继续追查，这是对永恒星路的挑衅，必须予以严厉的制裁！”
　　接着，发布会主持人又出面披露了永恒星路的损失。
　　除了两座小型军事基地外，最大的损失来自于天顶星。
　　“博物馆遭到破坏，勒梅塔阶梯遗失，勒梅塔阶梯的制作图纸也有被窃取的痕迹。”
　　“嗯？”
　　安然一下子坐了起来。
　　“怎么了？”
　　赫达不解地问道。
　　安然喃喃道：“没想到他们连图纸也偷走了。”
　　“偷就偷呗，反正勒梅塔阶梯已经在他们手上了。”赫达摇着头，“要是被抢走的是神罚就好了。”
　　“别做梦了，神罚在永恒星路的远征军手中，银色月光的人胆子再大也不敢来啊。”
　　赫达说：“也是，那就换成屠龙者手刃吧。”
　　“你几岁了？”
　　安然忍不住吐槽道。
　　“反正比你大就是了。”
　　赫达得意的挺了挺胸。
　　幼稚。
　　安然又躺了回去。
　　现在的她，无比成熟，早已过了在乎胸部大小的年纪了。
　　赫达还以为自己获得了胜利，因此心情相当不错。
　　这会儿她和安然已经修养的差不多了，要不了多久，她们将回到前线战场。
　　但形势已经变了。
　　永恒星路与无信者军团联合，然而半年已逝，双方却并没有取得太大的战果。
　　放逐帝国大部队从新世界星域退了出去，前期的投入打了水漂，但远未到伤筋动骨的局面。
　　赫达估摸着，这次战场未必能持续太久。
　　她现在过去，能不能刷到战功都是问题。
　　不久后，永恒星路的发布会结束。
　　大多数谣言就此破除。
　　但不得不说永恒星路的损失还是很大的。
　　丢的不仅仅是勒梅塔阶梯，还有永恒星路的脸。
　　很多早就与永恒星路有矛盾的人心中暗爽，这里面就包括不少玩家。
　　【好啊，原来版本主题是这个意思！】
　　【大胸侠盗赛高】
　　【之前还嘲讽放逐帝国呢，现在知道痛了吧】
　　永恒星路的玩家忍不住站出来反击。
　　【我看那个恶魔女就是放逐帝国派来的】
　　【没错，我们得提醒永恒星路的高层顺着这个方向调查，可不能让放逐帝国的人蒙混过关】
　　【天道好轮回，苍天饶过谁，放逐帝国也会倒霉的】
　　【没错，上次珊瑚星云不就遭到不明势力的袭击了么？我就不信他们只袭击一次！】
　　【那就看看谁更惨呗】
　　【等着吧，剧本已经铺垫好，到时候够你们放逐帝国受的】
　　论坛上的骂战永不停歇。
　　事实上永恒星路也确实怀疑这一切是放逐帝国策划的。
　　但他们没有证据。
　　而且他们现在就在和放逐帝国交战，想把这当做开战借口似乎也有些多余。
　　永恒星路只能暂且将视线集中在银色月光上。他们已经在暗中筹备针对银色月光的打击行动了。
　　至于寻找银色月光的合作伙伴的工作，永恒星路则暂时交给了玩家。
　　在军事基地守卫战中，玩家表现得相当出色。
　　他们虽伤亡惨重，但也表现出了异于常人的勇气。
　　是他们一次又一次的冲锋，让几度濒临崩溃的士气被拉了回来。
　　“若非有异乡人在，那两座军事基地早就陷落了。”
　　“异乡人不怕死，而且他们也见过那些袭击者的容貌，让他们去调查，或许会比军情局更有效率。”
　　议员的提议得到了大议会成员的一致认可。
　　永恒星路损失惨重。
　　但这一战对永恒星路阵营的玩家确实一件大好事。
　　他们的地位得到了提升。
　　【暂时还达不到机械神教那种程度，但我相信，这一切都只是暂时的！】
　　暗流开始涌动。
　　……
　　各有各的喜忧。
　　好不容易才从永恒星路的包围网中逃了出去，利安德尔立刻给和自己一起来的每一个同伴发布了集合令。
　　去的时候是九个人，但利安德尔最终只收到五条回复。
　　最令他惊讶的是沙琳没有回消息。
　　“？”
　　这很不寻常。
　　平日里他发消息过去沙琳都是秒回的。
　　利安德尔赶紧询问其他人：“你们联系的上沙琳吗？”
　　他收到的答复都是不能。
　　利安德尔面色阴郁。
　　他隐隐觉得是出事了。
　　为了确认自己是否猜错，他先行赶往隐生沙洲。
　　在约定之地，利安德尔等了足足两天还是没有发现任何动静。
　　在禀告露米娜之后，他又独自穿越隐生沙洲的四级风暴带。
　　在那宛如黑色幕布般的沟道前，利安德尔驻足。
　　他一路前行。
　　最终还是没有发现沙琳的身影。
　　不见了。
　　沙琳连带着勒梅塔阶梯一起消失了。
　　“看来确实是死了。”露米娜说道。
　　她的脸色有些难看。
　　费尽心思，好不容易才将勒梅塔阶梯搞到手，这还没捂热乎呢，勒梅塔阶梯就消失不见了。
　　这种事谁遭得住啊。
　　利安德尔的心情就更糟了。
　　尽管他们拿到了勒梅塔阶梯的图纸，但要想再造一个勒梅塔阶梯还得花不少时间。
　　计划必将延后。
　　最重要的是，沙琳没了。
　　脑海中闪过沙琳的身影。
　　颇有些吵闹。
　　但在切断与露米娜之间的联络，再次陷入安静之中后，利安德尔却又觉得这份安静位面太过枯燥。
　　让他觉得哪怕自己的夙愿实现，也少了点什么。
　　利安德尔沉默不语。
　　他紧盯着手腕上带着的通讯器。
　　对了。
　　他想到了安然。
　　在发出通讯申请，约莫过了半分钟后，安然的恶魔形态冒了出来。
　　“这次又有什么事？”
　　利安德尔问道：“你知道沙琳去哪里了吗？”
　　“嗯？”
　　安然面露不解之色。
　　“沙琳失踪了，你们分开时，她有没有说什么？”
　　“没说什么。”安然摇头，“我问她你们拿勒梅塔阶梯有什么用，她说这是秘密，那之后我们就分开了。”
　　“就这些？”
　　“她倒是有说过你们现在做的事对我们裁决之链而言也有好处。”
　　利安德尔皱了皱眉。
　　“你们是在哪分开的？”
　　安然将地址发了过去。
　　只不过那在沙琳陨灭之地的前方。
　　实际上，那时候安然和沙琳还在飞船里。
　　“我过去调查一下。”
　　“愿先行者庇佑你。”安然点了点头。
　　她轻摸着下巴。
　　总有一天利安德尔会怀疑到她头上来。
　　以银色月光过往表现出来的行事风格来看，指不定他们什么时候就直接动手了。
　　“我也不能就此坐以待毙啊。”
　　又休息了几天后，安然主动申请前往前线战场。
　　机械制造和机械维修也能获取不少经验，但真正的大头还是做序列战争系列任务。
　　在任务一阶段结算到来之前，安然想尽量将贡献值刷高一点。
　　其实现在安然并不愁经验，她愁的是资源。
　　尽管有放逐帝国出面周旋，但考虑到维斯塔在机械师一行中崇高的地位，安然也渐渐地感受到禁运所带来的压力了。
　　她必须同时满足机械神教与自己的双重需求，这些资源可不是那么容易凑出来的。
　　“远远不够。”
　　安然将目光放在了隐生沙洲的深处。
　　四级风暴带的准入等级是220级，她现在还差4级。
　　安然想出了一条新办法。
　　有一种任务，奖励的经验极其丰富，偶尔也会附加其他奖励。
　　那就是主宰挑战任务！
　　于是乎。
　　在放逐帝国的前线指挥部里，安然的名声一下子就传开了。
　　“今天安然来挑战你了吗？”
　　“没有。”
　　“……”
　　“喂喂喂，你别用奇怪的眼神看着我，她没来找我肯定不是因为我菜，而是因为我让她感受到了压力！”
　　“你觉得我信吗？”
　　“你必须信啊。”
　　“我听说安然去挑战了科兹莫，足足打了二十多分钟安然才落败，你觉得……”
　　“科兹莫不如我。”
　　得。
　　询问的人嘴角一扯。
　　他和脸皮厚的人说不来。
　　不过这股风气也是有意思。
　　现如今，安然没挑战过的人，要不就是菜鸡，要不就是超强。
　　安然俨然成为了放逐帝国星域主宰的一线质检员。
　　以至于许多星域主宰主动上门来挑战安然。
　　“我的时间并不是特别充裕……”
　　安然面露难色。
　　前来挑战的星域主宰取出一张卡片：“就用这些矿产来当做挑战的礼金吧。”
　　听到这，安然欣然接受。
　　意外之喜啊！
　　这两天她收了不少稀有金属，竟然勉强解决了燃眉之急。
　　虚拟训练场中。
　　安然漂浮于半空中，脚底踩着的是西德尼引力枢纽，而她身体周围环绕着二十台次级灵能从者。
　　更远处，灵能战傀、强袭战机等灵能造物密集分布。
　　呈椭圆形将安然包裹在正中心。
　　光线或明或暗。
　　从远处看，这些机械造物组成了银河，安然就像立身于星系级黑洞之上的星河之主。
　　这让站在安然对面的那个星域主宰心头一突。
　　他在看视频时觉得安然也就那样，但是真站在安然对面时，感觉自己面对的不是一个宛如少女般的机械师，而是一座看不见顶端的高山。
　　那磅礴的气势扑面而来，压得他喘不过气来。
　　未战先怯。
　　感觉实力一下子去了一成。
　　他不知道的是，这是来自安然的称号【通往传说】的压制效果。
　　差三级，削弱的不就是9%的属性的么，刚好接近一成。
　　要不是为了那点物资，安然才不会费力和一个无法触发挑战任务的对手战斗。
　　这次的切磋和以往有点不同。
　　主要是因为前来围观的观众有纳撒尼尔。
　　“她的进步太快了。”纳撒尼尔感慨道。
　　“是啊，谁能想到她的实力已经和科兹莫相差无几了。”
　　纳撒尼尔说：“如果不出意外，总有一天她能追上维斯塔，并超越她。”
　　那时候，放逐帝国将诞生一位新的守护神。
　　“看来得多帮她周旋一下了。”
　　“但那得在战争停止之后。”纳撒尼尔摇头道。
　　“我当然明白。”
　　远处。
　　安然已经和那个前来挑战的星域主宰交上手了。
　　在能量束的掩护下，灵能战傀蜂拥而上。
　　转眼间就将对手淹没。
　　本体的等级提高了一些，连带着分身的属性也掌了不少。
　　再加上安然的次级灵能从者数量翻了近一倍，这场战斗可以说是没有任何悬念。
　　尽管对手试图用精神攻击让安然落入下风，但是在使用精神数字化技术后，面对这个对手，安然的身上再无明显弱点。
　　只用了不到五分钟她就将挑战者的虚构体敲得粉碎。
　　“不愧是你！”
　　赫达笑着给了安然的胸口一拳。
　　平板胸，就适合这种亲昵的动作。
　　笑。
　　安然没有多说什么。
　　赫达心中充满了感慨。
　　在第一次鹰眼星区战争时，她还因为安然突然变得比自己强一点而耿耿于怀。
　　但到现在，她已经彻底没有这类想法了。
　　差距太大了啊。
　　大到无法弥补。
　　如此一来，羡慕嫉妒恨都毫无意义。
　　她反而感到庆幸，庆幸自己化解了与安然之间的矛盾。
　　否则她吃的苦头不见得比永恒星路的那群人少。
　　想必现在永恒星路的不少主宰在听见安然大喊“来啊，中路1v1真男人大战”时，肯定会非常头疼吧。
　　甭管这句话是否有犯性别上的错误，那几个被安然揍过的星域主宰显然也不会在意这个。
　　他们想的是最好能突然天降神雷，将安然这个天打雷劈的家伙给劈死得了。
　　“双拳难敌四手啊。”
　　安然吃的口袋饱饱，但放逐帝国最终还是不得不放弃了自己在帷幔光团的最后一道防线。
　　序列战争局势已变。
　　距离新版本也不远了。

27 慢慢享受这份礼物吧！
　　临近3.5版本的尾声。
　　在战场和放逐帝国的前线指挥部狠狠地刷了一波挑战任务后，安然攒了一大波经验。
　　她没有任何犹豫，将所有的经验全投入到升级上去。
　　等级一下子就从216级刷到了220级，取得了极大的进步。
　　不过也就这一次。
　　挑战任务这块菜地被安然霍霍的所剩无几了。
　　等级比她高的星域主宰还有，但愿意接受安然挑战的可就不多了。
　　尽管如此，安然还是很满意。
　　白得的经验谁不爱呢？
　　等级来到220级，安然的各项属性都取得了长足进步。
　　六围属性如下：
　　力量2395、敏捷2346、耐力1684、智力4700、精神2595（额外加精神壁垒469点）、魅力12
　　生命值：4035222（超额回复+1210566.6）
　　体力值：2018700
　　考虑到安然有两管生命，她的总生命值已经超过千万。
　　即便是与一些肉盾职业相比较也不落下风。
　　当然，如果比较目标是星空巨兽那另说，那玩意的肉度不能以常理衡量。
　　走在路上安然都感觉自己不同了。
　　她稍微一侧耳，就能听见对自己的称赞。
　　“安然不仅仅是机械天才，她还是一个战斗天才！”
　　“如果能扛过未来科技的打压，机械神教将成长为放逐帝国的支撑柱。”
　　“你们说安然有没有可能成为战争庭的下一任仲裁者？”
　　“不至于吧，毕竟安然是外来人。”
　　“说的也对。”
　　“……”
　　“可以啊！”赫达突然走过来拍了拍安然的肩膀，“都有人认为你可以成为仲裁者了。”
　　安然腼腆地笑着：“我对当仲裁者没有兴趣。”
　　赫达一怔，随后笑骂道：“说你胖你还真给我喘上了，你的实力和仲裁者比起来还差得远，怎么着也得一两百年吧。”
　　那可不一定。
　　安然没有接赫达的话。
　　赫达继续说：“怎么样，有没有兴趣再去挑战科兹莫一次。”
　　她对科兹莫临阵脱逃的事仍心存不满，尽管仲裁者已经处罚了科兹莫，但赫达就想看安然将科兹莫揍一顿。
　　“他不应战。”
　　安然无奈地摊了摊手。
　　不久前她才找过科兹莫麻烦，那时候科兹莫以微弱的优势击败了她。
　　但随着时间的推移，在发现安然的实力越打越强后，科兹莫就干脆缩了起来。
　　挑战？
　　手下败将而已。
　　要用发展的眼光看待问题？
　　抱歉，我没空。
　　总之，科兹莫油盐不进。
　　面对这种将脸皮厚度加到城墙那么厚的选手，安然毫无办法。
　　她总不能当着纳撒尼尔的面将科兹莫揍一顿吧？
　　要团结友爱啊！
　　安然只能暂且将这矛盾撇开。
　　其实她没有什么损失，她也不是不能理解科兹莫的想法。
　　大家都惜命嘛。
　　在纷乱中，部分玩家还在孜孜不倦的追逐裁决之链众人的踪迹，部分玩家还在隐生沙洲与星际生物作斗争。
　　而那些在帷幕光团吃了不少版本红利的玩家终于迎来了假期。
　　战争的双方准备和谈了。
　　这是一个信号。
　　3.5版本正式步入末途。
　　事实也正是如此，就在放逐帝国与联军代表进行第一次接触时，游戏官方在官网和论坛上发布了新版本的更新计划——
　　游戏时间两个月后。
　　这两个月理所当然的成为一众玩家消化收获和放松的好时机。
　　没有什么大任务了。
　　这时候，玩家最大的娱乐活动莫过于观看官方举办的联赛。
　　不过，安然可不会放过这个好机会。
　　各路玩家赚得彭满钵满，这时候岂能放过他们？
　　借着这个机会，安然正好刷一波称号等级和关注度，还能将玩家的财富转移到自己身上来。
　　在分身抽身离开星球墓地之前，安然找上了赫达。
　　“联合举办异乡人格斗大赛？”
　　“没错。”
　　安然微笑着点头。
　　吃独食不是什么好习惯。
　　机械神教要想更进一步，确实需要一些利益伙伴。
　　终有一天她会超过维斯塔，但这种超越，可不仅仅是实力上的超越。
　　赫达想了想之后就答应了下来。
　　就当陪安然玩玩吧。
　　而且这怎么着也能挣点钱，正好可以弥补她赔偿安然后带来的巨额亏空。
　　安然有委托赫达去联络其他主宰，有兴趣参与的人不在少数。
　　只是在找茨琪雅商量时出现了一些小波折。
　　“你没空？”
　　“对啊，最近有些事要忙。”
　　“那就有点可……”
　　“不不不。”茨琪雅连忙摇头，“我没空，但是你可以找切尔尼商量啊，我不在的时候，寂静城由他全权负责。”
　　“那也行。”
　　安然点了点头，并没有将此事放在心上。
　　茨琪雅是个成熟的星域主宰，她自个儿的事由自个儿管完全没问题。
　　安然将更多的精力放在比赛的筹办上。
　　单是机械神教就有千万玩家，不可能让每个玩家都参赛，否则时间根本不够用。
　　因此安然提议设置一个准入门槛。
　　至于门槛有多高，那就看各个合作的星域主宰自己怎么定了。
　　毕竟比赛采取的规则是分赛区选拔，最后再进行总决赛。
　　【这次的比赛规模听说特别大】
　　【几乎涵盖了整个放逐帝国】
　　【就连仲裁者都有关注，最后的奖励肯定非常丰富】
　　【你们会参加海选吗？】
　　【参加啊，怎么不参加，机械神教的比赛海选是和隐生沙洲探索任务挂钩的，只有在海选中达到一定的分数才能前往隐生沙洲。我对比赛没兴趣，但我想去隐生沙洲，那不就得参加海选么】
　　在安然的动员下，机械神教迅速运转。
　　由于禁运而略显冷清的神庭一下子就又热闹了起来。
　　考核吗，难免会出现一些伤亡。
　　哪怕会有死亡惩罚，参加考核的玩家也只能自认倒霉。
　　这样一波筛选过后，安然又成功的组建了新的隐生沙洲探险队，与此同时，她的【最恶之人】称号也刷到了Lv16。
　　效果：生命值+50000、体力值+3000、力量+100、敏捷+100、耐力+40、智力+70、精神+70、魅力+3
　　只是单纯的看属性的话，相当于安然一下子升了好几级。
　　不得不说，薅玩家的羊毛就是爽。
　　而且海选的举办也大幅刺激了内部消费，为了能通过考核，玩家不吝金钱，在机械神教的年报上添加了一不可观的金额。
　　给玩家用的机械造物等级不高，材料常见，因此安然倒也不用担心机械神教的金属库存会受到影响。
　　“这个女人，有意思。”
　　收到下面的人传过来的情报，维斯塔轻捏着下巴。
　　如果安然愿意投效他的话，他倒是很乐意提携安然一把的。
　　但是很可惜……
　　“我们注定会是敌人，既然是敌人，那我就不可能让你过得这么舒服。”
　　维斯塔准备再给安然多找点麻烦。
　　异乡人格斗大会就算了。
　　维斯塔并未在玩家身上投入多少精力，而且各方面收集到的消息都显示机械神教的异乡人平均实力是最强的。
　　他贸然凑上去只是给自己找难看。
　　维斯塔盯上了隐生沙洲。
　　既然你将赌注压在隐生沙洲的探索上，那我就给你增加点麻烦吧！
　　维斯塔起身走到未来之舟的左侧仓库里。
　　那儿存放着大量的远古机群。
　　这是维斯塔挖掘古代遗迹时的收获。
　　将这东西放出去，想必也没有人会怀疑到他的头上来。
　　“就当是你们一不小心将自带防御系统的古代遗迹挖了出来。”
　　维斯塔微笑着将所有远古机群都收进了亚空间里，通过异次元传送门，只花了几天时间他就将远古机群送到了远在数十亿光年外的隐生沙洲。
　　“慢慢享受这份礼物吧。”
　　关闭异次元传送门后，维斯塔又开始惬意地享受生活了。
　　……
　　就在安然绞尽脑汁合情合理地从玩家手上收刮资源时。
　　放逐帝国和永恒星路、无信者军团也初步达成了停战协议。
　　安然知道，她的机会来了。
　　她养了索耶、加纳和梅尔维尔这么久，可不就是在等这一天么？
　　想到这，安然立刻联系了凯恩斯。
　　“你们还有个人在这呢，可别忘了他啊。”
　　安然担心凯恩斯不回应，她还特意给索耶他们拍了视频。
　　视频就取名星域主宰朴实无华且枯燥的一天，在网络上引起了不小的轰动。
　　“妈的，怎么会有这么不要脸的人！”
　　凯恩斯气得牙痒痒。
　　这件事很快就引起了大议会的关注。
　　他们倒不是忘了索耶的存在，只不过现在的重头戏在和谈以及与无信者军团瓜分利益上。
　　但既然安然提到这事了，他们也不能视而不见。
　　“给她给她，先将索耶给换回来了。”
　　执政使不耐烦地下达命令。
　　他心中暗恼。
　　一边是对安然的气愤。
　　一边是对无信者军团的埋怨。
　　要不是无信者军团打到后期出工不出力，这回肯定能让放逐帝国吐出更多东西来。
　　不过无信者军团的人也不是傻子。
　　对他们而言，最好的结果就是保持现在这种三足鼎立的局面了。
　　至于帷幔光团，丢就丢吧。
　　总比文明崩塌来得好。
　　永恒星路一出发，无信者军团的人立刻跟上。
　　一天之内，索耶等人被相继接走。
　　安然口袋饱饱，因此她也就不在意索耶在新闻媒体上对自己的指责了。
　　“恶魔”、“怪物”、“虐待狂”……
　　拜托，你是来坐牢的，不是来度假的。
　　没找个机械傀儡把你肛了就算对得住你了。
　　安然撇了撇嘴。
　　知足吧。
　　你兄弟夜之主宰可是连个渣都不剩。
　　要是把你和他换一换，你肯定不乐意。
　　处理完这件事后，永恒星路也算是少了一件烦心事。
　　他们全身心投入和谈之中，并开始与无信者军团商量对银色月光的围剿。
　　对于这个提议，无信者军团的瓦伦丁欣然接受。
　　他苦银色月光久矣。
　　现在有人愿意出一份力，他自然没有拒绝的理由。
　　而就在此时。
　　银色月光针对沙琳的调查也终于取得了一定的成果。
　　在沙琳陨灭的那片星空中。
　　利安德尔等人一言不发地跟在露米娜身后。
　　那紫色的头发扎成了干练的单马尾。
　　露米娜身着浅棕色的风衣，贴身的衣着将她的身体衬托的更加修长了。
　　在缓慢地往前飞行了数公里后，露米娜停了下来。
　　“应该就是在这里了。”
　　利安德尔赶紧取出星图，这附近是无人区，也没有任何航道。
　　露米娜蹲了下来，就像是站在平地上一样。
　　她伸出右掌。
　　半透明的白色气流忽然升起，向着四面八方蔓延。
　　没有人说话。
　　这手段，他们再熟悉不过了。
　　每一个被露米娜复活的人都接受过这样的洗礼。
　　就这样，数分钟后，露米娜的手心出现了一颗绿豆大小的白色圆珠。
　　露米娜得出了结论：“沙琳是在这里死的。”
　　利安德尔伸手在星图上比划了一下。
　　安然告诉他的分开点离这里并不是特别远。
　　“会不会是裁决之链的那些怪物搞得鬼？”利安德尔沉声道。
　　明明都已经逃到这里来了，他想不出沙琳还会遇到什么麻烦。
　　星际海盗吗？
　　这里虽不是永恒星路的腹地，但也不是星际海盗敢来的地方。
　　露米娜摇了摇头：“这种事可不好说，有可能是裁决之链的人做的，但也有可能是永恒星路的人做的，又或者是放逐帝国的人做的也说不定。”
　　也是。
　　利安德尔苦笑。
　　他没有证据。
　　在这种情况下要是选择与裁决之链闹翻，露米娜肯定第一个不答应。
　　银色月光不够强。
　　哪怕他们谋划了这么久，但还是远远不是那些顶级文明的对手。
　　否则他们也不用想这么多法子，直接凭强大的武力平推就完事了。
　　这时候要是与裁决之链闹翻，对露米娜的理想而言绝对是巨大打击。
　　“让潜伏在放逐帝国和永恒星路里的人打探下消息吧，你这边……”
　　露米娜沉默了一会儿。
　　“去隐生沙洲守着，将那些到处乱窜的异乡人全都赶出来。”
　　利安德尔最终还是点头应了下来。
　　他现在就算继续留在这儿也没有多大的用，还不如去找点事做让自己分心。
　　短暂地聚会后，众人又重新解散。
　　一时间星空中就只剩下还未离开的露米娜。
　　她的脸上看不出悲喜。
　　只有露米娜自己才知道自己有多生气。
　　本以为目标触手可及，但因为一个不曾预料到的意外却又忽然远去。
　　露米娜想毁灭这片星河。
　　但她知道她必须忍着。
　　永恒星路和无信者军团已经准备联手对付银色月光了，直到新的勒梅塔阶梯被造出来前，她必须低调行事。
　　“如果真的是裁决之链的人做的，那就别怪我不客气了。”
　　露米娜微眯着眼睛。
　　这片星空很璀璨。
　　用来做沙琳的长眠之地倒也合适。
　　离开后，露米娜决定到处去转转。
　　恰好最近放逐帝国在举办异乡人格斗大赛，她打算过去看看，就当打发时间。
　　……
　　距离3.5版本结束还有最后一个月。
　　比赛如火如荼的进行着。
　　但在隐生沙洲开图的玩家就不是那么快乐了。
　　放逐帝国标准时间，前一天下午三点十二分。
　　在一个超新星遗迹的边缘，玩家们遇上了大麻烦。
　　当时他们正拿着金属探测器在碎星体之间寻找矿坑，可谁曾想到引起金属探测器反应的并非什么金属矿产，而是一支来历不明的机械部队。
　　庞大的“机械章鱼”吸附住距离近的飞船，其余怪物如同饥饿的野狼般扑了上来。
　　在这犀利的进攻面前，玩家毫无反抗之力，尽管他们奋力挣扎，但整支探索小分队还是就此沉没了。
　　“如果不解决这支来历不明的机械部队，我们的探索计划将不得不中止。”
　　紧急会议就此召开。
　　各玩家代表达成共识。
　　他们召集了实力最强的那批玩家，组成新的舰队浩浩荡荡地朝着不明机械部队杀了过去。
　　然而意外就这样出现了。
　　玩家们还在路上就突然收到探测器传回来的消息。
　　超新星遗迹里突然蹦出来一个白毛。
　　那白毛强的像个战神一样，三两下就将遗迹里的机械部队给掀翻了，连个渣都没留下。
　　“……”
　　“我们回去吧。”
　　于是机械神教的一众玩家又达成了协议。
　　惹不起我们还躲不起么。
　　这片地方不探索了总可以吧！
　　利安德尔没有硬追。
　　赶走即可，将机械神教的大部队引过来与他的诉求不服。
　　只是他没想到那些不明机械部队就像韭菜一样，割了一茬还有一茬。
　　“还来？”
　　利安德尔皱了皱眉。
　　这些长得奇形怪状的机械竟然让他也产生了一丝压力。
　　这是某个远古文明的科技结晶被那些异乡人挖出来了？
　　利安德尔杀了半天，眼睛都有点干了才觅得清闲。
　　“总算没了。”
　　他并不清楚在星空树星域边缘的某处，收到远古机群反馈的维斯塔此时气得直跳脚。
　　“这要是被安然给拆掉那也就算了，你又是个什么东西！”
　　忍无可忍。
　　维斯塔决定给利安德尔一点教训。

28 你是不是傻？
　　维斯塔并未亲自赶到隐生沙洲去，他仅仅派出了由自己的虚拟意识统率的虚拟侍从。
　　一人大小的虚拟侍从穿过异次元传送门，眨眼间便消失于维斯塔眼前。
　　“我倒要看看你有多大的本事！”
　　维斯塔靠坐在机械王座之上。
　　他紧盯着眼前浮现的虚拟屏幕，身上是难以掩饰的愤怒。
　　远古机群是被他淘汰的机械部队。
　　即便如此，维斯塔也不能容忍有人二话不说就将远古机群剿灭。
　　他要让那个白毛付出应有的代价！
　　而就在维斯塔的虚拟侍从赶往隐生沙洲时，利安德尔望着遍布星空的金属碎片暗自松了口气。
　　倘若这些东西数量再多一倍，他就只能选择退走了。
　　“现在这样也好。”
　　利安德尔嘴角露出如释重负的笑容。
　　想必这机械部队就是那些异乡人最后的倚仗了。
　　他将异乡人的倚仗打破，只要他们识相，应该很快就会从这一带撤走。
　　也省得他再费心费力的去追赶数量多如牛毛的异乡人。
　　利安德尔勉强达成了自己的愿望。
　　当玩家将战斗画面传回去后 ，安然一惊。
　　怎么老是他？
　　安然有些紧张。
　　她不清楚利安德尔是否搞清楚了自己和裁决之链的关系。
　　“暂时放弃那一片地方。”
　　安然向在隐生沙洲探索的玩家发去了命令。
　　她决定先试探一下。
　　如果利安德尔没有继续过来找麻烦，那就说明这只是个意外。
　　如果他穷追不舍，那自己就得多做打算了。
　　单是利安德尔的实力就比她强。
　　更不用说银色月光还有露米娜这种她看不穿的角色。
　　“我们明白了！”
　　在克里斯托弗的协调下，玩家暂时更改了调查区域。
　　隐生沙洲这么大，上哪探索不成？
　　浪费的只是一点转移的时间罢了。
　　只是利安德尔的举动让安然头疼了起来。
　　他远远地跟在后面。
　　在发现玩家意图继续深入隐生沙洲时毫不客气地发动了袭击。
　　面对等级已经来到223的利安德尔，机械神教的矿产探索舰队没有半点反抗之力。
　　利安德尔抬手间便是星河震动。
　　他挥出的灰白色气团如同无坚不摧的巨型导弹，还自带追踪功能。
　　一发下去安然就要损失数十上百艘飞船。
　　“尼玛的！”
　　看到那绚烂的爆炸火花，安然气得肝疼。
　　她都想上去和利安德尔拼了。
　　但就在这时，异变陡生。
　　那是机械神教的舰队遇袭的第五天。
　　在一片新生的恒星系附近，庞大的舰队正朝着隐生沙洲外缓慢前行。
　　利安德尔一如既往地跟在后边。
　　路过一颗气态行星时，他惊愕地发现行星上本就喧闹的大气层出现了一个恐怖的大漩涡。
　　利安德尔停下了前进的脚步。
　　他目不转睛地盯着那个气流漩涡。
　　与此同时，前方的采矿船也发现了这边的异常。
　　“赶紧通知安然！”
　　舰队负责人在讨论后立刻发出了通话申请。
　　申请通过。
　　安然还没来得及详问，就发现虚拟屏上的画面撕裂了——
　　大漩涡向左右两侧分开，橙色光芒闪现。
　　刚才还空无一物的地方凭空出现了一道四四方方的大门。
　　直面异次元传送门的利安德尔顿时警惕了起来。
　　他身上的每一块肌肉都蓄势待发，异能核心周围也出现了肉眼不见的波纹。
　　此刻。
　　异次元传送门大开，一个身高体型与利安德尔相差不大的机械生物缓慢地走了出来。
　　四目相对。
　　利安德尔从那机械生物身上感受不到任何气息。
　　但正因为如此他变得更慌了。
　　这不合常理。
　　哪怕是实力极弱的扫地机器人也有能量波动。
　　会出现现在这种情况，只有一种可能——
　　这个机械生物很强！
　　可以轻松地屏蔽自己的感知。
　　“你是谁？”
　　利安德尔率先开口问道。
　　维斯塔的虚拟侍从仔细打量利安德尔，这个小白脸，他似乎有点印象。
　　但这不重要了。
　　身为虚拟尊者的他见过的人多了去了，他没那个精力去将自己见过的每一个人都记住。
　　虚拟侍从极为人性化的一笑，说道：“前几天才将我的远古机群毁掉，这么快就忘记了？”
　　利安德尔脸色一变。
　　这是打了小的，来的老的吗？
　　那些远古机群就让他感受到了极大的压力，这个机械生物自称是远古机群的主人，实力恐怕更加强大。
　　“我无意与你相争。”
　　利安德尔皱着眉回答道。
　　“行了。”
　　虚拟侍从粗暴地打断了利安德尔的话。
　　任你能解释出一朵花来，你毁掉我的远古机群就是事实。
　　维斯塔的颜面不容轻辱。
　　“没得谈？”利安德尔说道。
　　“没得谈。”
　　平静的虚拟侍从身上忽然爆发出刺眼的橙色光芒。
　　原本略显枯燥的星空在这橙光的照耀下很快便展现出了异于往常的生动色彩。
　　利安德尔感觉自己看见了一个火团。
　　上来便爆发出了令人想要顶礼膜拜的强大气势，而随着时间的推移，这股气势也变得越来越恐怖。
　　必须打了。
　　利安德尔心底也生出一股怒气。
　　要是把他当成善人那就大错特错了。
　　迎着急剧爆发的虚拟侍从，利安德尔身上也燃烧起了灰白色的腐败气息。
　　没有什么东西是永恒不灭的，金属不行。
　　“哼！”
　　维斯塔冷哼一声。
　　别看虚拟侍从小，但那仅仅是方便行动而做出来的假象。
　　在解除超能锁之后，虚拟侍从的身体迅速膨胀了起来。
　　无数纳米粒子从随身携带的异次元载体中飞射出来，环绕虚拟侍从身周，不停地填补着虚拟侍从变大所需的材料。
　　短短几息间，一个体型有十几公里长的庞然大物降临这片星空。
　　它像是俯瞰众生的国王！
　　狂暴的气息威慑四方。
　　远远地躲在飞船中看戏的玩家感觉自己快被压迫的挺不直腰杆了。
　　“这是什么鬼？”
　　有玩家咬牙不让自己跪下去。
　　如果说机械神教是用教义的渲染来让信徒跪伏，那维斯塔就是用绝对的强大来迫使对手屈服。
　　“嗡！”
　　虚拟侍从仰起头，朝着星空深处发出了无声的咆哮。
　　而这声咆哮就是总攻的信号。
　　霎时间，环绕在虚拟侍从周围的机械部队向着利安德尔毅然决然地发起了冲击。
　　“你们还不赶紧跑？”
　　安然气恼地对那些愣神的玩家喊道。
　　你妹的，飞船不是你们的就不心疼是吧。
　　“哦哦。”
　　听到安然的命令，玩家赶紧放弃了看戏的打算。
　　采矿船纷纷掉头朝远处逃窜。
　　但还是慢了一点。
　　在铺天盖地的能量狂潮的冲击下，利安德尔化身最尖锐的矛。
　　腐败气息螺旋而上。
　　迎着滔天巨浪，利安德尔一往无前，硬生生地冲破了万千机械造物。
　　爆炸产生的余波当时就撕碎了两艘来自机械神教的飞船。
　　哐哐哐——
　　虚拟侍从瞥了一眼正迅速朝自己冲过来的利安德尔。
　　“你不懂什么叫做绝对的实力！”
　　那巨大的机械战甲舍弃了一切花里胡哨的动作，就这样平淡地朝着利安德尔轰出了一拳。
　　如同星辰坠落！
　　离虚拟侍从最近的气态星球当时就彻底炸开了。
　　安然无法做到感同身受。
　　但她也可以大致推测出利安德尔正面临着多大的压力。
　　在虚拟侍从轰出那一拳前，利安德尔宛如下山猛虎，没有任何机械造物能挡下他一击。
　　但在虚拟侍从动手后，利安德尔就像陷入了泥潭之中般动弹不得。
　　要糟。
　　果然。
　　即便利安德尔临时使用出了防护技能，但在虚拟侍从面前，他撑起的屏障连一秒钟都没有撑住。
　　浓郁的能量恍如澎湃的浪潮，反复冲击两次，灰白色的屏障轰然炸裂，接着，橙色光芒所化的浪潮顷刻间便将利安德尔淹没了进去。
　　安然不由得倒吸一口凉气。
　　这铁疙瘩，当真恐怖如斯！
　　她觉得刚才要是把利安德尔换成她，估计大半管血条就这样直接没了。
　　至于利安德尔……
　　当刺眼的橙色光芒逐渐消散，整个恒星系一片残破，安然在一堆破碎的天体附近找到了利安德尔的身影。
　　他一只手断裂，身上的衣服也残破不堪。
　　唯一有神的就剩那双眼睛了。
　　只见利安德尔扭动肩膀，不一会儿断裂的手臂就又重新长了出来。
　　他一脸凝重的望着远处的虚拟侍从。
　　如果不使用点特殊手段，他今天估计是是很难从这里离开了。
　　想到这，利安德尔手中浮现出一颗看似平平无奇的石头。
　　“哦？”
　　维斯塔饶有兴致地看着这一幕。
　　是要开大招了么？
　　但他可不会眼睁睁地看着利安德尔完成这个操作。
　　他自信，但不过分自大。
　　在虚拟侍从的指挥下，无数机械造物将利安德尔淹没。
　　这回它们并没打算将利安德尔轰成碎片，而是在汇聚于一处后突然转变了一座囚笼。
　　这成功的阻止了利安德尔的行动。
　　随后赶来的虚拟侍从大手一挥就直接劈了下去。
　　断头刀！
　　形势危急。
　　留给利安德尔思考的时间已经不多了。
　　安然暗暗咋舌。
　　她在想这铁疙瘩到底是从哪蹦出来的，竟然能把利安德尔当小朋友打。
　　最终，利安德尔还是不得不使用了爆发潜能的技能。
　　各项属性暴增，利安德尔瞬间挣脱了虚拟侍从的束缚，这时候的他强的像个无敌的战神。
　　几下就将虚拟侍从控制的机械部队打得粉碎。
　　进则生，退则死。
　　深知这一点的利安德尔气势汹汹地朝着虚拟侍从冲了过去。
　　一大一小两道身影纠缠于一处。
　　到最后，就连安然布置在周围的灵能之眼也炸碎了。
　　屏幕一黑，安然赶紧从玩家搭乘的飞船上又放了一个灵能之眼出去。
　　只不过这次她没有靠的太近，只敢在边缘OB。
　　奈何那两个太凶了，安然只能让灵能之眼一退再退。
　　毕竟这是在没有人迹的隐生沙洲，维斯塔无需有任何顾忌，利安德尔为了活命，更不会有半点留手。
　　“这里已经完了。”
　　安然摇了摇头。
　　现在也别想什么探索矿产了，随着虚拟侍从用处更多大范围的攻击招式，整个星系都会被打碎。
　　足足过了五分钟，虚拟侍从终于受到了损伤，动作不再像之前那样顺畅，闪烁的橙光黯淡了一半。
　　同样的，利安德尔的情况也没有好到哪里去。
　　爆发技能的持续时间即将结束，他知道自己已无法击败虚拟侍从。
　　但没关系。
　　现在这样子刚刚好。
　　只要找准机会他就能逃走。
　　在安然看来，这也是一个机会。
　　利安德尔身受重伤，现在正是干掉他这个威胁的时候。
　　安然飞快地行动了起来。
　　同时调动自己的本体和分身，通过空洞之石迅速赶往隐生沙洲。
　　这时候可不能让利安德尔跑了！
　　当安然做足准备后，利安德尔已经瞅准了机会。
　　他迅速摆脱维斯塔的机械部队的束缚，如同一道划破天际的长虹，眨眼间便消失于星空之中。
　　“机会来了！”
　　安然眼睛一亮，赶紧朝着利安德尔追过去。
　　但中途还是出现了点意外。
　　她的本体倒是跟了过去，分身却被半路杀出来的虚拟侍从拦住了。
　　“一伙……是你！”
　　庞大的虚拟侍从紧盯着小的和蚂蚁没区别的安然分身。
　　它的嘴角忽然勾起了笑意。
　　“难怪了。”维斯塔自言自语。
　　他算是明白了，那个白头发的家伙就是安然请来的帮手。
　　这是要和他玩车轮战啊。
　　正好，我就陪你慢慢玩吧。
　　你在说什么？
　　疑惑之中，安然心底满是焦急。
　　这下问题可大了。
　　安然沉声道：“你真不去追那个人吗？”
　　维斯塔回答道：“不，我对你更感兴趣。”
　　“？”
　　等等。
　　安然愣了一下。
　　她一直觉得这铁疙瘩的声音有点耳熟，现在她突然想通了。
　　“维斯塔！”
　　没错了。
　　也只有维斯塔控制的机械造物才能有这么强的实力。
　　利安德尔是厉害，但和作为巅峰主宰，等级至少在238级以上的维斯塔比起来他就差远了。
　　那可是15级以上的差距。
　　哪怕维斯塔没有亲自动手，也能压得利安德尔喘不过气来。
　　“有必要这么惊讶吗？你不是……”
　　维斯塔的话被安然粗暴的打断了，那小巧的脸蛋上夹带着浓浓地怒气：“你是不是傻？”
　　“嗯？”
　　维斯塔一愣。
　　他竟然被骂了？
　　“你……”
　　“你什么你，你知不知道你刚才交手的那个人是银色月光的高级干部，你居然还有时间和心情在这里和我慢慢闲聊，我真是服了。你会不会算账啊，这时候你要是把他活捉了，你觉得你能从永恒星路手中拿到多少好处？就算不能活捉，一具尸体也足以让你收获颇丰了。”
　　“……”
　　维斯塔沉默了。
　　良久，他开口问道：“你说的是真的？”
　　“信不信由你。”
　　“好。”
　　维斯塔点了点头。
　　他姑且相信安然说的话，这时候真要找安然麻烦，也不一定能占得到便宜。
　　维斯塔交友广泛，也听说了安然在序列战争后期刷出来的战绩。
　　虽然远远比不上他的虚拟侍从，但必须意识到的是，在与利安德尔的战斗中虚拟侍从损伤极大。
　　这时候不与安然过多的纠缠才是明智之举。
　　维斯塔没有多说什么。
　　他控制转身虚拟侍从转身就朝利安德尔追了过去。
　　也好。
　　安然松了口气。
　　她并不在乎利安德尔是否死在自己手中，倘若能够激起维斯塔和露米娜之间的全面冲突，那才是真正的好戏开演。
　　直到虚拟侍从的身影也消失不见，安然赶紧控制分身朝着本体追过去。
　　利安德尔拼命地逃跑。
　　他已经感受到了，除了维斯塔的虚拟侍从之外，身后还有一道稍弱的气息。
　　他不能停留。
　　否则一旦被那两个人追上，以他现在的身体状态，纵然能打赢，也会在很长一段时间里无法再外出行动。
　　但很多事情并不是靠付出努力就能改变的。
　　在连续奔逃了一个多小时后，利安德尔还是被堵住了。
　　望着出现在眼前的灵能从者，利安德尔神色微变。
　　是安然！
　　这东西他再熟悉不过了。
　　利安德尔心一沉。
　　难道说刚才能将他压着打的机械怪物也是安然操控的？
　　怎么可能。
　　利安德尔感到难以置信。
　　他记得露米娜说过安然是她的旧识，哪怕恢复全盛期也不可能是他利安德尔的对手。
　　是露米娜搞错了，还是他的认知出现了偏差？
　　利安德尔来不及细想。
　　灵能从者身后浮现出一片次级灵能从者和强袭战机，它们呈弧线站位。
　　而在利安德尔身后。
　　安然的本体携带着西德尼引力枢纽和天界激光、位面束缚匆匆赶到。
　　利安德尔已经被包围了！
　　他一言不发。
　　就这也和安然对视着。
　　过了一会儿，利安德尔忽然笑了起来：“我不能死在这里，我也不会死在这里！”
　　他手中浮现出那块之前还没来得及使用的石头。
　　靠的近，这回安然终于知道那是什么东西了。
　　【源石（II型进化）】
　　安然瞳孔微缩。
　　利安德尔捏碎了手中的石头。
　　霎时间，乳白色的光芒将他彻底覆盖。
　　同为高能世界的产物，这一瞬间，源石和利安德尔体内的权能石之间产生了奇妙的化学反应。
　　“！”
　　还在赶路的虚拟侍从望着远处闪烁的白光，忽然停下了脚步。
　　这股气息。
　　他这残破的虚拟侍从不一定打的过啊。

29 开挂型选手
　　虚拟冲击方向的机械师与灵能主宰区别很大。
　　准确来说，他们更纯粹，是单纯的依靠机械的力量来战斗，没有灵能这种带着玄学性质的能量加持。
　　如果除开那些世界级道具，灵能从者可以说占据了安然一半的实力。
　　但对身为虚拟尊主的维斯塔来说这就不一样了，虚拟侍从就真的只是个侍从，类似于魔王身边的小跟班。
　　维斯塔与利安德尔的实力差距就体现在这里，他的一个小跟班就能将利安德尔逼入绝境。
　　不过这也是极限了。
　　再怎么说维斯塔也还是星域主宰，并未超越这个人类已知的实力极限。
　　要是维斯塔本人在这，依靠他超高的智力属性的加成，虚拟侍从的实力还能再提高几成，那倒是可以将利安德尔直接摁进土里。
　　虚拟侍从安静地漂浮在星空中。
　　它将收录的场景传递给远在未来之舟中的维斯塔。
　　犹豫片刻后，维斯塔还是选择了继续前进。
　　一台虚拟侍从而已。
　　这玩意他虽然不多，但也并非耗不起。
　　潜在的收益远高于此时所看见的风险。
　　而且就算虚拟侍从炸了，他也能借此机会近距离观察安然的战斗方式。
　　维斯塔对这非常感兴趣。
　　利安德尔这种级别的对手，足以将安然的大部分底牌都掀出来了。
　　刷——
　　顷刻间，虚拟侍从化作一道残影，朝着远方的白色光柱飞了过去。
　　……
　　安然连续向利安德尔扔了好几次侦察术，每一回收到的数据面板都有变化。
　　在融入来自源石拜祭会的源石之前，利安德尔身上挂了满满一排的debuff，生命值也降到了虚弱线之下。
　　爆发类技能产生的后遗症让利安德尔的力量及敏捷属性甚至还比不过身为机械师的安然。
　　但在源石内部的柔和白光融入体内之后，利安德尔的身体出现了肉眼可见的变化。
　　他身上的伤口迅速愈合，那纤瘦的身体也剧烈膨胀了起来。
　　直接跨过了肌肉猛男这个阶段，变成了一个数米高的巨人。
　　“！”
　　安然的目光轻微地闪烁着。
　　她似乎从利安德尔的身上看见了巨灵族的影子。
　　但远不止如此。
　　因为利安德尔身体上的变化还没有结束。
　　在体型停止增长后，利安德尔那白皙的皮肤逐渐朝着凹凸不平的晶体状转变，原本凸起的血管依次隐没，最终埋于晶体之下，看起来就像偶尔会闪烁一下的能量运输管道。
　　“晶体生命！？”
　　接着，利安德尔的额头凸起了两个包。
　　咔——
　　头皮破裂。
　　生长出来的分明是一对黑色锥形尖角。
　　安然微眯着眼睛：“这是星空巨兽？”
　　她只是猜测。
　　从利安德尔先前的变化上也能看出一些端倪。
　　源石拜祭会掌控的源石与进化有关，之前并不完整，但在从安然手中拿到物种起源图谱后，源石拜祭会针对源石的完善工作正式提上日程。
　　现在看来，他们确实确定了很不错的成果。
　　进化之后的利安德尔集合了众多物种的特性，让他看起来如同天生战狂，即便是戴里克也远远不如。
　　外貌上的变化还只是利安德尔异变的冰山一角。
　　望着那没有一项低于3500的五种主要属性，安然目瞪口呆。
　　真五边形战士！
　　尤其是力量属性，稳稳地冲破了六千点，相当于安然的2.5倍了。
　　实际力量的差距那就更夸张了。
　　利安德尔倾尽全力的一拳，绝对可以将一个普通的机械主宰打死。
　　喂，你这个挂开的有点太狠了吧！
　　安然头皮发麻。
　　她觉得自己开的挂已经够大了，这家伙更不讲道理。
　　超越版本挑战后期BOSS的难度果然超大！
　　要是把她和她的分身的属性加一块，那绝对可以吊打目前已知的任何一个NPC。
　　可问题是不能这么加啊。
　　安然苦笑。
　　这时候她收到了任务。
　　一个收集源石的收集任务，任务奖励是一次特殊种族进化和1000亿点自由经验。
　　还有就是利安德尔的挑战任务了。
　　任务难度是S级。
　　任务奖励相当丰富，高达3000亿点的自由经验奖励，除此之外还有一个特殊技能【诸神降临】和随机图纸。
　　先试试看吧。
　　“这是什么东西？”
　　就在安然准备指挥自己的机械部队发动偷袭时，维斯塔的虚拟侍从飞到了安然身旁。
　　它没有动手，语气中难掩惊讶。
　　安然不是在他身后么，怎么就跑到他前面去了？
　　还有一部分惊讶源于利安德尔的变化。
　　物种大融合？
　　有意思啊！
　　维斯塔突然对利安德尔感兴趣了，他想将利安德尔抓起来研究，当然，如果可以把安然也一块抓过来那就更有意思了。
　　可问题的关键在于……
　　“怎么抓？”
　　维斯塔感受的出来，以虚拟侍从现在的状态不可能是利安德尔的对手。
　　他本人倒是可以轻松地将利安德尔搓扁揉圆，但他赶不过去啊。
　　就算有异次元传送门在，那也得花好几天时间。
　　至于安然……
　　虚拟侍从扭头继续说道：“有信心把他打趴下吗？”
　　安然别过头，冷着一张脸问：“你说呢？”
　　看起来就觉得不能。
　　安然说道：“现在不是有没有信心的问题，我不想打，他也会逼着我打。”
　　说的也是。
　　维斯塔微笑着，如果可以的话，他只想当个小透明式的看客。
　　安然收敛心神，当着维斯塔的面第一时间启动了西德尼引力枢纽。
　　“……”
　　维斯塔强忍着揍安然一顿的冲动。
　　与此同时，灵能从者率领着一众小弟在远处发起了试探性攻击。
　　安然要计算一下暴击几率。
　　如果根本打不出暴击来，那还是赶紧跑路比较合适。
　　要知道利安德尔进化后的生命值有四千多万，如果没有金属动乱的强制扣除百分比最大生命值的加持，安然不觉得自己能耗得过利安德尔。
　　引力异常点突然出现在利安德尔身后，那高大的身躯一抖。
　　霎时间，满布星空的能量束如同飞火流星朝着利安德尔扑了上去，在横贯星河的白色光柱周围调出一副绚烂的水彩画。
　　利安德尔没有动。
　　他就这样眼睁睁地看着能量束将自己淹没。
　　维斯塔微微挑眉。
　　这么自信的吗？
　　安然脸色却是一沉。
　　灵能从者的一轮突袭仅仅打掉了四万多血量。
　　相当于利安德尔总生命值的一千分之一，而且没有暴击伤害。
　　以利安德尔的恢复能力，用不了多久他的生命值就能回满。
　　这还打个锤子。
　　位面束缚的威力是大，但利安德尔也不会像个傻子一样站在那儿等安然炸啊。
　　安然更不可能拿星系坍缩和超维粒子去和利安德尔换血。
　　换不得。
　　她可没有利安德尔那么肉。
　　安然沉着脸又发布了新的命令。
　　这一回，天界激光和剩下的机械部队配合灵能从者部队发起了第二轮进攻。
　　在数之不尽的能量束的冲击下，利安德尔的头顶终于飘出了深色的暴击伤害数值。
　　但还没等安然露出轻松地表情，利安德尔直接挣脱了引力异常点的束缚，他如同一头凶猛地野兽朝着安然这边直接冲了过来。
　　至于身后的灵能从者部队？
　　无视掉！
　　利安德尔硬扛着身后的灵能浪潮，他两只手上生长着如同枪头的巨大尖刺，一挥，灰白的气刃激射而出，目标正是摆放在安然身前的一排固定炮台。
　　安然心头一突。
　　她赶紧支起灵能护盾，并让附近的机械造物展开了连携防御。
　　刷刷刷——
　　星空中，密布的灵能护盾看起来就像是蜂巢一样。
　　灰白气刃跨越空间，狠狠地撞在了安然支起来的灵能护盾上。
　　刃口锋利，初接触就在护盾上掀起了零碎的波浪。
　　这灰白气刃自带腐蚀效果，一秒刚过，灵能护盾直接被溶解出了一个大洞。
　　随后那气刃像液体一般挤了进来，它余势不减，又接连击穿了四层护盾，像切豆腐一样轻巧地将护盾后的固定炮台斩成了两截。
　　轰隆——
　　炮台崩灭，炮台产生的护盾也跟着消失了。
　　利安德尔冷笑一声。
　　他可是付出了极大的代价才有现在的实力，小小的灵能护盾怎么可能挡得住他。
　　观看着这一幕的维斯塔迅速在心里计算了一下。
　　“威力增强了近一倍。”
　　维斯塔心惊。
　　普通的手段不可能实现这一点。
　　他应不应该让虚拟侍从上去帮安然一把呢？
　　维斯塔正思考着，他惊愕地发现安然已经飞快的朝着虚拟侍从飞了过来。
　　看戏？
　　我把敌人给您带来啦！
　　“……”
　　维斯塔默然无语。
　　你就不能象征性的抵抗一下吗？
　　就算不抵抗，你不能求着我出手帮你吗？
　　利安德尔已经冲破了安然用普通炮台编织起来的第一道防线。
　　面对时空陷阱的连环爆炸，利安德尔也仅仅是皱了下眉。
　　他没时间和安然的机械部队纠缠，当务之急是将安然和虚拟侍从干掉。
　　虚拟侍从终于还是动手了。
　　它不能坐以待毙。
　　闪烁的电光将安然也笼罩了进去，那是虚拟侍从的高能爆发。
　　霎时间，一道粗大的蓝色光柱从虚拟侍从身前浮现的交叉网络中激射出去，径直射向正气势汹汹地赶来的利安德尔。
　　“还愣着干什么，赶紧使用引力枢纽！”
　　维斯塔的轻喝声在安然耳边响起。
　　“哦。”
　　安然点了点头。
　　这老家伙还算分得清事情的轻重缓急吗。
　　她沉下心来，在利安德尔前进的道路旁同时制造了两个引力枢纽，这极大的限制了利安德尔的行动。
　　他速度过快，夹在两股相反的拉扯力之间，一时间根本无法转弯。
　　可要是慢了下来，也必然会被虚拟侍从的攻击命中。
　　这时候，利安德尔身上的晶状体皮肤忽然闪烁了起来，连成一片，看起来就像是表面光芒流转的翡翠宝石。
　　轰！
　　蓝色光柱瞬间淹没了利安德尔，蓝绿交错，在最初的碰撞之后，竟奇特地泾渭分明了起来。
　　下一秒，覆盖在绿色晶体之上的蓝色能量被硬生生地弹了出去，直接在安然的机械部队上轰出了一条空带。
　　“嘶——”
　　安然倒吸一口凉气。
　　这什么技能？
　　她想学！
　　只是当安然拿着技能复制准备复制时才发现这技能的等级高于220级，复制不了。
　　“真可惜。”
　　安然叹道。
　　“没什么好可惜的，这不过是一次试探罢了。”
　　维斯塔冷哼一声。
　　如果是他的本体在这，利安德尔根本就不会有弹的机会。
　　他控制虚拟侍从与安然拉开距离——可不能在关键时刻被这货给坑了，开始在远处干扰利安德尔的行动。
　　眼见着虚拟侍从没有上来和他拳脚相交的想法，利安德尔将大部分注意力都放在了安然身上。
　　“虽然你和露米娜是老相识，但你今天必须死！”
　　“嗯？”
　　安然一愣。
　　怎么回事？
　　不对，现在不是想这种东西的时候。
　　安然撒了一把超维粒子出去阻止利安德尔靠近。
　　在维度破碎的拉扯之中，天界激光和灵能从者部队也开足了马力，给利安德尔好好地洗了几次澡。
　　同时，位面束缚也没有闲着。
　　它虽然无法瞬间湮灭利安德尔，但打包小世界也足以困住利安德尔一段时间了。
　　这段时间无论是跑还是继续打安然都可以从容选择。
　　虚拟侍从瞥了安然一眼。
　　作为后起之秀，安然能一下子使用出这么多手段来也让维斯塔另眼相看。
　　他现在很期待在面对暴走的利安德尔时安然是否还能保证自己不受伤。
　　这么肉的身体，正是维斯塔所憧憬的啊！
　　他虽然是巅峰级别的机械主宰，但平时出去装逼也很少出动本体，就是怕出现擒贼先擒王的意外。
　　他要有安然这么肉，他敢去永恒星路的大议会装逼！
　　就在此时，维斯塔忽然发现远方又有一个人飞了过来。
　　“安然？！”
　　在看清那道人影的瞬间维斯塔惊了，不是机械造物，而是活生生的人。
　　“她有分身！”
　　好不容易从维度崩塌中冲出来的利安德尔也突然凌乱了。
　　这两个安然里，真的有本体吗？

30 你的外挂即将到期
　　难怪了。
　　维斯塔眼底闪过一道精光。
　　如果他没猜错的话，安然的本体现在应该在机械神教主持异乡人格斗大赛的预选赛。
　　两具分身啊。
　　就是不知道这分身有她的几成实力了。
　　明明只是个机械师，但掌控的手段未免有点太过丰富了。
　　维斯塔对安然越发感兴趣。
　　一想到这，他就不禁锤了一下自己的大腿。
　　事情变化太快。
　　早知道他就亲自赶过来了。
　　就现在这具残破的虚拟侍从，太过无力。
　　维斯塔摇了摇头。
　　现在先不想这个了，越想越难受，当务之急还是先配合安然解决利安德尔再说。
　　虚拟侍从举起双臂，那粗壮的宛如大锤般的手臂瞬间化身恍如灭世神器般的巨炮，一道接着一道蓝色光柱朝利安德尔飞射过去。
　　极大的压迫晃动了利安德尔的心神。
　　他握紧拳头。
　　无论眼前的两个安然有没有分身，他要想活着离开，就必须将她们都干掉。
　　自古华山一条路。
　　不愿坠落深渊，就只能勇猛的前进了。
　　利安德尔神色不改，他直面虚拟侍从激射过来的能量束，右拳虚握，身体呈弓形猛然挥出。
　　这一拳正像拉满的弓弦。
　　满溢的腐败气息如同烟火般迎了上去，在即将与能量束碰撞之时忽然绽放。
　　形若渔网。
　　就这样将虚拟侍从轰过来的能量束完全笼住。
　　至于后续。
　　利安德尔已经不屑于去看了。
　　安然才是现在最应该解决的人。
　　利安德尔淡定地转过身。
　　直奔安然的本体冲了过来，白色气息在身体周围形成一道梭形的气圈，身后还拖着长长的尾翼，看起来利安德尔就像是高速行驶的星际列车。
　　轰隆隆——
　　有破碎的弹片从安然耳边掠过，在耳塞上掀起了轻细的爆炸声。
　　安然看到虚拟侍从的攻击被利安德尔完全挡了下来。
　　也不知道维斯塔这老家伙是不是在故意划水。
　　“不能和他硬拼，必须拖时间。”
　　安然不相信源石与权能石的融合所带来的加成是永久性的。
　　否则利安德尔也没必要等到这个时候才这么做。
　　只不过这个持续时间到底有多长那就不好说了。
　　利安德尔的等级本就比她高，进化后各项属性暴增，安然更加无法看透他的面板了。
　　“围上去！”
　　主宰领域覆盖，安然在第一时间开启了领域技能里的【创造者】、【暴乱】、【重铸】和【超强化】等分支技能。
　　被技能影响到的机械身上全都覆盖上了一层不怎么明显的浅紫色微光，连成一片后就像是一个巨大的气团。
　　在暴乱的加持下，这些机械宛如喝了假酒一样开到了最大负荷。
　　“就是这个！”
　　乍一看到有以太之力加持的领域，维斯塔瞳孔猛然一缩。
　　他期待这个很久了。
　　他一直以为安然触碰到了神域，正是因为以太之力对领域的加持。
　　维斯塔让虚拟侍从缓慢地朝着安然靠了过去。
　　他打算近距离观察一下。
　　此时，闯入领域中的利安德尔已经发动进攻。
　　那双漠然的眼瞳里倒映着紫色机械群，利安德尔上来就是威猛无比的一拳。
　　狂暴的能量自他的身体中涌出，他硬顶着机械部队的第一轮攻击，携带着灰白色的气劲和排在最前面的机械撞在了一块。
　　轰隆！
　　在腐败气息的侵蚀下，那些机械迅速裂开。
　　能量激荡。
　　无数机械碎片在星空之中横飞。
　　但它们并没有飞太远，领域之力牵扯，重铸效果瞬间发动。
　　那些飞射的碎片速度慢了下来，在紫色力量的统筹下，它们就近重新聚合在一起，眨眼间便又形成了新的机械。
　　利安德尔前进的速度很快。
　　但随着身后有越来越多重铸过的机械靠拢，他很快就落入机械的汪洋大海之中。
　　一道道灵能束见缝插针，目标就是在和机械缠斗的利安德尔。
　　见状，虚拟侍从干脆停止了攻击。
　　它的数据库与安然的机械部队是分开的。
　　这时候贸然发动进攻，利安德尔没打中，反倒有可能把安然的机械部队干翻了。
　　“不够。”
　　安然皱起了眉。
　　这群普通机械打起来看着热闹，实际上并未对利安德尔造成太大的伤害。
　　而利安德尔之所以看起来狼狈，完全是因为他正在蓄力大招，准备一瞬间将这些恼人的东西全都秒了。
　　安然回头扫了一眼自己的分身。
　　这时候只能那么办了。
　　她放出极少量的虚空能，和分身之间完成了空间置换。
　　与此同时，漆黑如墨的超限神机解除了维度穿梭状态，浮现在安然眼前，恰好挡住了虚拟侍从和利安德尔的视线。
　　【虚空降临】
　　一道光束从天而降。
　　下一秒，熊猫忽然出现在安然身边。
　　“去！”
　　超限神机背上熊猫，轻轻一跃，就完全不见了。
　　“嗯？”
　　虚拟侍从一脸狐疑地看着安然。
　　刚才那是怎么一回事？
　　他感觉安然身上的气势完全不同了。
　　就像是使用了武道家爆发潜能的技能那样。
　　可他不记得机械师有类似的技能。
　　“呼～”
　　安然无视了虚拟侍从那冷漠的眼神。
　　反正他没看清楚，到时候随便敷衍两句就成，甚至都不用搭理他。
　　在继承了熊猫30%的属性后，安然的智力属性来到了5493点。
　　距离6000依然有不小的差距，但也勉强拉小了与利安德尔之间差距。
　　就在此时，利安德尔的蓄力终于完成。
　　那翡翠般的身体逐渐趋于白净，眨眼间竟然化作了炫目的琉璃。
　　起风了。
　　在利安德尔身体周围，那是由庞大的能量掀起的星际风暴。
　　白色龙卷开始了自己的征途，与周围黑压压一片的机械部队形成了鲜明对比。
　　溢散的能量四处飙射，凡是接触到的机械都被直接熔成了碎渣。
　　机械军团在利狂暴的安德尔面前显得不堪一击。
　　它就像一柄锋利的锥子，轻易地砸穿了安然的机械部队，由于腐败气息的持续侵蚀，有重铸效果的加持，那些破碎的机械也难以再次成型。
　　安然面色一沉。
　　利安德尔这是不想给她拖下去。
　　他已经杀过来了。
　　带着背后突然升起的巨大虚影杀了过来。
　　那架势安然很眼熟，不正是安浅浅的职业【气焰操纵者】的技能么。
　　人未至。
　　那巨大的虚影已经朝着安然的分身拍出一掌。
　　“你还冷着干什么！”
　　安然冲虚拟侍从喝道。
　　喝完后，她也不管维斯塔是否停了进去，赶紧让分身放了一个【替死】技能。
　　这一掌很猛。
　　五颜六色的，看起来就很毒。
　　更不用说它落下时带起的异象了。
　　掠过的空间一寸寸破裂，出现了蛛网般的裂痕，手掌周围环绕的能量在碰撞中产生了一道又一道火花，就连安然的领域也受到到了影响，在那一处竟然出现了空洞。
　　安然可不打算用身体硬扛这一招。
　　她的血条是厚，但也不是这么瞎玩。
　　利安德尔身体鼓荡。
　　他并不指望气焰虚影的攻击能给安然造成重创，但只要虚影可以打破安然身前的护盾，接下来来自他本体的攻击足以让安然内脏破裂。
　　但出乎利安德尔意料的是，在气焰虚影手掌的行进路线上忽然又出现了一个安然。
　　她气定神闲，不躲不闪。
　　就这样眼睁睁地看着气焰虚影的手掌落了下来。
　　轰！
　　安然用技能制造的替身淹没在气焰虚影轰出来的能量浪潮之中。
　　那一下碰撞，激起了无数环能量冲击波。
　　即便是在远处的站着看戏的虚拟侍从也被冲的脚下趔趄。
　　“安然到底有几个分身？”
　　维斯塔有点呆。
　　能量冲击波从安然的分身旁边掠过，最终仅仅打掉了安然六百多点生命值，眨眼间就又回满了。
　　利安德尔咬了咬牙。
　　他的谋划失败了。
　　“但也不过是多拖延一点时间而已。”
　　利安德尔悍然朝安然的分身冲了过去。
　　一块巨大的能量护盾忽然张开了，挡在了利安德尔的必经之路上。
　　同时，安然的分身也没有愣着不动，几次跃迁迅速拉开距离。
　　冷哼一声，利安德尔直接用头顶上的尖角顶了上来。
　　看似坚硬的灵能护盾在那对尖角面前竟然脆的和塑料薄膜没有什么区别。
　　要不是安然及时放出了新的引力异常点，那一下子利安德尔就追上她的分身了。
　　“引力变强了？”
　　利安德尔怔了一下。
　　增强的可不仅仅是引力枢纽。
　　智力增长了几百点，给机械部队带来的属性加成是非常可观的。
　　灵能从者裹挟着大量灵能战傀和强袭战机从利安德尔的后方包了过来。
　　天界激光也展现出了与以往不同的一面。
　　从炮管中散射出来的能量束纠缠在一块，竟像高速旋转的钻头一样和利安德尔的拳头撞在了一起。
　　轰！
　　绽放的白光彻底掩盖了安然的视线。
　　她凝神观察着自己的游戏面板。
　　不断飘出的伤害数值显示利安德尔总计掉了七十多万生命值，但安然来不及高兴，利安德尔的穿刺攻击一下子就削碎了她的两台次级灵能从者。
　　“这样打下去不行。”
　　哪怕可以耗掉利安德尔一千万生命值，到时候安然的机械部队也毁了大半。
　　没有这些助力，她就更没得打了。
　　眼看着将熊猫送走的超限神机从远方飞了回来，安然立刻给它套满了buff，并顺便开启了增加伤害的【恐惧新星】技能和加属性的【生命献祭】。
　　15%的属性增长让安然的智力直接涨到了6202点。
　　在领域的覆盖下，超限神机宛如从深渊之中归来的魔兽。
　　它那本就狰狞的面容上更染上了如同熊熊烈焰般的深紫色暗团。
　　从远处看，超限神机的身体不断地撕裂与重组。
　　就仿佛它本不存在于这个时空，随时都有可能因为时空修正而消失一样。
　　“？！”
　　维斯塔瞪大了眼睛。
　　他甚至从超限神机身上感受到了一股威胁，当然，这不是对他本人的威胁，而是对虚拟侍从的。
　　就算虚拟侍从处于全身状态，也不一定能打的赢这时候的超限神机。
　　“真是一次次刷新我的认知啊。”
　　维斯塔忍不住感慨。
　　这就是安然所掌控的王牌吗？
　　超限神机消失了。
　　空间没有掀起一丝波动。
　　当它再次现身时，正好是在利安德尔身后。
　　巨大的危机感袭上心头，眼看着那一拳就要命中灵能从者的胸口，他不得不停下来。
　　强行收手让利安德尔的身体浮现出异样的红色。
　　他迅速转身，大喝一声，身体与气焰虚影融为一体，气势竟又凭空涨了几成。
　　砰！
　　一大一小两个拳头撞在了一起。
　　超限神机第一次没有湮灭对手的手臂。
　　在维度的破碎中，腐败之气像个老顽固。
　　安然突然明白，那是一种更接近本源的力量，所以它才能抗衡维度崩塌所引发的连锁反应。
　　这时候，超限神机的另外几条手臂朝着利安德尔轰了过来。
　　利安德尔没有后退。
　　右拳内收，然后猛然轰出。
　　寸劲！
　　爆发。
　　无数道幻影袭出，两个高明的拳手不断地试探着对方的底线，碰撞中产生的能量冲击波让安然不得不将自己的灵能部队撤走。
　　这个过程持续了三分多钟，利安德尔不知疲倦，超限神机却渐渐地落入了下风。
　　6000多点智力，可不是6000多点力量。
　　超限神机本就不是以力量见长的机械，行踪鬼魅才是它的特点。
　　“糟了。”
　　安然皱着眉。
　　利安德尔现在摆明了是不想让超限神机撤走。
　　这可不行。
　　安然一咬牙，直接几台次级灵能从者携带着灵能崩坏炸弹朝战场中心冲了过去。
　　她有装备维修卡和重塑核心架构，耗得起。
　　在靠近利安德尔的瞬间那几台次级灵能从者就完成了自爆，有灵能崩坏炸弹的辅助，爆炸声势直接提升了好几倍。
　　浪潮汹涌。
　　将利安德尔和超限神机全笼罩了进去。
　　但出乎安然意料的是，利安德尔还是不打算退，他就这样顶着那爆炸骑脸输出。
　　“……”
　　换血。
　　这是安然曾经最引以为豪的打发，但面对利安德尔这只血牛，安然就显得很无力了。
　　“仇恨这么大的吗？”
　　安然喃喃道。
　　以太聚合的十层印记已经叠满，但到目前为止利安德尔身上也就出现了两次暴击。
　　他还剩91%的生命值，可以说是非常健康。
　　所幸这时候高能接触者称号那只有百分之十概率的能量纠缠负面效果触发了。
　　利安德尔一拳击出，腐败之力缠绕于手腕之上，一顿猛啃，直接啃掉了他27万生命值。
　　利安德尔愣了一下。
　　超限神机赶紧抽身而出，接替它的是天界激光和灵能部队的持续性攻击。
　　安然一脸肉疼的看着超限神机，那上面到处都是被腐败之气腐蚀出来的裂口。
　　纵然有重铸技能，恢复的还是很慢。
　　利安德尔勃然大怒。
　　他像是被激怒的野牛一样再次袭来。
　　五分钟已过，安然又制造了一个替身挡下了利安德尔的强攻。
　　她不惜代价的让更多机械部队缠了上去，持续消耗利安德尔的生命值，并给超限神机争取恢复时间。
　　已经十多分钟了，也不知道利安德尔的加成到底能持续多久。
　　半分钟后，利安德尔又冲机械军团中杀出来一条血路，他身上的伤口蠕动几下便恢复正常。
　　这时，安然的分身已经处于气焰虚影的攻击范围内。
　　“生命屏障！”
　　安然立刻发动了从板寸头那里获取的技能卡。
　　一个包含10%最大生命值的无死角屏障赫然生成，挡住了利安德尔，总计100多万生命值，够拖延一会儿了。
　　前段时间疯狂地刷挑战任务，安然手里的技能卡存货可以说是相当丰富了。
　　她顾不上维斯塔的虚拟侍从就在旁边，拥有的技能卡一张接一张往外甩。
　　一时间，屏障内风平浪静。
　　而屏障外又是光轮飞射，又是精神冲击。
　　黑暗之门大开，无数奇形怪状的生物冲上来疯狂噬咬利安德尔。
　　巨大的魔法阵浮现，天雷地火一并招呼利安德尔。
　　还有诅咒印记直接糊在了利安德尔的脸上。
　　这把维斯塔直接看懵了。
　　他看到了十几个不同的职业，而且每个职业都有主宰阶位的实力。
　　“怎么办到的？”
　　利安德尔也百思不得其解。
　　要知道搓澡搓多了也能搓破皮。
　　这个过程持续了两分多钟，安然终于将手上的进攻类技能卡全扔完了。
　　利安德尔愤怒地击碎了安然分身面前的屏障。
　　他可是废了很大劲才来到这的啊！
　　怀着满腔怒意，利安德尔发动了如浪潮般的连续攻击。
　　安然的分身像个无力的小朋友样被打的东倒西歪。
　　但令利安德尔震惊的事情出现了。
　　“为什么不受伤？”
　　他知道安然身上有个奇怪的护盾可以吸收一定量的伤害，可他都已经揍了这么久了。
　　“呵呵。”
　　安然冷笑一声。
　　她可是开启了查理兹的【深度嗜血】的。
　　一分钟内5%的生命偷取，变相地让她的生命值又涨了不少。
　　而虚空波动天赋4.4%的物理伤害闪避也让安然能再多撑一会儿。
　　当分身的灰白血条终于爆破之后，安然立刻将恢复的差不多的超限神机放了出去。
　　打上三分钟。
　　虚空狂热触发，通过吸收周围游弋的虚空能，分身的生命值一下子就回了上去。
　　就这样，安然让自己的分身和超限神机轮着上。
　　她也没打算干掉利安德尔。
　　拖，反正就硬拖。
　　她不信利安德尔的进化是永久性的。
　　好几张回复性的技能卡也消耗完，最后，安然不得不让分身下去休息，由自己的本体顶了上去。
　　“这到底是什么怪物！”
　　利安德尔急了。
　　为什么一个机械师可以整出这么多花样来？
　　他一次又一次的加大打击力度，但安然就像不死小强一样。
　　随着天界激光和灵能部队的攻击，利安德尔也渐渐感到吃力了。
　　砰砰砰——
　　接连的碰撞后利安德尔终于找到了机会。
　　“裂开了！”
　　他惊喜地望着超限神机身上出现的巨大裂痕。
　　只要再来一下，这个最大的威胁就要报废了！
　　利安德尔勇猛地冲了过去。
　　然而这时候安然的分身在吸收完最后一点虚空能后又来了。
　　“……”
　　利安德尔死死地盯着超限神机消失后空旷的星空。
　　又遁入高维间隙中了。
　　算了，反正它也无法继续作战了。
　　利安德尔专心对付安然的分身。
　　最多再有五分钟，他就能……
　　“尼玛的！”
　　看到完好无损蹦出来的超限神机，利安德尔忍不住骂出了声。
　　“尼玛的！”
　　安然也忍不住骂出了声。
　　她的分身短时间内再起不能，强行上就是送命。
　　而且她的维修卡也已经用了，接下来就只剩重塑核心架构，但这玩意只能让超限神机再战100秒。
　　这回她损失惨重。
　　要是让利安德尔跑了，她都忍不住想抽自己一顿了。
　　“上！”
　　安然心头发狠，将一直在远处磨洋工的灵能部队也直接派了上去，务必要给超限神机创造更多输出空间。
　　要不是天界激光不具备近战能力，安然也要将它给扔上去了。
　　“要不要将自动防卫兵器放出去？”
　　安然犹豫不决。
　　这时候她的半小时属性加成即将到期，到时候耐揍能力肯定会弱很多，不能拖了。
　　可维斯塔就在旁边，要是让他认出来，自己与裁决之链的联络可能会暴露啊。
　　形势不利啊。
　　安然的目光落在了虚拟侍从身上。
　　“？”
　　虚拟侍从的目光一转。
　　安然一脸微笑地靠了过去。
　　“你又在打什么主意？”
　　“我们做个交易怎么样？”安然突然开口说道。
　　“交易？”
　　“没错。”安然点头，“你将虚拟侍从的控制权转交给我，等干掉这个白毛后，我可以把功劳让给你，到时候你就能去永恒星路领好处了。”
　　“哦？”
　　维斯塔一挑眉。
　　安然会这么好心？
　　他不信。
　　“你想从我这里获得什么？”
　　“资源，足够弥补我这一战损失的资源，除此之外，我希望你能帮我强化我制作的数字生命。”
　　维斯塔微眯着眼睛：“就这些？”
　　“当然，如果你愿意解除对机械神教的封锁那就更好了。”
　　“哈哈……”
　　维斯塔大笑了起来。
　　“你就不怕我吞了好处后不帮你吗？”
　　“我相信你是要脸面的。”安然笑着说道。
　　不给就算了。
　　其实就算干掉利安德尔安然也不敢去找永恒星路要好处。
　　倒不是担心永恒星路，主要是怕露米娜。
　　让维斯塔去……
　　嘿嘿，正好可以甩锅到他头上。
　　维斯塔沉默了很久，说：“好，我答应你。”
　　安然索求的东西，对他而言根本就不值钱。
　　但安然付出的东西多多少少还是有点价值的，他正对永恒星路的世界级机械道具感兴趣，或可交流一下。
　　维斯塔并未考虑安然打不过的情况。
　　投资吗，总是有风险的。
　　在应下来后，他果断地将虚拟侍从的控制权转交给安然。
　　“希望你能活下来。”
　　留下这样一句话维斯塔就断开了自己的精神链接。
　　成了！
　　安然二话不说就将虚拟侍从送到了战场中心，紧跟在虚拟侍从身后的则是六台自动防卫兵器。
　　当利安德尔停止前进后，安然也终于可以发动位面束缚。
　　将利安德尔框进小世界里，一定程度上也能保证她自己的安全。
　　安然抓紧时间恢复自己的生命值。
　　一台台强袭战机和灵能战傀崩灭，灵能从者也开始出现裂痕，在持续的消耗后，利安德尔的生命值终于降到了60%以下。
　　就在这时候，安然扔出去的侦察术终于有了新收获。
　　【II型进化（剩余时间00:01:36）】
　　1分半钟？！
　　安然脸上露出了变态的笑容。
　　一分半钟后，你的外挂就要到期了。
　　到时候……
　　安然的怒气正在以每秒钟1%的速度递增中。

31 还是我的外挂更胜一筹
　　利安德尔感觉自己正置身于湍流之中。
　　凭借自身强大的身体素质，一开始他还能轻松地逆流而上。
　　但好景不长。
　　湍流上总有个无耻之徒拿着棍子在戳他。
　　这个无耻之徒还有好几个替身，轮着上，哪怕利安德尔再怎么勇猛也被拖得身心疲惫。
　　但要怪，还是得怪这份力量不是他自己的吧。
　　前一秒他还霸气无双的将虚拟侍从的的手臂熔成暗红色的流体，废了虚拟侍从两成的实力。
　　下一秒，右拳击出去时喷薄的腐败之气却忽然卡壳了。
　　单纯的力量压制将超限神机从战团之中打飞了出去，但利安德尔的拳头也因此直接溃散，一点儿也没有留下。
　　他狼狈的后退，硬扛了灵能从者上百发灵能冲击，翡翠般的晶体化躯体上也出现了几条显眼的裂痕。
　　瞅准一丝空当，利安德尔在右臂处灌注了大量能量。
　　恢复能力瞬间暴涨。
　　仅用了不到一秒钟他的右拳就又重新长了出来。
　　利安德尔活动了一下手腕，和湮灭前没什么区别，但他的心还是沉了下去。
　　就在刚才，他分明从源石和权能石融入的地方感受到了一股剧烈地刺痛。
　　看样子源石与权能石融合的平衡快要被打破了。
　　完了，留给他的时间不多了。
　　利安德尔脸色铁青。
　　强扭的瓜甜还是能甜一会儿的，只是甜完后将要面临的苦涩就不是那么好挺过去的。
　　力量暴增的他都没能干掉安然，一旦那股兴奋劲过去了，面对这一大群机械的围攻，他能否留一具全尸都是问题。
　　“这时候喊人来帮忙也没用了。”
　　利安德尔悍勇地击碎了数十台缠绕在他身上灵能战傀。
　　他的对手是机械师，他甚至无法将求救的信号传递出去。
　　举目望去，到处都是能量编织而成的巨网，至于安然，早就不知道跑哪去了。
　　顶着身上的疼痛，利安德尔继续稳扎稳打。
　　他在寻找一个空防。
　　哪怕是死，他也要拉个垫背的。
　　在与超限神机一次又一次的对撞中，利安德尔身上的伤痕越来越多，但超限神机的状态也没有好到哪里去。
　　终于。
　　在右拳再次被湮灭之后，利安德尔发现超限神机像是被网中了一样忽然无法动弹了。
　　“机会！”
　　利安德尔眼睛一亮。
　　他毫不犹豫地冲了出去。
　　哪怕这是陷阱，他也必须去。
　　没有其他路可以走了。
　　事实证明他赌对了。
　　利安德尔轻易地突破了超限神机的封锁，在接连撞开好几台次级灵能从者后他来到了小世界的边缘。
　　只要从这里出去……
　　利安德尔回头看了一眼。
　　那是无数能量束编织而成的切割网，正从正后方朝他追了过来。
　　无论如何他也不能费时间在这上面了。
　　想到这，利安德尔的后背忽然亮了起来。
　　红光盛放。
　　在利安德尔身后形成了一个巨大的漩涡，随着能量的注入，那个漩涡的规模越来越大。
　　只不过留给利安德尔的时间终究是有限的。
　　没等他用漩涡将扩展到足够大的程度，汹涌的浪潮就扑了过来。
　　轰！
　　漩涡终被冲破。
　　但好歹是削弱了一部分力量，承载着那猛烈地冲击，利安德尔吐了一口鲜血，背后的裂痕数量更多了。
　　利安德尔看起来凄惨，脸上却露出了笑容。
　　成了。
　　他顺利的挺了下来！
　　而且在能量冲击下，他一下子就冲出了小世界了。
　　望着蜂拥而至的机械部队以及处在另一侧安然，
　　利安德尔大笑了起来。
　　已经没有什么东西可以阻止他了。
　　他等这一刻可是等了半个多小时啊！
　　他在希望与绝望之中徘徊。
　　他在深渊的入口前反复横跳。
　　他一度可以击杀安然的分身。
　　最终却又沉入沟底。
　　所幸他没有放弃，这才让他等到了那一丝破绽。
　　“就算你身上的护盾再厚，也不可能挡得住这一击！”
　　利安德尔身上气焰大盛，本就极高的能级数值竟然又往上飙升几分，那惊人的声势一时间竟然盖过了从后方追过来的机械部队。
　　“呵。”
　　利安德尔嘴角噙着一丝冷笑。
　　他不惜燃烧自己的身体，直扑远处的安然而去。
　　机械师的速度是不可能超过他的！
　　安然的眼底就只剩下利安德尔掀起的气团。
　　这一下，肯定可以让原本就虚弱的分身彻底崩坏吧。
　　安然脸色稍显凝重。
　　这是拿命在赌。
　　“既然如此，我也不能有任何保留了。”
　　安然深吸一口气。
　　她右手中忽然浮现出了一颗六面晶体。
　　那如同冰块般的晶体在她手心滴溜溜地旋转着，周围有冷白色的气旋。
　　一胀一缩。
　　看起来就像是有呼吸的生命。
　　【重塑核心架构】
　　安然选择了对已经达到最大负荷的超限神机使用。
　　100秒持续时间，完全将利安德尔最后的强化状态耗过去，剩下的那半分钟足以让利安德尔的身体四分五裂。
　　嗖——
　　眼看着就要冲到安然的分身面前了，利安德尔忽然发现眼前闪过一道黑影。
　　“是它！”
　　超限神机。
　　利安德尔脸色大变。
　　怎么会这样？
　　超限神机明明已经失去行动能力了。
　　它要真能这么活蹦乱跳，他刚才就不可能从小世界中逃出来。
　　难道说安然有两台超限神机？
　　利安德尔的心一颤。
　　不。
　　他无法理解。
　　如果有两台超限神机，为什么不早点放出来，偏偏要等到现在。
　　要知道之前安然连自己的分身都派出来了。
　　难道这就是所谓的羞辱？
　　“你连身为机械师的我的分身都打不死！”
　　利安德尔死死地盯着安然的分身，眼底的怒火将要喷薄而出。
　　“滚开！”
　　利安德尔冲了上去。
　　铺天盖地的腐败之气将超限神机笼罩了进去。
　　但面对使用重塑核心架构后处于全盛状态的超限神机，他的这点手段就不够看了。
　　超限神机的六条触手般的手臂接连不断地向利安德尔发起冲击，能量压缩到极点后轰然炸裂。
　　腐败之气直接溃散，利安德尔整个人也被炸了回去。
　　“还没结束！”
　　利安德尔气不过。
　　他现在不为了别的，什么夙愿，什么梦想，都不值一提，他现在就想出一口气。
　　他反手给了自己一巴掌，在腐败之气的冲卷下，倒飞的身体硬生生止住。
　　利安德尔又上来了。
　　“徒劳而已。”
　　安然摇了摇头。
　　她看出来了，II型进化还剩几十秒，但现在的利安德尔就是“虚胖”。
　　他已无法顺畅的调用体内的能量。
　　源石的分离，影响到了权能石的效果。
　　超限神机欺身而上。
　　短短几秒钟内它就和利安德尔交手了数千次，腐败之气仍然顽固，但利安德尔的手却挺不住了。
　　体表覆盖的晶状体被彻底打碎，裸露出来的骇人的血肉。
　　利安德尔强忍着疼痛。
　　他感觉到超限神机也在变弱，只要继续坚持下去，他就能越过这道屏障。
　　“已经丧失神志了。”
　　安然收起了原本准备使用的【刺击者分身】技能卡。
　　犯不着了。
　　利安德尔的注意力完全放在了超限神机上，以至于他忽略了安然的其他机械。
　　灵能部队十不存一，普通机械部队更是溃散了95%以上。
　　但就是剩下的这些机械也能给予现在的利安德尔重创。
　　十秒钟后。
　　安然眼前浮现的角色面板上，利安德尔的强化buff终于走到了尽头。
　　融为一体的源石和权能石强行分开。
　　利安德尔的身体像洒水壶一样，无数光芒从漏洞中泄露出来。
　　剧痛一波波冲击着他的意识。
　　他还在战斗。
　　直到少了一条手臂灵能从者举起长枪狠狠地捅在了利安德尔的后背上。
　　结束了。
　　安然第一时间将天界激光和西德尼引力枢纽收了起来。
　　她看到利安德尔的身体失去了控制。
　　如同断了线的风筝朝超限神机飞了过去。
　　飞过了超限神机的额头。
　　飞过了超限神机松松垮垮的手臂。
　　终于。
　　在黑与白交错的世界中。
　　利安德尔还是露出了一丝笑容。
　　虽然没能抵达安然的面前，但最终他还是越过了超限神机。
　　黑夜如潮水般涌了上来。
　　利安德尔彻底跌入了深渊。
　　他什么都意识不到了。
　　轰隆！
　　灵能在星空中掀起了新一轮的爆炸。
　　“你击杀了利安德尔。”
　　接连出现了好几条游戏提示。
　　其中就包括安然的属性加成到期的提示。
　　“损失可真够大的。”
　　安然在原地等了好一会儿，直到爆炸的声势减弱，她才控制自己的分身飞过去。
　　超限神机随着爆炸一同烟消云散。
　　灵能部队还好，虽然身上又添了些沟壑，但勉强算是给安然保留了一些火种。
　　至于维斯塔的虚拟侍从早在小世界里就爆炸了。
　　安然对那玩意没想法，权当是炮灰，她并非虚拟冲击侧的机械主宰，就算掌握了虚拟侍从的制作方法也无法发挥它的全部实力，有这个资源不如用来开发灵能部队。
　　在弥漫的腐败之气中，安然顺利地找到了利安德尔残破的尸体以及源石、权能石。
　　至此，收集源石的任务也算是完成了。
　　两个任务累积奖励4000亿点经验，击杀利安德尔奖励3640亿点经验。
　　这足以让安然再升一级。
　　不过更让安然看重的还是特殊种族进化机会以及特殊技能【诸神降临】。
　　和安然想的不同，这并非是刺激潜力的爆发类技能，而是与等级挂钩的属性强化类被动。
　　安然的职业是机械师，因此很自然地获得了机械之神的赐福。
　　在【诸神降临】状态的加持下，安然的智力属性又凭空涨了220点，来到4950点。
　　这可比单纯的升级要厉害的多。
　　安然将东西全收了起来。
　　偌大的星空中，到最后只剩下她和她的分身。
　　“是时候回去了。”
　　安然并未急着给自己进化，当务之急是赶紧回到神庭。
　　她还得将杀了利安德尔这口锅扣在维斯塔头上呢。
　　在回程的路上，安然顺便打开了那张随机图纸。
　　开出来的东西很不错——
　　【训诫者武装】
　　是一套近战类武器，同时兼具灵能特性和维度穿梭的能力。
　　给超限神机和灵能部队使用的话，足以让他们的实力迎来一次飞跃了。
　　从战场离开，通过空间通道，安然只花了不到五分钟就回到了神庭。
　　她让自己的分身回到异乡人格斗大赛现场继续观赛，本体则直接联系上维斯塔。
　　“看来会是个好结果。”
　　维斯塔微笑着说道。
　　他很好地掩饰了眼底的诧异，尤其是在看见安然身后的那具尸体后。
　　从II型进化状态中退出来后，利安德尔又恢复了原貌。
　　维斯塔说：“我会把你想要的东西送过来的，你的数字生命呢？”
　　安然赶紧将自己的数字盘取了出来。
　　“尽量帮我将这些数字生命的实力全都提升到至高审判长的水平。”
　　维斯塔让自己的虚拟意识直接沉浸到安然的数字盘里。
　　片刻后他又重新冒了出来。
　　“你还真是够贪心的。”
　　“办不到？”
　　安然一愣。
　　如果连维斯塔都不行，那她就想不出谁可以的。
　　难道只能去找露米娜了？
　　那不就是自投罗网吗。
　　“我什么时候说不可以了？”维斯塔一挑眉。
　　“那就好。”
　　安然松了口气。
　　这时候她也没有吐槽维斯塔的想法了。
　　在持续十分钟的强化后，安然终于收获了自己想要的东西。
　　在科技教国，“外神”维斯塔显露神迹。
　　这被誉为科技教国的飞升时代！
　　教国的每一个成员实力都迎来了跃进，尤其是至高审判长岚，就算没有安然的辅助，他此时也可以窥视到“数字宇宙”外的一角了。
　　“合作愉快。”
　　安然说道。
　　维斯塔摇头：“只是单纯的交易而已，希望你不要在暗地里搞小动作。”
　　“那哪能啊。”
　　维斯塔冷着脸说：“过几天我就会派一台新的虚拟侍从过来，你做好准备吧。”
　　“行。”
　　切断与维斯塔的联络后，安然长出了一口气。
　　接下来她所需做的就是等待。
　　不过就在安然让自己的本体躲到先行者遗迹里去完成进化时，她忽然发现了一个不稳定因素。
　　“露米娜！”
　　在比赛的观众席上，安然发现了一个看起来颇为眼熟的紫毛。
　　“这家伙怎么会在这里？”
　　安然心头一震。
　　难道说她暴露了？
　　从维斯塔的虚拟侍从身上，安然感受到了巅峰星域主宰的实力到底有多恐怖。
　　如果露米娜真要对她出手，那她就只能乖乖躺好等死了。
　　唯一让安然庆幸的是，她的本体现在不在神庭，她所珍重的人也不在。
　　至于伊本和克里斯托弗等人……
　　“你们抓紧时间跑路。”
　　“啊？”
　　正在努力工作的克里斯托弗和正在工作中摸鱼的伊本同时望向安然，眼底难掩惊讶之色。
　　就在他两犹豫之时，安然发现露米娜的目光移了过来。
　　没有想象中的愤怒与怨恨。
　　有的，仅仅是戏谑的笑意。
　　“？”
　　干啥？
　　安然愣住了。
　　她不是很明白露米娜的意思，但心里该慌还是得慌的。
　　直到露米娜脸色微变，突然起身离去，安然还是懵的。
　　不对她动手吗？
　　那她是不是应该向放逐帝国举报一下呢？
　　就在安然胡思乱想时，露米娜收到了银色月光的最初之地传来的消息——
　　利安德尔的魂火熄灭了。
　　她已经无心在这里和安然“叙旧”了，她现在必须赶过去确认情况。
　　露米娜就此离开。
　　伊本和克里斯托弗等了半天，最终还是忍不住问道：“我们到底用不用跑？”
　　“暂时不用了。”
　　安然回答道。
　　寻开心呢这是。
　　不过也无所谓了，安然的脑回路本就和正常人不一样。
　　他们早已习惯。
　　三天后，维斯塔派来的虚拟侍从通过异次元传送门来到了晨曦营地。
　　背锅侠来了！
　　收到消息的安然一脸兴奋地迎了上去。
　　PS：这章就4.5k，因为接下来的内容有一些数据，我得重新算一遍，挺耽误时间的，明天多更点吧

32 背锅侠
　　会面是在晨曦营地里一颗很普通的星球上进行的。
　　安然等这一刻很久了。
　　与利安德尔的战斗让她的机械部队损毁了大半，现在她就等着维斯塔来支援自己呢。
　　“你要的东西都在这里。”
　　虚拟侍从抬起右手，手心中浮现的是由异次元空间凝缩而成的微缩仓库，散发着令人心动的金色微光。
　　这是他按照安然发来的清单整理出来的材料。
　　对维斯塔而言其实不算多。
　　再加上急着去和永恒星路进行交涉，因此维斯塔也没有细究安然是否有虚报了。
　　“我要检查一下。”
　　“随你便。”
　　虚拟侍从右手一挥。
　　那微缩仓库就这样飘到了安然手中。
　　安然也不在乎维斯塔的眼神，她认真地检查了一遍，在确认维斯塔没有搞小手断后将所有材料全转到了自己的亚空间存储器里。
　　“白毛的尸体就在里面，你看看吧。”
　　安然笑着将微缩仓库又送了回去。
　　虚拟侍从伸手轻巧地接住了微缩仓库，它扫了一眼，满意地点头：“要不我们再做个交易怎么样？”
　　“什么交易？”
　　“你告诉我以太机械师的秘密，我可以庇护你们机械神教的成长，你要是愿意当我的学生也成。”
　　“……”
　　安然轻咳了一声，说：
　　“以太机械师的秘密就摆在那里，你要想学，随便找个机械神教的异乡人问问就行了。”
　　维斯塔摇了摇头：“但他们都不是星域主宰。”
　　星域主宰是一条槛。
　　真正的差距往往就是在这里拉开的。
　　当维斯塔还只是个弑星者阶位的机械师时，他在星空树星域默默无名，根本没多少人关注。
　　可是在跨越那个门槛时，他激活了特殊天赋，从此以后，维斯塔作为机械师的优势就展现出来了。
　　这年头被他揍过的星域主宰，前前后后怎么着也有几百个了。
　　很多人早早陨落，就他活得长，毕竟是机械师，打架躲在后面就行了。
　　像安然这种，他之前还真没见过。
　　到底是安然控制了机械，还是机械控制了安然？
　　谁说的清呢。
　　“你要这么说那我就没办法了，你完全可以自己去验证。”安然战术性摊手。
　　“你不愿意就算了。”
　　维斯塔没有放狠话。
　　短暂地交流后，他控制虚拟侍从直接离开了。
　　成了。
　　安然心情极佳。
　　她本来就没指望维斯塔会因为这件事放松对她的制裁。
　　现在这局面完全在她的预期之中。
　　想要的材料到手了，维斯塔也已经将锅接过去了，一切都在朝着好的方向前进。
　　“先将材料送到遗迹里去吧。”
　　安然转身离去。
　　不多时这颗星球便又陷入了沉寂之中。
　　没有外人知道这里曾发生过怎样有趣的会晤。
　　……
　　数天前。
　　在先行者陪都遗迹里。
　　刚从神庭赶过来的安然在将生命值回满之后果断地打开了游戏面板。
　　临进化她还不忘提醒凯米拉等一句：“等下出现什么动静你们都不用惊讶。”
　　“哦哦哦……”
　　站在门口的凯米拉赶紧点头。
　　它是不清楚会发生什么事，但安然博士都这么说了，那就老实听着就行。
　　安然选中了任务奖励的特殊种族进化。
　　“是否选择使用？”
　　选择是。
　　当游戏面板的虚拟按钮落下去的瞬间，安然感受到自己体内有一股莫名的力量涌了上来。
　　像温度适宜的温水。
　　但水面之下又蕴藏着惊人的能量。
　　水面随时都将因此而沸腾起来。
　　此时，安然收到了游戏给出的新提示。
　　【你获得了种族进化机会】
　　【在悠长的进化岁月中，你得积累终于来到了临界点，如今你获得了一次种族进化的机会】
　　【备注：进化不可逆，请谨慎选择】
　　【1.异形虚空】
　　【2.虚境狩猎者】
　　这两个种族都不在正统的虚空进化方向上。
　　但它们的强大是无可置疑的。
　　前者是虚空种族在无数年的发展中诞生的异数，普通的虚空掌握空间之力，用精神力控制虚空能来战斗。
　　而异形虚空彻底摒弃了对空间的感知，让自己成为了纯粹的战斗机器。
　　选择这个种族后，安然的力敏耐属性将大幅增长，而原有的数个限定天赋也将因此发生巨大变化。
　　毫无疑问，如果安然选择这个进化方向，她将会变得比以前更肉。
　　但安然还是将目光放在了第一个选项上。
　　肉是追求，但不是根本。
　　她终究是一个机械师，在堆叠生命值和抗性之余，智力属性才是最重要的。
　　【虚境狩猎者】
　　和普通的虚空生物不同。
　　它虽然和虚空生物有着千丝万缕的联系，但它毕竟生活在名为虚境的高维世界里。
　　根据游戏的介绍，安然推断虚境和以太之魂在高维世界开辟的以太神境有异曲同工之妙。
　　这让虚境狩猎者仿佛被笼罩上了一层“神”光，智力和精神属性加成极为优秀。
　　“就选这个了。”
　　别的不说，单是名字就比异形虚空好听一些。
　　【种族进化中……】
　　进度条像蜗牛一般缓慢地爬着。
　　而随着时间推移，安然身上的气息也越来越不稳定。
　　安然一点也不着急。
　　种族改变，要是一点异象都没有那才叫奇怪。
　　当进度条越过50%那道线之后，安然惊讶地发现自己竟然可以跨越维度从虚境之中自动抽取虚空能。
　　无形的虚空能在她身体周围环绕。
　　渐渐地形成了一个冰蓝色的大漩涡。
　　守在门口的凯米拉赶紧转身。
　　它感受到了。
　　一股淡淡地威压作用在它身上，它竟然产生了跪拜的冲动。
　　“这是生命层次上的压迫！”
　　不多时，裁决之链的其他成员也神情严肃地赶了过来。
　　“到底是怎么回事？”马卡斯忍不住问道。
　　凯米拉摇了摇头，它怎么会知道，但它也不忘将安然的话转述一遍。
　　“是安然博士搞出来的？”
　　马卡斯心底升起了一丝敬畏之情。
　　当初在裁决之链内乱后果断选择投靠安然博士是最明智的决定。
　　“我果然是个智者啊。”它感慨道。
　　凯米拉瞟了马卡斯一眼。
　　错。
　　我们大家都是智者！
　　……
　　这次进化时长超越以往任何一次，但收获也是喜人的。
　　半个小时后，安然听到了那声亲切的提示音。
　　滴——
　　安然的角色面板中，种族已经变成了【虚境狩猎者】。
　　【新种族适配中】
　　【力量+110、敏捷+110、耐力+110、智力+220、精神+220】
　　【模板更改，特殊模板-虚境狩猎者】
　　种族进化后安然的回复能力大幅提升。
　　原有天赋【维度穿梭】与新天赋【虚境行者】融合，不仅可以豁免无尽虚空世界根源之力的侵蚀，还让安然具备了维度穿梭的能力。
　　原有天赋【虚空猎手】获得升级，变成【虚境猎手】，10%的增伤不再局限于虚空生命，与此同时，安然有10%的输出将会转变为真实伤害。
　　用通俗的话来说就是虚境狩猎者的攻击附带少量虚空能精华，面对这种接近根源的力量，什么抗性都不管用。
　　获得新天赋【虚境信徒】，在虚境之神的庇护下，每一位信徒都获得了从危机之中求取生存的能力，虚境狩猎者将自动吸收环绕在身体周围的虚空能，每秒钟回复2000点生命值。
　　一分钟下来也能多回复12万点生命值了。
　　而且这个效果还能与韧性天赋的回复效果叠加，又变相的增加了安然的肉度。
　　进化完成后，安然的六围数据如下——
　　力量2555、敏捷2506、耐力1824、智力5170、精神2845（额外加精神壁垒4517点）、魅力12
　　在新模板的换算下，生命值与体力值也迎来了飞涨。
　　生命值：4819398（超额回复+1445819）
　　体力值：2370100
　　和与利安德尔战斗前比起来，安然的等级没变，总生命值涨了近200万。
　　这和进化后的利安德尔比起来依然差得远。
　　但和普通的机械主宰比，安然的血条长度足以让他们感到绝望。
　　看着自己的新面板，安然心满意足。
　　接下来她要做的就是等待交易完成，然后尽快修复自己的机械部队，并为灵能从者和超限神机打造足够数量的训诫者武装。
　　预计这一波下来，她的实力增长个50%不是问题，这一切都多亏了利安德尔啊。
　　“不用再围在这里了，你们去忙自己的事吧。”安然对守在门外的众人说道。
　　凯米拉犹豫了一会儿还是忍不住问道：“安然博士，刚才那是……”
　　“我的生命层次得到了提升。”
　　安然淡定地回答。
　　“！”
　　凯米拉眼睛瞪圆了。
　　那这岂不是意味着安然博士现在已经是完美的虚空了？
　　他惊疑不定，但安然并不打算在这个话题上过于纠结，她从小世界中飞了出去。
　　还有很多事需要做。
　　比如如何处理源石和权能石。
　　安然首先想到了艾拉。
　　但两颗权能石的叠加并没有什么实际意义，至于源石，那对艾拉而言就更没用了。
　　艾拉是机械生命，源石可管不了这个。
　　同理，源石对作为能量体生命的安然和熊猫都没有作用。
　　实际上就算源石能让能量体生命进化，以源石的完善程度，对种族变成虚境狩猎者的安然而言估计也就是个摆设。
　　看来只能去找茨琪雅和安浅浅了。
　　在动身之前，安然先将艾拉叫了过来。
　　这是久违的“大餐”时刻。
　　与利安德尔一战，安然的大部分机械都处于报废无法修复状态。
　　考虑到维斯塔将会给她一大笔补偿，安然也就懒得去费心思处理这些报废的机械了。
　　“今天就敞开肚皮吃吧！”
　　安然摸了摸艾拉的头。
　　这段时间里，艾拉的等级已经来到211级。
　　等她消灭掉那些等级比她还高一些的灵能造物，怎么着也能涨个四五级。
　　这时候让安然感到可惜的是维斯塔的虚拟侍从炸没了。
　　要不然艾拉就能吃个饱了。
　　“谢谢安然。”
　　面对那海量的机械，艾拉眼底泛起了深紫色的光芒，看起来就像是幼生形态的魔女一般。
　　可爱之中有带着几分神秘。
　　“不知道赫达知道自己连艾拉都打不过了会怎么想。”
　　她的表情一定会非常丰富吧。
　　安然捂着嘴笑了起来，估摸着茨琪雅也会受到一些打击。
　　人与人之间是有差距的，这个必须得承认。
　　随后安然找到了熊猫。
　　“咦？”
　　还没等安然开口，熊猫耷拉在头上的两只耳朵忽然竖了起来。
　　她嗅到了不得了的气味！
　　很浓郁。
　　让她不自觉地就靠到了安然身边。
　　prpr。
　　(๑>؂<๑）
　　熊猫伸出舌头就在安然的手背上舔了舔。
　　“是虚空能精华！”
　　没错。
　　安然还是过来投食的。
　　身处主空间，熊猫的升级速度已经被拖慢很多了。
　　不过在安然能自动吸纳虚空能精华后，只要经常将熊猫带在身边，她就能挂机升级了。
　　“走吧，我们去找安浅浅。”
　　“好啊。”
　　当安然过去时，安浅浅正在和吞噬魔兽聊天。
　　“我还要被关多久。”
　　吞噬魔兽趴在透明玻璃墙上，一脸无奈地望着安然。
　　“那就不好说了。”
　　什么时候银色月光崩塌了。
　　又或者安然提前暴露了，那吞噬魔兽就能回家了。
　　至于现在吗～
　　“我给你换个大点的住所吧。”
　　(￣▽￣)／
　　切。
　　还不就是大一点的监狱。
　　不过吞噬魔兽还是很满意的。
　　能住大房子她当然乐意。
　　“其实我是过来找你的。”
　　撇开吞噬魔兽后，安然单独找上了安浅浅。
　　“找我？”
　　安浅浅一愣，但她很快就兴奋了起来。
　　来了来了。
　　独处的机会。
　　直到她看见安然掏出一块炫目的晶体。
　　“这是……”
　　安浅浅一脸疑惑地问道。
　　“权能石。”
　　“……”
　　权能石的名号安浅浅是听过的，谁能掌握权能石，谁就能掌握通往星域主宰的道路。
　　这是无比珍贵的东西。
　　“给你的。”
　　安然将权能是递了过去。
　　但这时候安浅浅却忽然愣住了。
　　她有想过这种可能，甚至心底隐隐还有一丝渴望。
　　但是……
　　事到临头安浅浅却动摇了。
　　她伸出手，并没有取走权能石，反而往回推了推。
　　“？”
　　安然诧异地盯着安浅浅。
　　安浅浅说道：“安然你更需要这个。”
　　“！”
　　原来是因为这个啊。
　　安然欣慰地笑了起来：“你放心，我不需要这个，我早已沟通源海，权能石对我而言没有多大的意义。”
　　“你该不会是在故意安慰我吧？”安浅浅不确定地问道。
　　“那哪能啊，你就放心收下吧，你有见过我哪次战斗时缺能量了吗？”
　　这倒是没有。
　　安浅浅点了点头。
　　她从安然手中接过权能石。
　　这颗亮白晶体周围环绕的碎星在掠过她手掌时传来了仿佛要让冰雪消融般的温度。
　　“去融合它吧，我在外面等你。”
　　“嗯。”
　　安浅浅用力地点头。
　　走到转角处时，她忽然转过身，用炽热的眼神望着安然。
　　|ω･`)
　　我可以的！
　　虽然已经是过期萝莉了，但帝国女皇也不是萝莉吧。
　　这说明安然并不是一个完完全全的萝莉控。
　　安浅浅的融合过程非常顺利。
　　由于她的等级相对较低——只有174级，因此权能石并未将她一口气推到星域主宰的临界点，但这也让安浅浅冲破了190大关。
　　处于巅峰的弑星者，在这片广袤的星空之中也可以说是狩猎者阶级了。
　　只要安然踏入巅峰主宰行列，机械神教将成为这片星空的至高主宰！
　　“还差19级，等序列战争任务结算，应该又能升好几级了。”
　　安然嘴角噙着微笑。
　　她似乎已经快要看见这一片星空之上的世界了！
　　不知道那会是怎样的风光。
　　……
　　虚拟侍从从晨曦营地离开后，维斯塔迫不及待地联络了永恒星路。
　　序列战争的和谈已经步入尾声，目前永恒星路的重头戏是联合无信者军团发动对银色月光的围剿行动。
　　利安德尔的死，对两大顶级文明而言绝对是值得人振奋的好消息。
　　事实上也正是如此。
　　在收到维斯塔的联络后，永恒星路的人一开始还不相信，但是当维斯塔拿出证据后，他们立刻重视了起来。
　　“你想要什么东西？”
　　维斯塔回答道：“屠龙者手刃。”
　　“这不可能！”
　　永恒星路的人反应激烈。
　　那可是世界级道具，他们不可能为了利安德尔的尸体就交出去。
　　“先别着急，我只是想借过来看一看。”
　　“你想复制屠龙者手刃？”
　　“你可以自由发挥想象。”
　　我发挥你个锤子啊！
　　不过维斯塔提出的新要求就不是不能接受了。
　　在内部讨论后，维斯塔还是与永恒星路达成了协议，就是时间不怎么长，而且维斯塔必须待在永恒星路境内。
　　双方顺利地完成了交接。
　　在永恒星路对外公布消息前，已经返回最初之地的露米娜率先收到了亨里克传回来的消息。
　　“露米娜大人，利安德尔已经确认死亡，杀害他的人是未来科技的虚拟尊主维斯塔，永恒星路马上就要召开新闻发布会了。”
　　“维斯塔？”
　　露米娜反复咀嚼着这个名字。
　　她的眼睛微眯了起来。
　　那么——
　　沙琳的死，以及勒梅塔阶梯的消失是不是也与维斯塔有关呢？

33 温酒斩……算了，斩不了
　　虚拟会议室里。
　　三米高的大屏上显示的正是利安德尔的尸体。
　　此时会议室里只能听见台上那个海生族主宰高亢的说话声。
　　不久前他才分析了天顶星袭击事件的始末，如今正在为讨伐银色月光行动做最后的动员。
　　亨里克沉默地看着这一切。
　　通过自荐，他顺利的进入了讨伐部队。
　　但就在出征前夜，利安德尔的死让他内心震动了起来。
　　这回可真出大事了。
　　他现在只希望露米娜能克制住自己，不要在这种紧要关头去找维斯塔的麻烦。
　　巅峰主宰之间的战斗可不是那么容易分出胜负来的。
　　未来之舟所在的位置离永恒星路并非特别远。
　　一旦露米娜陷入夹击之中，就算不死，也得掉层皮。
　　那样一来银色月光就完蛋了。
　　那他该……
　　嗯？
　　想到这，亨里克的眼睛忽然一亮。
　　银色月光要是就此倒闭了，那他岂不是就可以获得自由了？
　　虽然亨里克对露米娜所描述的未来充满期待，但如果能获得自由，凭他作为星域主宰的实力，好像也差不到哪里去。
　　“这次要是能顺利消灭银色月光，拿到奖励，我的术士塔也就可以修建完成了。”
　　这时候，坐在亨里克身旁的一个主宰忽然开口说道。
　　亨里克干笑着点头。
　　永恒星路在这件事上确实很大方，否则也不至于吸引这么多人来参加会议了。
　　那个星域主宰又说：“你的精神状态看起来有些不太好啊？”
　　亨里克赶紧摇头：“没事，就是最近烦心事有点多，正好可以借这次行动避一避。”
　　“这可不是度假旅游，还是慎重点比较好。”
　　亨里克笑着回道：“这我当然知道。”
　　这时候，海生族主宰的大喊声打断了两人的交流：
　　“给你们半天时间准备，明天上午九点在诺斯兰利观测站集合。”
　　会议就此结束。
　　亨里克从虚拟会议室中退出。
　　总之，先看看露米娜会做出什么选择吧。
　　他改变不了露米娜的想法，但要改变自己的想法还是蛮简单的。
　　……
　　对维斯塔而言，最近是平淡生活中难得的好日子。
　　在与安然的合作之后，他不仅拉近了自己与永恒星路之间的关系，也顺利的拿到了屠龙者手刃。
　　他盯上这件世界级道具很久了。
　　维斯塔是巅峰机械主宰。
　　但他选择的方向是虚拟冲击方向，多了几分诡秘莫测，在战斗时和其他方向的机械师比起来又少了几分凌厉。
　　相同等级、相同加成的虚拟侍从绝不可能是灵能从者的对手。
　　除非驾驭灵能从者的机械师是个战斗白痴，但这种可能性太小了。
　　维斯塔想要弥补自己的弱点。
　　除了钻研更适合战斗的机械造物，收集屠龙者手刃这种武器也是一条路。
　　“顶级文明的底蕴还是深厚啊。”
　　维斯塔仔细打量着漂浮于自己眼前的巨刃。
　　巨刃之上蒙着一层淡淡的血光，那是蕴藏在屠龙者手刃之中的灵能经过龙心折射出来的绯色光芒。
　　舞动时能掀起如恶龙飞舞般的长长气焰。
　　在灵能的激发下，龙心也可以喷突出灼热龙息，这让屠龙者手刃也具备了相当强力的远程作战能力。
　　“开始吧。”
　　暂时放下未来科技的事，维斯塔将身心全部投入到对屠龙者手刃的研究中去。
　　他也没指望能将屠龙者手刃完全复制出来，毕竟龙心可不是那么好获得的，关键是学技术。
　　和安然这种需要靠图纸吃饭的半吊子机械师不同。
　　单论技术，维斯塔是真正的大师。
　　只是好景不长。
　　就在维斯塔为屠龙者手刃的技术而沉醉时，一条紧急联络突然将他唤醒。
　　“维斯塔大人，大事不好！”
　　突然冒出来的虚影一脸焦急。
　　“出什么事了？”
　　维斯塔沉声喝道。
　　慌慌张张，成何体统。
　　虚影连忙解释道：“维斯塔大人，未来科技的领地遭到不明人士袭击，已经有三条防线处于瘫痪状态，博施利亚大人已经出去迎战了，但看起来……”
　　虚影顿了吨：“博施利亚大人应该不是那个袭击者的对手。”
　　维斯塔脸色一沉。
　　这时候竟然还有人胆敢对他动手？
　　能压过博施利亚，确实还算有几分实力，但这样就妄图挑战他未免也太过自大了！
　　而且为了解析屠龙者手刃，来到这里后维斯塔争分夺秒，一刻钟也没有休息过。
　　现在闹出这种事来简直就是在他身上割肉。
　　维斯塔怒不可遏。
　　“我马上回来。”
　　听到这话，虚影顿时松了口气。
　　有维斯塔大人在，哪怕某个顶级文明大举攻过来，他也不担心自己会被逮住。
　　维斯塔匆匆离去。
　　在跨过大门时，守门人惊愕地望着他。
　　“维斯塔尊主，你这是？”
　　维斯塔头也不回地说道：“我去去就回，不用帮我关掉里面的仪器。”
　　守门人赶紧点头。
　　他用憧憬的眼神望着维斯塔的后背。
　　何等伟岸！
　　何等高大！
　　要是有一天他也能像维斯塔这样厉害那就好了。
　　对这样的目光维斯塔早就习以为常。
　　异乡人之间有句话叫做“温酒斩华雄”，今天他就要在屠龙者手刃被激发后闪烁的光芒重新黯淡下来之前赶回来！
　　除去赶路的时间，他有半个小时时间可以用来战斗。
　　这完全够了。
　　机械师的战斗通常很快就能看出胜败。
　　因为机械师是脆皮。
　　一道压不住人，拖下去很可能会落败。
　　像安然这种靠着强大的恢复能力和让人看不明白的肉度可以和近战职业拼到弹尽粮绝程度的毕竟是少数。
　　通过异次元传送门，维斯塔迅速赶到未来科技的领地附近。
　　隔着老远他就能感受到那惊人的气势。
　　紫光飞射。
　　镶嵌在黑暗的星空之中。
　　维斯塔忽然抬起了右手。
　　一道流光从他的身侧掠过，维斯塔眼疾手快将那流光抓住。
　　“金属碎片？”
　　维斯塔一愣。
　　怎么会飞这么远？
　　没等他多想，私人频道里已经传来了博施利亚的声音。
　　“尊主，我已经快撑不住了。”
　　“我已经到了，你放心！”
　　维斯塔自信满满地将手里的那块金属碾碎。
　　他集中精力，朝着未来之舟所在的方向飞去。
　　不一会儿维斯塔就能看见在战斗中崩坏的防线了。
　　局势比他想象中要更差一些。
　　未来之舟外围一共有十道防线。
　　这十道防线构建的防御体系哪怕没有他的领域加成也足以抵挡亿级别舰队的冲击。
　　但在这个袭击者的进攻下，十道防线已经破了一半。
　　维斯塔目光逡巡着。
　　在一片火红色的光焰之中，他找到了那个袭击者。
　　留着一头淡紫色长发。
　　前凸后翘。
　　这显然是一个女人
　　维斯塔想到了安然。
　　就在这是，正依靠着防线苦苦支撑的博施利亚也发现了维斯塔。
　　“尊主！”
　　博施利亚眼睛一亮。
　　苦日子终于过到头了。
　　要不是有好几道防线在前面顶着，他恐怕早就死在这个紫头发女人手中了。
　　维斯塔一个闪烁出现在博施利亚身旁。
　　他淡淡地点着头。
　　“我来了！”
　　多么让人心安的话啊！
　　博施利亚振奋了起来。
　　未来科技的那些普通成员就更加激动了。
　　他们对维斯塔的崇拜一点也不比机械神教的一众狂信徒对安然的崇拜少。
　　甚至犹有过之。
　　维斯塔都活了上千年了，战绩比安然豪华的多。
　　“你终于来了。”
　　此刻公频里响起了一道冷漠的声音。
　　维斯塔抬头和说话的露米娜对视。
　　“你是故意在这里等我来的？”维斯塔微眯着眼睛说道。
　　露米娜点头：“没错。”
　　“你很自信。”
　　维斯塔脸上露出了笑意。
　　就是不知道是否自信过头了。
　　“为什么要对未来科技出手。”
　　“利安德尔是你杀的？”露米娜不客气的对维斯塔说。
　　“银色月光？”
　　维斯塔一愣。
　　露米娜冷笑道：“拿出你的真本事来吧，否则你今天死定了！”
　　“如你所愿！”
　　维斯塔轻喝一声。
　　他已经完成了对周围所有机械的接管。
　　在强大领域的覆盖下，那些机械仿佛活过来了一样，尤其是一圈圈的防线，竟然拥有了巨龙般的神采。
　　“上！”
　　维斯塔右臂前挥。
　　无数机械从他掌控的异次元空间中飞了出来，眨眼间便将露米娜淹没。
　　爆炸不止，光与焰不歇。
　　接着，在维斯塔的控制下，巨大的未来之舟动了。
　　它开始分裂。
　　从一个巨大的怪兽变成无数小型机械。
　　就这样将维斯塔和露米娜完全框了进去。
　　从外面看，那是一个硕大无比的立方体盒子。
　　这就是维斯塔的机械擂台。
　　在擂台上战斗，他的机械将得到100%的增幅。
　　与此同时，无死角的打击和持续不断的虚拟意识冲击也能让对手防不胜防。
　　“很久没见维斯塔大人用过这招了，看来维斯塔大人这回是真的生气了。”
　　“莫名其妙的就被打坏了五条防线，换我我也生气啊。”
　　未来科技的成员议论纷纷。
　　反正他们也看不见战斗的实际场面，不瞎扯也就没什么事情做了。
　　没人觉得维斯塔会输。
　　只是在热热闹闹的看了三四分分钟后，那些生性比较敏感的人疑惑了起来。
　　“我们还是一点动静都没有？”
　　“按理说维斯塔大人应该已经得胜归来了。”
　　博施利亚沉默地望着改变形态的未来之舟。
　　他隐隐察觉到一丝不对劲，但也没有过多的纠结。
　　他和露米娜交过手，自然知道露米娜有多强。
　　全力以赴，在维斯塔手下撑个四五分钟不成问题。
　　果然。
　　当时间悄然来到第五分钟时，异变出现了。
　　轰！
　　未来之舟表面出现了声势惊人的爆炸。
　　博施利亚瞪大眼睛。
　　他在未来之舟上发现了一道裂痕，有刺眼的紫色光芒从裂痕中涌了出来。
　　浓郁的仿佛即将爆发的熔岩。
　　这变化和博施利亚预想中完全不同。
　　“怎么会这样？”
　　以第一道裂痕为开端，随着时间的推移，未来之舟上出现了越来越多的裂痕，竟密集的宛如蜘蛛网一样。
　　未来之舟终于还是没能撑住。
　　当裂痕的数量超过一个临界点后轰然炸裂。
　　博施利亚赶紧撑起一片巨大的护盾，幸好她反应及时，否则他身后的人至少也要死一半。
　　维斯塔死死地盯着面不红气不喘的露米娜。
　　“我低估你了，难怪你敢到未来科技找麻烦。
　　看样子想在屠龙者手刃冷却前返回永恒星路是不可能的事了。
　　“可不止这么点。”
　　说完，随着紫色光幕落下，星空之中一下子出现了成千上万个露米娜。
　　每一个露米娜都找上一个对手，在那极具破坏力的能量冲击下，维斯塔的机械部队像麦子一样纷纷倒下。
　　战斗已经进入白热化状态。
　　越打维斯塔越心惊。
　　他觉得自己已经很高看露米娜了，可随着时间的推移，露米娜就像是有无穷精力一样愈战愈勇。
　　面对这持续不断的冲击，维斯塔的机械部队不断地在爆炸与重组之间反复横跳。
　　他已经意识到了，如果不付出一点代价，他根本不可能击败露米娜。
　　甚至有可能这不是一点代价就能解决的问题。
　　“果然。”
　　博施利亚心一沉。
　　他明白了。
　　露米娜刚才就是在戏耍他，目的就是为了等维斯塔过来。
　　再这样下去，形势可就要不妙了啊。
　　维斯塔也清楚这一点。
　　他不再有任何保留，未来之舟重新聚合在一起，通过神经链接，维斯塔化作灭世的巨人与露米娜战做一团。
　　迫于压力博施利亚不得不带着未来科技的人逃离这里。
　　这下子完蛋了。
　　两个巅峰星域主宰的战斗将未来科技在这周围的搭建的一切都轰成了碎末，无论如何未来科技都亏大了。
　　然而形势比他想象的要严峻的多。
　　维斯塔久战不下，看起来竟然还落了下风。
　　“维斯塔尊主，要不我们还是联络永恒星路的人吧？”博施利亚劝道。
　　本就死了一个西德尼，要是维斯塔的威名也在此陨落，未来科技的声望将会遭受重创，隐形的损失难以估量。
　　“不用！”
　　维斯塔恼怒道。
　　还差得远了！
　　他怎么可能轻易地输给这个不知道哪里冒出来的家伙。
　　博施利亚摇了摇头，他就知道会是这个局面。
　　维斯塔的傲气不允许他轻易低头。
　　为了大局考虑，他现在只能私下里联络永恒星路的银色月光讨伐部队。
　　收到消息的亨里克精神一震。
　　露米娜果然没能忍住。
　　这下事情难办了。
　　他知道永恒星路绝不会坐视不理，这是难得的好机会。
　　在得知银色月光拥有巅峰星域主宰后，永恒星路下手更重了。
　　大议会不仅将讨伐部队掉了过去，还加派了好几个主宰阶位中的老油条带着神罚过去了。
　　“这可不怪我。”
　　亨里克在心里想到。
　　面对这么多敌人，他就算想要帮露米娜，那也是心有余而力不足。
　　“对方就一个人，只要将她铲除，失去了巅峰星域主宰的银色月光将不在有任何威胁！”
　　一声动员，大军就这样浩浩荡荡的启程了。
　　在危机之中，亨里克还是抽空给露米娜发了一条消息。
　　“这就是我想要的结果。”
　　露米娜淡定的回道。
　　嗯？
　　他忽然间明白了点什么。
　　露米娜这既给自己出了口恶气，又用自己当诱饵吸引住了永恒星路的注意，给银色月光的转移争取到了时间。
　　“还是你厉害。”
　　但最关键的一点还在于露米娜的实力。
　　在永恒星路潜伏的久了，亨里克越发明白维斯塔这种游离于两大文明之间的巅峰星域主宰有多强大。
　　他没想到露米娜竟然可以压制维斯塔。
　　亨里克倒吸一口凉气。
　　难怪露米娜敢定下那种目标。
　　……
　　“已经打起来了？”
　　这时候，正在先行者遗迹维修机械部队的安然收到了永恒星路那边传来的消息。
　　她满脸惊讶。
　　她老早就将维斯塔定位为背锅侠了，可她没想到露米娜脾气这么冲，利安德尔死亡的消息传出去都还没有十天呢，她竟然就直接找上门去了。
　　“妈耶。”
　　安然抖了两下。
　　她遇见露米娜已经两回了，幸好她没有惹恼露米娜，否则她的分身都已经被打死两次了，机械神教恐怕也要被拆了个遍。
　　随着第一条消息传出来，有关未来科技战事的新闻越来越多。
　　安然也大致了解了事情的详细过程。
　　表面上看维斯塔没输，但是在永恒星路赶过去的那一瞬间，他在气势上就已经落败了。
　　更不用说未来科技损失惨重，到最后还是没能抓住露米娜。
　　据永恒星路的人说，维斯塔在回去继续摆弄屠龙者手刃的时候，脸黑的和锅底一样。
　　他要是心眼再小点，保不准什么时候就要来问责了。
　　这份担忧并没有困扰安然太久。
　　她的注意力很快就被另一件事吸引到了。
　　3.5版本即将结束，在维护之后，全新的4.0版本也将到来。
　　随着这条消息一起传来的是，放逐帝国和永恒星路、无信者军团终于达成协议。
　　序列战争结束。
　　收获之日再次降临！

34 失联的茨琪雅
　　放逐帝国与永恒星路联合发布的公告在短短几分钟内就传遍了周遭所有区域。
　　无数人拥挤在发布会的各路直播间里。
　　包括那些暂时还没有下线的玩家。
　　官方这回似乎是学聪明了。
　　毕竟是游戏里的重大进程，这时候要是将玩家全都强制下线，爆炸的恐怕就不止是游戏论坛了。
　　【不知道新版本的主题会是什么】
　　【反正用不了多久就会有消息出来了，我还是下线去等吧，这样能快一点】
　　【不知不觉间就4.0版本了啊，感觉过得好快】
　　【是啊，我可是刚公测就进游戏的老玩家】
　　【总之，新版本应该不用跑到新世界星域那么远的地方去了】
　　在玩家热烈的讨论中，发布会终于落下帷幕。
　　牵动无数人心的战争结束了。
　　普通人不用再担心自己走着走着就被从天而降的能量束轰碎。
　　随着战争结束，原本停下来的商业活动也纷纷重开。
　　不过和平就不是那么容易降临的了。
　　放逐帝国这边还好一些。
　　永恒星路此时还在为银色月光头疼呢。
　　原本定好要与无信者军团共进退，但由于露米娜的牵制，他们不得不放了无信者军团的鸽子。
　　结果搞到最后，联合作战没搞成，露米娜也没抓住。
　　当永恒星路的讨伐部队赶到未来之舟附近时，露米娜早已消失不见。
　　只留下一堆破烂和站在未来之舟上宛如雕塑般的维斯塔。
　　“先加强警戒吧。”
　　“那无信者军团那边。”
　　“还是得派人过去，不然他们估计不会动。”
　　“我明白了。”
　　永恒星路重新制定了策略。
　　这些事安然都不关心。
　　她的注意力现在全在序列战争的任务结算上。
　　在星球墓地以及鹰眼星区的多场战争为她提供了不少贡献值，随后，与大部队共同进退的几次出战也帮她刷了不少声望。
　　任务结算后。
　　安然总计获得了47210亿点经验，这足以她一口气升到227级了。
　　按照正常发展，在种族进化为【虚空继承者】后，当安然的等级来到225级，她可以再获得一次生命层级进化的机会。
　　但由于这段时间她“走偏”了。
　　不仅多进化了两次，还偏到了一条全新的进化路线上，这次进化机会就自适应成了单纯的天赋强化。
　　【虚空波动】转变为【虚空支配】。
　　效果也跟着发生变化。
　　【虚空支配】：在受到攻击时，你有一定几率遁入虚空，让此次攻击落空（当前概率4.52%）。在遁入虚空之时，攫取虚空能回复等量的生命值。
　　和虚空波动相比，虚空支配少了物理攻击这个限定词，并且增加了一个回血的效果，虽然概率的计算公式和之前相比没有变化，但效果却强大了好几倍。
　　除去经验和天赋上的细微变化外，最让安然看重的莫过于新增的从者空位了，这意味着她可以同时驾驭两个灵能从者。
　　图纸奖励也是安然期待的东西。
　　三份限定图纸分别是【灵能从者·天空领主】、【灵能从者·弑君者】以及【灵能共鸣】。
　　天空领主与弑君者代表了灵能从者两种不同的进化方向。
　　前者依靠灵能诡秘莫测的特性进行远程狙杀的“移动炮台”，与远程类灵能造物协同作战时，有150%的属性加成。
　　后者则是以血腥的近战格斗闻名的“暴徒”，与近战类灵能造物协同作战时，属性加成为140%。
　　其实最有价值的图纸莫过于灵能共鸣了。
　　用通俗的话来说，它就相当于一份“共同纲领”。
　　在灵能共鸣的指导下，两台灵能从者和它们指挥的“小兵”团结在安然身旁。
　　近距离连携作战有许多特性加成，包括输出、护盾强度、暴击率等。
　　这一套东西组合在一起，安然的实力起码可以翻两倍。
　　这时候她要是再面对利安德尔，哪怕他处于全盛期，安然也能将他摁在地上轻松的摩擦。
　　利安德尔甚至无法冲破两台灵能从者编织起来的机械师私人领地的“围墙”。
　　安然立刻将灵能从者的改造列为最高优先级。
　　在忙完这一切后，她才开始清点剩下的任务奖励。
　　奖池里开出来的东西毕竟不可能都是好东西，也就一份瞬间回复药让她多看了两眼。
　　其他不怎么用得上的道具全被安然挂在机械神教的商团货架上用来出售了。
　　“要扩大机械部队的规模，特殊金属还不怎么够用啊。”
　　看了一眼自己列出来的清单，安然不禁皱起了眉。
　　最缺的莫过于升华材质了。
　　这玩意需要从超空间采集，采矿成本极高。
　　安然咬了咬牙还是派了几支舰队出去。
　　她一度想要去把永恒星路的星路挖了，因为制作星路的主材料就是升华材质。
　　只是想到暴露后永恒星路生气的模样安然就果断放弃了。
　　现在的她可没有这个资本单独和永恒星路叫板。
　　除了升华材质，安然还缺少一些稀有金属。
　　她要求的量不多，但一时半会也筹不到。
　　安然现在赶时间。
　　这都得怪维斯塔，若非他联合那些商会打压机械神教，安然也不至于这么难受。
　　“还是得找放逐帝国帮忙斡旋才行。”
　　她将放逐帝国的声望刷的那么高，可不是拿来当摆设的。
　　半天后。
　　战争庭收到了安然发来的信函。
　　“又缺金属了？”
　　纳撒尼尔问道。
　　“没错。”
　　来汇报消息的干事点头说道。
　　“说起来……”
　　纳撒尼尔想起了不久前会议上做出的决议。
　　监狱安然在序列战争中的做出的贡献，战争庭的众人一致决定让安然晋升为一级庭使。
　　和二级庭使不同，一级庭使已经可以在一定程度上参与放逐帝国的核心决策了。
　　纳撒尼尔说道：“去联系机械科学院，让他们调一些稀有金属过来应急吧。安然是一级庭使，想必他们不会拒绝。”
　　“我这就去办。”
　　干事转身就走。
　　走到门口附近时又被纳撒尼尔叫住了。
　　“等等，你顺便联络一下安然，就说我有事情要跟她聊。”
　　“是。”
　　纳撒尼尔要聊的就是【隐生沙洲开发计划】。
　　放逐帝国的脚步不能停止。
　　既然新世界星域那条路暂时走不通，那就只能再换个方向了。
　　除了对外域的探索外，隐生沙洲也进入了他们的眼帘。
　　当然。
　　这一切都要从安然派遣玩家去隐生沙洲采矿说起。
　　“异乡人的命不值钱。”
　　反正能复活。
　　这极大的压低了对隐生沙洲探索的成本。
　　“我没什么意见。”
　　听完纳撒尼尔的计划，安然回道。
　　玩家的数量那么多，她不可能管得住每个人。
　　放逐帝国爱怎么折腾就怎么折腾呗。
　　不过本来纳撒尼尔来找她也不是为了征得她的同意。
　　纳撒尼尔就是来取经的，顺便通知安然她即将晋升一级庭使。
　　“不胜感激。”
　　数日后，从机械科学院调集的金属被送到了神庭，安然也抽空去战争庭总部参加了晋升仪式。
　　宴会上，她俨然成为了带明星。
　　不停地有星域主宰过来和她打招呼。
　　觥筹交错，大家的性质都很高，场面极其和谐。
　　只有维斯塔的心情非常差。
　　他不在现场，但他在看视频直播。
　　维斯塔觉得自己很倒霉。
　　你说这好不容易将屠龙者手刃搞到手，结果就出了未来之舟被袭击这种破事。
　　一开始他是想站出来装个逼的，结果逼没装成，脸倒是被那个紫色头发的女人抽肿了。
　　如果只是这样他忍一忍也就过了。
　　因为他和露米娜没分出真正的胜负来，外人不好多说什么。
　　就是这事严重影响到了维斯塔的专注度。
　　现在距离约定的时限已经没几天了，但他对屠龙者手刃的研究还是没有半点头绪。
　　维斯塔已经不知道该用什么语言来形容自己的心情了。
　　倒霉？
　　他确实是老倒霉蛋了。
　　合着他一点好处也没捞着，还赔了不少钱进去。
　　维斯塔一度怀疑这是安然故意坑自己。
　　但他很快就否认了。
　　不至于。
　　安然怎么可能猜到露米娜会来袭击未来之舟，她和银色月光又没有什么交集。
　　除非她能预知未来。
　　“哎——”
　　维斯塔长叹一声。
　　时间不够，没指望了。
　　他望着虚拟屏幕上和谐的场面，他现在只觉得吵闹。
　　干脆关了。
　　……
　　安然等了很久。
　　一直等到自己的机械部队完全恢复也没有等来维斯塔的问责。
　　看样子这事是已经翻篇了。
　　另一方面，游戏论坛和游戏官网也迟迟没有新情报出来，这让安然明白这次更新的时间跨度可能会比较大。
　　游戏更新期间任务比较少，正好这段时间就多打理一下机械神教，顺便等待数字生命完成对勒梅塔阶梯的破解。
　　只是好景不长。
　　才悠闲了一个多月，安然就收到了姬尔发来的消息。
　　“出，出出大事了！”
　　姬尔看起来很着急，连话都说不利索了。
　　安然沉声道：“冷静点，到底是怎么回事？”
　　“维吉妮亚主宰和茨琪雅主宰她们……她们……”
　　一提到这名字安然也跟着紧张了起来，只是从表面上来看没有什么异常。
　　“要不你先休息下，等理清思路再说。”安然说道。
　　姬尔摇了摇头：“不用不用，事情是这样的，我们与维吉妮亚主宰和茨琪雅主宰失去联络了。”
　　安然眉头一皱：“她们俩之前在哪？”
　　“时间回廊！”
　　哦？
　　安然一挑眉。
　　那就是安置陈彤的地方，她的第一个机魂意识就是在那附近找到的。
　　安然问道：“她们俩去那里做什么？”
　　姬尔说：“具体情况我也不是很清楚，我只知道两位主宰在离开前和切尔尼主宰说过，她们要去寻求突破。”
　　“行，你在寂静城等我，我马上过来。”
　　安然让自己的分身带着全新的机械部队前去寂静城了解情况。
　　与此同时，她的本体迅速赶到空洞之石旁边，打开一条通往时间回廊附近的新通道。
　　不多时分身就带着姬尔过来了。
　　在路上安然也大致了解了事情的详细经过。
　　前段时间茨琪雅之所以说自己没空，就是因为她要去时间回廊。
　　茨琪雅眼见着安然的实力反超了自己，一边替安然感到高兴，一边又暗自神伤。
　　现在寂静城有切尔尼和机械神教罩着，她完全无需担心。
　　既然如此，她也是时候去追求更进一步了。
　　其实茨琪雅早有计划，要不是想多帮安然一会儿，她也不至于拖到现在了。
　　“好端端的怎么就失去联络了。”
　　安然有点担心茨琪雅。
　　只是时间回廊也不小，想要找到她们恐怕不是简单事。

35 时之虫【求订阅！】
　　世界间隙是一片无法寻找规律的神秘区域。
　　它将主世界与其他空间分割开。
　　无论是时间回廊，还是虚境，以太神境都诞生于世界间隙之中。
　　到目前为止安然只知道时间回廊的确切位置。
　　这其实算是已知的公开情报了，因为最开始这就是维吉妮亚告诉她的。
　　和上次来时一样。
　　呈现在眼前的是一个被霞光所笼罩的奇怪光团。
　　但不同的地方在于安然的实力获得了巨大提升，之前她还得靠熊猫护着，现在只依靠自己的力量她就能在时间回廊外随意走动。
　　但安然还是不忘提醒姬尔一句：“别乱跑，你要是离我太远，出什么事了我不一定能反应的过来。”
　　姬尔自信一笑，并冲着安然竖起了大拇指。
　　别的事她不行。
　　但论怂和胸无大志，她觉得自己可以名列前茅！
　　要不是对安然还怀有惧意，姬尔早就挂在安然身上了。
　　安然点了点头。
　　她对姬尔其实还是挺放心的。
　　“反正都已经来到这里了，我们先去看看陈彤的情况吧。”安然对姬尔说道。
　　“好啊。”
　　姬尔立刻点头。
　　看看也不坏。
　　只是在来到陈彤所在的时间回环附近时，姬尔惊了。
　　“不见了？！”
　　她捂着嘴，满脸难以置信。
　　不仅仅是陈彤，就连那条时间回环也消失了。
　　安然皱了皱眉。
　　她将自己曾经拍过的照片取了出来。
　　这一对比就发现周围完全变了样。
　　“别急，我们先到附近去找找。”
　　安然赶紧安慰脑袋有点乱的姬尔。
　　其实也没有过去太长的时间，有变化安然能理解。但在这种尺度上能有这种翻天覆地式的变化那就很神奇了。
　　除非这期间发生了什么意外。
　　或许也和茨琪雅她们的失联有关。
　　姬尔默默地点头。
　　最近这段时间她已经很努力了，但距离星域主宰阶位依然还有很长一段路要走。
　　她不得不选择依靠安然。
　　但不得不说安然还是很靠得住的。
　　在放出大批次级灵能从者和灵能战傀后，只等了不到一个小时安然就收到了回复。
　　“走吧。”
　　食指轻划。
　　虚拟屏幕上浮现出来的画面中心是一个扭曲的黑点。
　　那黑点在这满是彩光的世界中显得分外惹人注目。
　　像个深邃的洞。
　　无论是否手贱，处于这种环境下，大部分人估计都有钻洞的想法。
　　但安然不同。
　　这倒不是说她天生冷静，能克制住想冲的冲动。
　　实在是侦察术反馈回来的信息过于硬核。
　　【时之虫的屁股】
　　一说到屁股，安然就想到了直肠。
　　接着又想到了……
　　“你的脸色看起来有点不太好。”这时候姬尔忽然开口说道。
　　安然敷衍地解释着：“没什么，我昨晚没睡好。”
　　“？”
　　姬尔有点懵。
　　(๑• . •๑)
　　机械主宰一晚没睡觉就会导致精神状态很差？
　　安然这身体也太虚了吧。
　　不对。
　　说不定是她昨晚做了什么很污的事才把自己搞成这个样子的！
　　姬尔摸着自己的下巴。
　　她觉得自己就是个神探。
　　逻辑通顺，思维缜密，强的一批。
　　安然并没有关注姬尔的奇怪表现。
　　她的注意力全在侦察术反馈回来的NPC面板上。
　　这个屁股虽然只是时之虫的一部分，但也有单独的血条。
　　关键是这个血条还特别厚。
　　1600多万生命值，安然自愧弗如。
　　她已经很努力了，但奈何种族和职业先天不足啊。
　　安然没有轻举妄动。
　　她命令灵能部队继续探索，务必要将这只时之虫的身体部位全都找出来。
　　所幸的时间回廊范围并不是特别大，安然只花了两天时间就达成了自己的目的。
　　时之虫的屁股、时之虫的口器、时之虫的背脊，再加上右足和胸腹，这就是时之虫裸露在世界间隙中的全部。
　　一共五个部分，总计九千多万生命值。
　　倘若算上其他部位，安然估算时之虫的总生命值在两亿以上。
　　惊人的数据。
　　唯一让安然感到安慰的是，时之虫裸露出来的这些部位等级没有她高。
　　即便是看起来最威武雄壮的胸腹那一块，等级也才224级。
　　这就意味着，哪怕时之虫的生命层次非常高，它也并非是安然不可战胜的对手。
　　否则安然就得回去搬救兵了。
　　“你触发了隐藏任务【时间归墟】，是否接受？”
　　任务要求击杀依附在时间回廊上的时之虫。
　　任务奖励是5000亿点经验，以及道具时之茧。
　　即便没有任务，为了寻找茨琪雅，安然也不会放过这只时之虫。
　　有任务只能说是意外之喜吧。
　　在正式行动之前，安然先将姬尔送了出去。
　　以姬尔的身体强度，一旦介入主宰阶位的战斗中，可能稍微剐蹭一下人就直接没了。
　　再次回到时间回廊附近，安然没有急着动手。
　　她先取出一把移动星恒，锁定时之虫的屁股。
　　怪物的屁股通常都是弱点，更容易打出暴击伤害来。
　　移动星痕开始蓄力。
　　也不知道时之虫是否察觉到异常了，至少在安然看来它没有动。
　　X形的能量束喷射而出，划过虚无之处，就这样硬怼在了那个黑洞上。
　　安然看见了波纹。
　　一圈接着一圈。
　　紧随而至的是如同细雨般连续飘起来的伤害数值。
　　片刻后。
　　移动星痕射出去的那道光束直接钻进了黑洞里。
　　倒不像是自个儿主动的，反倒有点被吸进去的感觉。
　　没有了。
　　没有伤害数值了。
　　安然愣了一下。
　　这是被浇灭了？
　　轰！
　　此时，刚才还沉寂不动的时之虫身体开始颤抖了起来。
　　那黑洞带起了一串重影。
　　安然看的真切。
　　离黑洞最近的那几条时间回环在黑洞的冲击下出现了异变。
　　像是被戳破的气泡一样。
　　啪嗒——
　　就这样直接炸得四分五裂。
　　浪潮涌来，安然惊愕地发现自己身上多了一个新的负面buff。
　　【迟滞】
　　这不仅仅是动作的迟滞，也包括技能冷却时间跨度变长和生命回复效果减缓。
　　简单来说。
　　安然进去了慢动作领域。
　　她仿佛看见自己头上正在不断地飘着“+1”、“+1”的标记。
　　但这并不会让安然感到高兴。
　　迟滞变相的削弱了她的实力。
　　也多亏了她是机械师，否则和这样的时之虫战斗，可以说是一交手就彻底落入下风了。
　　安然毫不犹豫地打开了封印之间。
　　扑腾着巨大翅膀，宛如恶龙般的天空领主飞了出来，紧随其后的则是以暗色金属为主要涂层的弑君者。
　　背负一套训诫者武装后，弑君者看起来更像一个“个头矮小”的狂战士了。
　　在无数灵能造物的拱卫下，两台进阶后的灵能从者身体之间有深紫色的“电芒”相连。
　　那就是灵能共鸣所带来的连携加成效果的表现之一。
　　通过这份共鸣，两台灵能从者可以迅速交换感知。
　　作为“主心骨”的安然，更是可以随时将自己的意识虚拟化降临于灵能从者之上。
　　“上吧！”
　　安然发起了进攻的命令。
　　试探已经结束，就连移动星痕的普通攻击都能给时之虫造成威胁，换上加强后的灵能部队那就更不用说了。
　　安然唯一担心的就是，万一战斗时间拖的太久，她就只能暂时退下，去找放逐帝国的人帮你了。
　　灵能部队行动了起来。
　　弑君者宛如冲锋陷阵的沙场猛将一样朝着时之虫的屁股发起了冲锋。
　　跟在它身后的是浩浩荡荡的机械大军。
　　声势惊人，仿佛可以轻松地推平眼前的一切。
　　这时候，天空领主和众多强袭战机配合天界激光也发起了进攻。
　　能量潮流后发先至，眨眼间就将时之虫的屁股淹没。
　　巨额伤害数值飘了起来。
　　只是这点伤害对时之虫而言还有些不够看。
　　它动了。
　　在安然的攻击下，正在进食时之虫停下了口器的吸食。
　　那庞大的前肢从一片虚无之中冒了出来，外壳坚硬，反射着爆炸产生的冷光，隔着老远，哪怕不借助设备安然也能看见时之虫前肢上出现的勾刺。
　　这是一个凶悍的猎手！
　　它袭击的首要目标就是已经冲到它屁股附近，高举着闪烁深紫色光焰的训诫者长枪的弑君者。
　　来不及进行连续认真穿刺了。
　　弑君者眼底闪过一抹红光，训诫者长枪调转枪头，在虚无中拉扯出一道眩目的光弧，就这样和时之虫前肢的勾刺狠狠地撞在了起来。
　　两者体型差距极大。
　　然而弑君者没有半点退缩。
　　多次加成后它的力量属性已经来到5782点，用力往下一压，训诫者长枪像砍竹子一样将时之虫前肢上的勾刺全都劈了下来。
　　时之虫顿时愤怒地舞动起来。
　　但还没等它再次发起进攻，那些灵能战傀已经扑到了时之虫身上，开始疯狂的噬咬。
　　时之虫只能不断地挤出自己体内凝聚而成的时间之砂来延缓灵能战傀的速度。
　　可防得了灵能战傀近处扭打，防不住远程冲击。
　　面对如同大海般难缠的机械部队，时之虫实在是拿不出什么有效的应对方法来。
　　它也不太敢直接对时间回廊下手，仿佛心有顾忌。
　　安然默默点头。
　　单纯的肉也不怎么管用，到头来就是个活靶子。
　　而且这只时之虫看起来脑袋不怎么灵光的样子，根本分不清到底谁才是威胁最大的对手，老是盯着给它刮痧的灵能战傀一顿暴力输出。
　　安然的心里甚至还有一点感动。
　　好虫啊！
　　这样一来她的机械部队就不会有太大的损失了。
　　此时。
　　在天空领主掀起的灵能风暴将时之虫的脚打得抬起来后，安然忽然发现了一对熟悉的身影——
　　茨琪雅和维吉妮亚。
　　她们困于时间回廊之中，似乎没有注意到外界的异常。
　　“我也得再加把劲才行啊！”
　　安然眼中闪过一道精光，她将超限神机放了出来。
　　灵能从者虽然得到了强化，但要说单体伤害的话，肯定还是加载了训诫者武装的超限神机更厉害。
　　六只手，六把武器。
　　开个维度穿梭冲到时之虫身旁。
　　这俨然就是真正的“武器大师”啊！
　　哼哼哈哈！
　　───Ｃ
　　一点寒芒先至。
　　随后在海量灵能到激发下，超限神机手中的训诫者锁链上的每一节链条都激射出暴躁的光团。
　　时之虫试图抬起脚抵挡，但那光团的数量实在是太多了，大半绕了过去，落在时之虫的背上就是一顿啪啪啪的爆炸。
　　这打破了时之虫的身体平衡。
　　它一时间来不及防御，又被弑君者带着它的跟班们无情地撸了一顿。
　　时之虫那庞大的身体疯狂的舞动了起来。
　　“机会！”
　　安然看到了。
　　超限神机也领会到了。
　　就在时之虫上移的那一瞬间，超限神机顶着游离的时间之砂杀了上去。
　　手舞长杆，化身为龙。
　　噗——
　　顺着那个黑色的窟窿，训诫者长枪笔直的刺了进去！
　　(〃＞目＜)
　　_(´ཀ`」 ∠)__
　　在安然看不见的地方，时之虫的表情异常丰富。
　　坏事了。
　　捅……捅到不得了的地方了！
　　时之虫的身体以肉眼可见的速度膨胀了起来。
　　短时间内，它的身体周围开始刮起了“风”。
　　一圈接着一圈。
　　在“风”的影响下，依附于时之虫身上的灵能战傀纷纷“抽搐”起来。
　　它们一会儿慢得像蜗牛一样，一会儿又疯狂地撕扯着时之虫的身躯，
　　往复几次，灵能战傀的关节处直接爆出了火花。
　　见状安然赶紧将自己的机械部队调了回来。
　　时之虫真的怒了！
　　超限神机的那一下直中靶心，将屁股那一块儿的血量直接干到了50%以下。
　　再这样下去它就要没有屁股了，无法容忍。
　　轰！
　　在移动的巨浪中，时之虫发足狂奔，朝着黑漆漆的超限神机冲了过去。
　　一拉一扯。
　　时之虫终于脱离了时间回廊所在的位置。
　　它就像卸下了某个重担一样，攻击手段一下子就丰富了起来。
　　相应的安然也无需再顾忌茨琪雅的安危，可以放开手脚大打一场。
　　“不是长得大就厉害！”
　　安然冷笑一声。
　　在灵能共鸣的指引下，那两架灵能从者迅速来到安然身旁。
　　以安然为核心，越来越多的灵能造物飞了过来。
　　深紫色电芒为血管，灵能造物为骨架，一个身上满是伤害加成buff的庞然大物就这样诞生了。

36 我还蛮厉害的嘛
　　如果站在安然对面的是一个渔民，或者一条有着丰富被捞经验的鱼。
　　他肯定一眼就能认出摆放在眼前的是一张纵横交错的紫色大网！
　　大网的每一个节点上都站着一台机械造物。
　　那用来连接机械的深紫色电芒就是几乎凝为实质的以太之力。
　　通过两台灵能从者，安然可以自如的控制这张大网去捕捞气势汹汹的时之虫。
　　显然，脑子不怎么灵光的时之虫还不知道自己的对手已经发生了变化。
　　它锁定了刚才捅了自己一下的超限神机。
　　怀着满腔怒意。
　　就这样直愣愣地冲了过来。
　　时间之砂在时之虫身体周围产生了一个巨大漩涡，好似翻腾的海浪。
　　碧蓝色的水光占据了安然的全部视野。
　　“就让我看看你到底有多耐揍吧！”
　　在安然的指示下，天空领主率先动了。
　　那巨大的翅膀一扑腾，就像大军中挥舞的令旗一般，大网的左侧迅速向前包过去。
　　时之虫无所畏惧。
　　大网边缘的机械刚与时间之砂接触就被套了好几层debuff，像是和虚无世界牢牢固定在一起。
　　这让时之虫越发振奋。
　　它一定要撕碎这个打扰它进食的不明生物！
　　安然一点也不慌。
　　和时之虫也打了几分钟了，她当然清楚时间之砂的效果。
　　“弑君者！”
　　安然又喊了一声。
　　弑君者同样摆动手臂，大网的右侧如法炮制。
　　眼看着就要被时之虫追上了，超限神机毫不犹豫地启用了维度穿梭。
　　漆黑的身影一闪即逝，随之一起消失的是刚才还处在大网正中心的安然。
　　失去目标的时之虫终于有精力来打探四周的情况。
　　它被包围了。
　　被时间之砂定住的机械俨然化作了锚点。
　　其余灵能部队以锚点为基准，在不知不觉间已经将时之虫包围了起来。
　　无路可逃！
　　除非它能打破无数灵能造物编织的大网。
　　但这可不是普通的排列组合。
　　灵能共鸣与以太之力、领域的三重加持让大网中的每一台机械都有着超强的战斗力。
　　其中一台机械遭到攻击，周围的其他机械可以立刻补上来。
　　以时之虫的体型要想从这逃出去可不是件简单事。
　　安然点了点头。
　　“开始吧！”
　　肉的一笔的时之虫是无法瞬秒的。
　　为了避免它扛着伤害逃跑，眼下的方法是安然能想出的最佳策略了。
　　随着她一声喝令，所有机械同时发起了攻击。
　　从外围看由机械编织而成的大网就像一个椭圆形的炼钢炉。
　　能量狂飙，时之虫无力的翻滚着。
　　尚未进化到完全体的它根本就没有多少战斗手段。
　　加速时间让对手老化的手段在面对可以存在亿万年的机械时只能无力的跪倒在地，而迟滞效果面对十面埋伏也显得非常乏力。
　　此时，隐匿在一旁如同暗影刺客的超限神机终于再次出手。
　　它这一出手便又给时之虫那已经残了的屁股开了朵花。
　　长枪破甲，镰刀开洞。
　　接着就是训诫者锁链对着那个新鲜的血洞就是一顿暴力输出。
　　无数压缩过的灵能光团被挤了进去，每一次暴击都能干掉时之虫屁股1.5%的最大生命值。
　　到光团累积到一定数量后，超限神机扛着六把训诫者武器就从包围网中闪了出来。
　　轰隆——
　　无声的爆炸甚至撼动了包围网，但此时深陷于痛哭之中的时之虫也无暇去关注这种事了。
　　一个关键部位的爆炸让它本就被安然压制的属性又往下跌了不少。
　　反应出来的结果就是时之虫变得不那么耐揍了。
　　在稳健的像防御塔一样的天空领主和弑君者的指挥下，时之虫被怼来怼去，越打越无力。
　　最终，它在临死前的爆发也只是毁掉了安然十几台次级灵能从者和一部分灵能战傀。
　　比起任务收获和击杀时之虫的经验奖励，这点损失完全在安然的可接受范围内。
　　“我还蛮厉害的吗！”
　　计算了一下战损后安然不禁感慨道。
　　其实她看上了时之虫将自己的身体分化成许多部分的特殊能力，这可以让她的肉度一下子提升好几倍。
　　但令安然感到可惜的是，这个技能的学习等级为222级，她手里的那张技能复制卡最高只能复制220级的技能。
　　“先攒着吧。”
　　将机械部队重新收入封印之间后，安然先去将姬尔接了回来。
　　只是短短的半个小时不到，但在高度紧张中姬尔的身体全湿透了。
　　直到这时候她才有心情将身体净化一遍。
　　再次来到时间回廊，依靠之前的记忆，安然很快便找到了茨琪雅和维吉妮亚所在的那条时间回环。
　　没有了时之虫的压迫，时间回廊又渐渐地恢复了正常。
　　安然试着从外面接触茨琪雅，很快她就收到了茨琪雅的回复。
　　“放心。”
　　简简单单两个字。
　　安然……一点也不放心好吧！
　　要不是切尔尼和姬尔及时通知她，再多过一会儿，说不定时之虫就将目标放在茨琪雅和维吉妮亚身上了。
　　“还要多久？”
　　茨琪雅回答道：“说不准，现在还是在寻找那个平衡点。”
　　“你们到底在做什么？”安然疑惑地问道。
　　“闭关修炼啊。”
　　“谁闭关修炼会在时间回环里，那根本就是在浪费自己的时间。”
　　“总之你不用担心就是了。”
　　哪有你说的这么轻松。
　　安然无奈地摇了摇头，不过总算是找到茨琪雅了，接下来最重要的还是先帮姬尔找到陈彤。
　　时间回廊不小。
　　安然花了两天多时间才找到陈彤。
　　由于时之虫的袭击，陈彤所在的小回环被甩到时间回廊的边缘去了。
　　幸运的是她的身体状况并未因此变得更差。
　　“你先在这待着吧，我去看看茨琪雅她们。”
　　“嗯。”
　　安然来到茨琪雅所在的回环外。
　　她没有急着联系茨琪雅，就这样静静地收着。
　　躺在安然手心的是任务奖励的时之茧。
　　那白色的躯壳看起来平平无奇。
　　物品说明上也写的很简单，只说这个茧具备一部分时之虫的能力，看的安然云里雾里。
　　可偏偏这道具费等级挺高的，估计只是因为自己还没有触发相应的任务吧。
　　安然将时之茧收了起来，这时候她发现茨琪雅所在的时间回廊出现了一些异常。

37 是奶妈啊！
　　（今天停电，更新晚，少了的1k明天补上）
　　——
　　和时间回环本身散发出来的炫彩光晕不同。
　　这次出现在安然眼中的是橙红色的光芒。
　　先是一点。
　　随着时间的了流逝，那点橘红色笼罩的范围越来越宽，而射入眼中的光芒也逐渐变得刺眼了起来。
　　类似的光芒安然曾经见过。
　　那是在茨琪雅协助维吉妮亚击败夜之主宰之后。
　　直到现在安然仍清楚地记得将自己套在“宇航服”里的茨琪雅的模样。
　　茨琪雅都被染成小红人了。
　　见状，安然朝着那条时间回环缓慢地飞了过去。
　　她没有贸然行动。
　　担心是担心。
　　但这或许会是关键时刻，如果她突然冲上去，那岂不是就要破坏茨琪雅她们的机会了。
　　不行。
　　得先确定茨琪雅和维吉妮亚是否真的有危险再说。
　　在抵达时间回环附近后，安然发现构成自己身体的能量竟然出现了异常的波动。
　　拟态的平衡隐隐间要被打破了。
　　这是因为她的身体已经受到了时间回环的影响。
　　要想摆脱这种影响，要不就直接远离，要不就直接钻进时间回环中。
　　不过……
　　反正也不掉血，安然毫不在意。
　　隔着好几层迷乱的光晕，安然勉强看清楚了处在里面的两道人影。
　　她们紧贴在一起。
　　要不是还能辨认出两个脑袋的轮廓，安然甚至会以为那里只有一个人。
　　可问题的关键在于，这两个人的身体位置看起来怎么就那么让人浮想联翩呢？
　　“？”
　　安然满脑袋都是问号。
　　这时候她需不需要上去打扰一下？
　　能不能加我一个？
　　“emmm……”
　　其实安然也就是随便想想。
　　就过去了这么一会儿，她发现茨琪雅和维吉妮亚靠的更近了。
　　直到……
　　融为一体！
　　安然瞪大了眼睛。
　　她看的很清楚，小的那个完全消失了。
　　茨琪雅没了？
　　没等安然细想，当两具身体融为一体后，她发现整个时间回环都震动了起来。
　　为了保持身体的平衡状态，安然不得不选择后退。
　　她扔了一个侦察术过去。
　　无法看到还在里面的两人的状况，反馈回来的是时间回环的信息。
　　它正处于崩溃之中！
　　这个过程持续的时间远比安然想象中要短。
　　只不过是短短的三分多钟，时间回环就彻底崩溃。
　　里面所蕴涵着的奇异力量倾泻而出，像泥石流一般从安然的身上碾了过去。
　　被冲的东倒西歪的安然好不容易才重新稳住身体。
　　衣服破破烂烂不是个事，就是身体有一小部分直接溶解了。
　　好在此时暴露在安然对面的维吉妮亚并没有发现这里的异状。
　　不然她心里估计会有很多疑问。
　　维吉妮亚仍然闭着眼睛。
　　身上漂浮着一层淡红色的光芒。
　　这光芒并未彻底包裹住她那婀娜的身姿，反倒是将那玲珑的曲线衬托的更加惹人注目。
　　安然又扔了一个侦察术过去。
　　这回她总算是看到维吉妮亚完整的信息了。
　　【姓名】：维吉妮亚（茨琪雅）
　　【等级】：221级
　　不仅仅是等级上有所变化，其余属性也迎来了巨大的提升，而且还多了不少新的天赋与技能。
　　其中就包括名为【生命锻造】的技能。
　　这是一个主动技能。
　　看名字和维吉妮亚的“锻造师”职业有关，但实际上却是一个很特殊的回复性技能。
　　在晋级后的维吉妮亚眼中，世间万物，无论是生的，还是死的，都是可以锻造的东西！
　　把“坏”的锻造成“好”的，在某种意义上就是回复了。
　　选定目标后，【生命锻造】可以迅速回复目标15%的最大生命值，并暂时性的大幅提升目标的物理抗性和法术抗性。
　　虽然回复能力并不是特别强，但附加的额外效果可以让目标变得更加耐揍了。
　　其实这就是变相的增加了最大生命值啊。
　　比那些单纯的回复药剂不知道高到哪里去了。
　　安然万万没想到进化后的维吉妮亚拥有了奶妈的部分特性。
　　考虑到茨琪雅和维吉妮亚的属性面板是可以转化的，安然顿时兴奋了起来。
　　以她和茨琪雅的关系，怎么着也能享受一波特殊服务吧！
　　想到这，安然对维吉妮亚暴露在外的身姿也不是那么关注了。
　　和女人比起来，练肌肉有意思多了！
　　等了好一会儿，维吉妮亚的双眼终于颤动了起来。
　　安然兴奋地靠了过去。
　　“维吉妮亚！”
　　在她睁眼的瞬间安然打起了招呼。
　　出乎安然意料的是，维吉妮亚并不像她想象中那么从容。
　　她的目光微有些躲闪。
　　没有急着回应安然，反倒是先给自己披上了一件衣服。
　　这之后维吉妮亚才说：“谢谢。”
　　“？”
　　安然感到一丝不解。
　　在她的印象中维吉妮亚可是高高在上的掌控者。
　　性格应该更加强势一点，更加冷酷一点才对。
　　可现在这样子，你就算说她是茨琪雅安然也信。
　　安然赶紧问道：“茨琪雅去哪里了？”
　　“啊。”
　　维吉妮亚停顿了一下，脸上露出别扭的神色。
　　“其实……有件事本来我不想说的……但就算想瞒也瞒不住，我还是直接说吧。”
　　安然的心底隐隐升起了一丝不好的预感。
　　该不会……
　　“茨琪雅她已经消失了。”维吉妮亚叹气道，“我们俩本来就是同一个人，要想更进一步，只有让两个人融为一体才有可能。所以茨琪雅她……”
　　安然脸色一沉。
　　难怪刚才他会看到那种场面。
　　一时间，安然脑海中闪过无数有关茨琪雅的画面。
　　从初次相遇。
　　直到不久前在通话中告别。
　　似乎并没过去太久。
　　似乎也没有经历太多。
　　但涌入脑海中的画面却要将安然填满了。
　　“噗呲——”
　　就在这时候，维吉妮亚忽然笑出了声。
　　那声音安然很熟悉。
　　不正是茨琪雅的笑声么？
　　这声音和维吉妮亚“伟岸”的身材就不是那么配了。
　　只是笑着笑着维吉妮亚的身体就缩小了，竟然完全变成了茨琪雅的形状。
　　“嗯？”
　　安然停止了思考。
　　“那维吉妮亚人呢？”
　　茨琪雅还活得好好的，那牺牲的岂不就是维吉妮亚了。
　　这么一想，安然并没有感到高兴。
　　还是很不舍。
　　茨琪雅看穿了安然的想法：“行啦行啦，我知道你在担心什么，维吉妮亚也还好好的呢。”
　　你倒是让她出来啊。
　　然后茨琪雅又变成了维吉妮亚的模样。
　　“……”
　　茨琪雅说：“我们就是同一个人啊。”
　　我还能不知道你们是同一个人？
　　安然忍不住想吐槽。
　　茨琪雅咯咯笑着：“你该不会真以为是同一个人的我们俩性格会不同吧，真要这样子的话，这还算哪门子的同一个人。”
　　“……”
　　“其实……”
　　“维吉妮亚”学着茨琪雅的样子俏皮一笑。
　　“维吉妮亚强硬冷酷的性格都是我装出来的，我无聊的时候最喜欢做的就是自言自语了，自己夸自己特别有意思！哈哈哈……”
　　“……”
　　安然已经不知道该说什么好了。
　　因为被耍而生气？
　　是有那么一点。
　　但她的愤怒更多的来自——
　　两个人怎么就变成一个了！？
　　混蛋，这不是缩水了吗，你给我把另一个人还回来啊！
　　茨琪雅再次恢复小号模样：“嘿嘿，一个人顶两个不也挺有意思的吗？”
　　你想多了。
　　“总之先离开这里吧。”安然叹道。
　　茨琪雅没有反对。
　　她也有点想念自己在寂静城的家了。
　　离开之前，安然又去看了陈彤一眼，为了防止出现类似的意外，她还特意在这里留下了不少灵能之眼。
　　见到茨琪雅之后，姬尔立刻打招呼：“茨琪雅大人。”
　　她还不忘问：“维吉妮亚大人她……”
　　“嗯，这些事等回去在和你说。”
　　茨琪雅笑着说道。
　　“哦。”
　　姬尔没有多问。
　　主宰之间的事本就不是她该多问的。
　　在回寂静城的路上。
　　茨琪雅悄悄地看了安然一眼。
　　似乎还有点生气了，但生气总比其他的情绪要好得多。
　　其实她说谎了。
　　她和维吉妮亚意识相通，但由于她们两之所以变成那个样子，是由于灵魂分裂，因此她们还是有不同的。
　　但性格上的差距，并不影响她们的感情是一样的。
　　尤其是在灵魂重归于一后，那份感情变得更加炽热。
　　她倒是不想融合。
　　可保持现状，她就只能原地踏步。
　　为了不被安然拉的太远，她只能冒这个风险。
　　所幸，有时间回环在，这让她可以不停地试错。
　　如果不是突然冒出来一只时之虫，甚至不会引起安然的注意。
　　不过这些事就没有必要和安然说了。
　　“虽然过程有点曲折，但结果还是好的！”
　　(๑¯∀¯๑)
　　茨琪雅握紧小拳头。
　　安然有点生气，这个还是好解决的啦，等回去后她再制作一个维吉妮亚外貌的提线木偶出来，让自己的部分意识驾临在那上面就行了。
　　除此之外……
　　当回到寂静城后，在高塔中，茨琪雅找上了安然。
　　“呐呐呐，我们来做快乐的事吧！”
　　“今天我来当奶妈哦！”
　　此处，浮现在眼前的只是窗外深沉的夜色。
　　细雨如织。
　　这夜色，像能给细究者脸上染一层红晕的清酒。
　　多少有点醉人。
　　……
　　安然的外出并未引起任何人的注意。
　　这时候，永恒星路的人还在与露米娜玩捉迷藏的小游戏。
　　无信者军团在于永恒星路二次谈判后，重新开始了对银色月光最初之地的追查。
　　而刚从战争漩涡中脱离的放逐帝国也开始筹备对隐生沙洲的探索事宜。
　　对安然而言，她也迎来了好消息——
　　数字生命对勒梅塔阶梯的破解终于取得了不错的成果。
　　解析进度99.9%。
　　在勒梅塔阶梯面前坐了两天后，安然发现那最后的0.1%终于爬满了。
　　幸好这玩意不像某雷下载器那么坑！
　　安然收到了来自游戏的亲切提示。
　　她顺利打开了勒梅塔阶梯的外层防御系统。
　　如此一来，勒梅塔阶梯对安然而言就是一个等待她上去盖章的小可爱了。
　　侵入勒梅塔阶梯的内部，安然将自己的信息录入了它的核心。
　　“你获得了勒梅塔阶梯的控制权！”
　　这时候任务【勒梅塔掌控】也跟着完成了。
　　虽然奖励只有500亿点自由经验，但安然不嫌弃。
　　到227级后，再想升级需要的经验就多了，一点儿也不能浪费。
　　“干得漂亮！”
　　安然给岚发去了鼓舞的信息。
　　这让岚的精神顿时振奋了起来。
　　自从神降临后，他们科技教国迎来了飞跃式的发展。
　　岚心存感激，并心甘情愿的为安然付出。
　　“就让我看看你到底有什么能力吧！”
　　安然的目光落在眼前那颗毫无瑕疵的圆球上。
　　勒梅塔阶梯的能力就是计算。
　　甚至可以计算世界的本质。
　　安然选择启动了勒梅塔阶梯的扫描功能，扫描对象就是她自己。
　　霎时间，那颗圆球发生了变化。
　　它自动向两侧展开，在平整的内核上，一道如水瀑般的光芒落在了安然的身上。
　　安然没有感到不适。
　　甚至还有一点点暖和。
　　扫描过程很快。
　　不一会儿安然就收到扫描已经完成的反馈。
　　这时候勒梅塔阶梯忽然滴溜溜地旋转了起来。
　　白色身躯上，蓝光偶尔闪现，勒梅塔阶梯正在进行数据分析。
　　它可以自主吸收来自外界的一切信息，通过这种方式让自己朝着全知全能更进一步。
　　阶梯内的数据模型拥有极高的智慧，但和那些感情丰富的智能生命不同，勒梅塔阶梯就是个单纯的“科学疯子”。
　　它生来就是为了计算。
　　片刻后，它给出了安然想要的答案。
　　包括身体素质的数据化，能力可能性分析，种族可能性分析等资料。
　　在种族可能性分析那一栏总结道：
　　【能量体生命，身体特性近似于虚空，推测为虚空的变种生命，信息已载录】
　　安然眨了眨眼睛。
　　勒梅塔阶梯了解的远比她想象中多。
　　“那么这个怎么样。”
　　安然又将时之茧取了出来。
　　游戏介绍很模糊，也许她能从勒梅塔阶梯这里获取答案。
　　扫描分析完成后，安然首先看资料总结。
　　【时之茧：特殊存储单位，同时可以用来制作时空幻境】
　　“原始数据都是勒梅塔输入进去的，他到底知道多少东西？”
　　安然皱起了眉。
　　能够制作出勒梅塔阶梯这种特殊的世界级道具来，勒梅塔本人绝不仅仅是外面传扬的顶级机械师这种程度而已。
　　维斯塔也是顶级机械是，但他并没有给安然这种深不可测的感觉。
　　暂时关停，不过安然的行动还未结束。
　　她打算让勒梅塔阶梯给艾拉、安浅浅做一份详细的成长分析报告。

38 准备搞个大新闻
　　今天是非常正经的身体检查。
　　没有半点多余的操作。
　　因此过程又快又平稳，艾拉和安浅浅各自在勒梅塔阶梯前站了几秒钟就完事了。
　　“这是什么？”
　　安浅浅一脸好奇地看着重新恢复成圆球状的勒梅塔阶梯。
　　“我研究出来的东西！”
　　安然说谎时面不红心不跳，一副理所当然的模样。
　　“好厉害。”
　　安浅浅心生感慨。
　　她记得安然搞了不少机械傀儡用来指点玩家异乡人自己的实力，但是这个项目安然就赚了好多艘飞船回来。
　　看样子这颗球就是那个技术的进阶版啊。
　　真不愧是安然。
　　安然只等了一会儿就收到了勒梅塔阶梯发回来的分析报告。
　　首先是安浅浅的。
　　勒梅塔阶梯录入的信息是不多，但通过与其他种族的数据对比，它依然给出了相当详细的分析报告。
　　实力评级：【差】
　　红的和安浅浅的脸色一样。
　　她有点不服气。
　　怎么说她现在也是巅峰弑星者了。
　　“缺乏实战，多练练吧。”
　　安然的一句话让安浅浅无话可说。
　　行吧，有道理。
　　安然又往后翻了翻。
　　结论和明显，除了要提升实战能力外，最重要的就是吃！
　　安浅浅的身体在大部分时候都处于“饥饿”状态，尤其是在融合了权能石之后。
　　多吃多长。
　　“我等下就去帮你拉一头星空巨兽回来。”安然拍了拍安浅浅的肩膀。
　　“……”
　　喂，用不着这么激动吧。
　　她还想自己跑去当个猎人呢，不能总生活在安然的庇护之下，那不就变成小宠物了吗。
　　安然的目光又落在了艾拉的分析报告上。
　　【永恒械灵族】让安然暗暗点头。
　　不得不说，这确实要比游戏定义的械灵族更贴切！
　　毕竟艾拉融合了权能石啊，她和一般的械灵族主宰是不一样的。
　　并不会出现打着打着能源不够，必须暂避锋芒的情况。
　　在实力测定上，勒梅塔阶梯给出了非常高的评价。
　　而晋阶提议……
　　从某种意义上来说就是一份食谱了！
　　膳食均衡是人类追求的目标，对艾拉来说同理，只不过她追求的是【金属均衡】。
　　摄入正确种类、正确数量的金属，将有助于艾拉快速提升实力。
　　望着手中浮现的表单，安然还是皱起了眉。
　　“有点贵啊。”
　　要只是单纯的贵那就算了。
　　最主要的是各类金属材料不好搞。
　　她可以从械灵族那边采购一部分，但这点量还远远不够。
　　继续找放逐帝国帮忙？
　　安然不觉得他们会答应。
　　虽然自己现在已经是战争庭的一级庭使了，但她的身份毕竟特殊。
　　别的一级庭使在战争庭专心任职，而她就不同了，自从晋升后再也没去战争庭露过面，大部分时间都花在打理机械神教上——至少在别人看来是这样。
　　纳撒尼尔是看重她，但这不代表战争庭的其他人有相似的看法。
　　总有人会对她心存忌惮。
　　大家一扯皮，身为仲裁者的纳撒尼尔也不便总是帮安然。
　　“还得想个新办法才行。”
　　玩家不在，隐生沙洲的探矿行动其实还是可以继续进行下去的。
　　探矿机械嘛，制作难度不高，高的是如何保证它们的安全。
　　还有就是时间成本了。
　　在茫茫宇宙中要想找到自己想要的金属矿产不是那么容易的事。
　　要怎样才能相对安全的获得大量金属呢？
　　安然开始沉思。
　　直到她带着勒梅塔阶梯来到空洞之石面前也没有任何收获。
　　“先放一放吧。”
　　安然开始对空洞之石进行扫描。
　　反馈回来的结果很有意思。
　　【X】
　　是个未知变量。
　　勒梅塔阶梯没有给空洞之石命名。
　　显然，空洞之石并不在它的记录之中。
　　但勒梅塔阶梯还是给出了相当详细的分析数据。
　　这是一个镶嵌于特殊空间节点之上的神秘产物，硬要形容的话，就像是生长于空间节点上的肿瘤。
　　它所展现出来的各项特性是病态的，常数混乱，寻找不到规律。
　　但目前并不能确定这份病态是否会带来坏的影响，倒不如说在按部就班运行的世界里出现这样的异常点，对研究世界的本质有着难以想象的助力。
　　在此之前，只要完成检测，勒梅塔阶梯肯定会重新收束成一个圆球。
　　但这回不同。
　　安然感受到勒梅塔阶梯所表现出来的渴望情绪——
　　疯狂的科学家找到了自己感兴趣的课题。
　　琢磨了半天后，安然还是决定将勒梅塔阶梯就放在这里，让它继续研究空洞之石。
　　不过为了保证勒梅塔阶梯的安全，安然特意花时间制作了一个特别小的小世界将它和空洞之石一起包了进去。
　　等要用时再拆了就行。
　　忙完这一切，安然就带着安浅浅去狩猎了。
　　她倒是想多和茨琪雅待一会儿，但茨琪雅现在也有自己的事忙。
　　比如巩固寂静城在时光海星域的地位。
　　以她现在的实力，在整个时光海星域已经找不到对手。
　　……
　　“露米娜大人。”
　　在外域的某个小行星带里，寻找到一丝空闲时间，亨里克战战兢兢地望着漂浮在对面的露米娜的身影。
　　露米娜面无表情，说话时也不带任何情绪，这让亨里克摸不透她的心思。
　　她开口问道：“永恒星路那边的态度现在如何？”
　　亨里克立刻回答：“他们对迟迟抓不住露米娜大人你表现得很愤怒，似乎也有一部分人觉得这是露米娜故意在和他们兜圈子，我反驳过这种猜测，一开始还有点用，但最近有这种看法的人越来越多了。”
　　顿了顿，亨里克又小心翼翼地问道：“露米娜大人，最初之地那边……”
　　“已经转移的差不多了，但无信者军团的人鼻子很灵敏。”
　　亨里克没说话。
　　毕竟最初之地里可是有巨大的灵魂迁移阵啊。
　　要想完好无损地搬迁那东西，怎么可能不引起半点动静。
　　“那边的事你就不用管了，倒是你这边……”
　　露米娜忽然眯起了眼睛。
　　那细微的动作让亨里克心头一突。
　　“你最近传消息过来的频率似乎比以往低了不少。”
　　亨里克连忙解释：“露米娜大人，不是我不作为，实在是这边看得紧，我不是在开会，就是在去开会的路上，想要找个像这里一样安全的地方，可不是简单事。”
　　“希望如此吧。”
　　露米娜平淡地回道。
　　她接着说：“我现在给你一个机会。”
　　“什么机会？”
　　“剿灭银色月光的头功。”
　　“啊？”
　　亨里克愣了一下。
　　“露米娜大人，你的意思是……”
　　他没说完整，但露米娜明白他的意思。
　　“就是你想的那样，不能被继续纠缠下去了。”
　　“！”
　　亨里克脑袋一阵轰鸣。
　　机会。
　　他万万没想到露米娜在试探他之后竟然会将这样一个机会摆在他眼前。
　　要知道在永恒星路里和他地位相差不多的人还有好几个。
　　“请露米娜大人放心，我一定尽全力完成任务！”
　　亨里克立刻回话。
　　不管露米娜心里是怎么想的，这时候傻子才不接啊。
　　多犹豫一会儿，反而显得自己心里有多余的想法。
　　“那就等我的消息吧。”
　　“我明白了。”
　　……
　　这段时间，机械神教过得很安稳。
　　但外面的世界却充满了风浪。
　　在持续数月的追逐后，永恒星路和无信者军团先后找到了银色月光的藏身之处。
　　这其中便少不了亨里克的功劳。
　　他孤军深入，拼死拦下了试图逃跑的银色月光成员。
　　也正是得益于他的活跃，永恒星路及时获取了银色月光的转移情报。
　　这份情报在接下来的讨伐中立了大功。
　　露米娜身受重伤，银色月光的其他高级成员纷纷陨落。
　　与永恒星路合作的无信者军团也收获颇丰。
　　困扰他们已久的匪徒终于被消灭，这是值得庆贺的大喜事。
　　唯一的遗憾大概就是露米娜逃走了。
　　“她身受重伤，就算想恢复也得花上很长时间。”
　　“不怕她出来，就怕她躲着不出来。”
　　“哈哈哈……”
　　望着对面张狂肆意的笑脸，亨里克微笑不语。
　　他的活跃表现让他进入了永恒星路核心层的视线，只要这期间不犯什么原则性的错误，再进一步已经是板上钉钉的事了。
　　还是得感谢露米娜啊。
　　永恒星路和无信者军团的人不会想到他们辛苦干掉的那些“主宰”只不过是召唤失败的躯壳罢了。
　　看似威武霸气，实际上只是空有气势的纸老虎。
　　全靠露米娜演得好。
　　露米娜靠自己强大的实力，一个人打出了十几个主宰的效果。
　　在巨大的压力下，永恒星路的讨伐队成员根本无暇去关注事情真相。
　　“看来还是得继续抱稳露米娜的大腿才行。”
　　亨里克暗喜。
　　有一天。
　　他或许能取永恒星路的大执政使而代之，只要他能恢复自己全盛时期的实力，那就不是没有可能。
　　其乐融融。
　　唯一不合群的大概就只有维斯塔了。
　　他扳着一张脸，仿佛谁欠了他钱一样。
　　就这？
　　没了？
　　维斯塔很郁闷。
　　他还没有再和露米娜大战三百回合呢。
　　现在这局面，他该如何挽回之前自己失去的颜面？
　　要不随机挑一个幸运儿把他暴揍一顿了事？
　　比如安然……
　　维斯塔很快就摇起了头。
　　暴揍安然确实可以显示未来科技的威严。
　　但考虑到安然与他之间的差距，他打赢了那也是理所当然的，并不会有人因此而称赞他，对挽回颜面就更没有半点助力了。
　　“只有找一个成名已久的强者才有用。”
　　这个对象得好好挑一挑。
　　纳撒尼尔和永恒星路的大执政使实力符合他的要求，但维斯塔不敢向他们发出挑战。
　　那就等同于同时向两大顶级文明宣战了，未来科技可没有这个实力，他维斯塔还想多活两年呢。
　　维斯塔认真思考，仔细分析。
　　数日后，安然就在新闻上发现维斯塔又在搞事了。
　　他盯上了最大的星际游牧民族的大可汗。
　　一开始似乎只是很普通的贸易纠纷。
　　但由于维斯塔的态度非常强硬，小矛盾最终演变成了难以调和的大矛盾。
　　维斯塔逮着大可汗就暴揍了一顿，甚至还把大可汗的王座给拆了。
　　“和我们未来科技打交道，还不遵守未来科技定下的规矩，这就是下场！”
　　大可汗一脸憋屈地看着踩在王座之上的维斯塔。
　　很气。
　　但又无可奈何。
　　他的实力号称是巅峰星域主宰，但那毕竟是号称，就和将二十万大军称为八十万一样。
　　吹得再多，假的也不会变成真的。
　　维斯塔得胜而归，这场战斗很快就将不久前露米娜的袭击带来的负面影响冲走了。
　　【强啊，维斯塔！】
　　【不是我不行，实在是敌人太强大】
　　【有人组团打维斯塔吗，到时候加我一个】
　　游戏里的网络上热烈讨论着维斯塔与大可汗之间的战斗。
　　安然在关注了一天后就将注意力转移到其他地方去了。
　　在游戏内近一年的间隔后，官方终于开始发布新版本的更新预告。
　　首先披露的是新版本的名字——
　　【终结之门】
　　安然想了自己在获取勒梅塔阶梯之后获取的任务。
　　其中一个隐藏任务的名字叫做【勒梅塔传承】，任务要求就是寻找终结之门，任务奖励是神境传承。
　　所谓神境，据安然推测应该就是指以太神境、虚境之类的特殊空间。
　　“也对。”
　　安然默默点头。
　　如果她没有插手的话，勒梅塔阶梯此时应该就在露米娜手中，说不定露米娜都已经借助勒梅塔阶梯找到终结之门的位置了。
　　随着版本名的披露，游戏论坛中的玩家数量也渐渐多了起来。
　　他们已经在准备回归事宜了。
　　终于，新版本的同名宣传片也放了出来。
　　安然第一时间打开了视频。
　　浮现在她眼前的赫然是一条横贯星空的虚无沟道。
　　沟道两侧，星光璀璨。
　　沟道中心，有数不尽的数据在不停地跳动着。
　　伴随着其中某个显眼数字的持续上升，视频的画面也跟着移动了起来。
　　长河奔流。
　　向着时空的远方而去。
　　舒缓的音乐中，当那个数字来到100后，最终出现在众人眼前的并不是什么大海，而是一个宛如椭圆形镜子般的漩涡大门。
　　深蓝色散发着神秘的气息。
　　让人忍不住伸手去点一下。
　　是的。
　　这是一个互动视频。
　　在点击终结之门后，视频的音乐突然间变得激烈起来。
　　漩涡开始扩展，宛如视频观看着即将被漩涡吞噬。
　　一道道人影缓慢在屏幕上走过。
　　有背靠巨大黑色圆球，双手抱胸站立，平静地望着远方的露米娜。
　　有立于王座之上，用戏谑的眼神俯视着脚下的维斯塔。
　　有相对而坐的纳撒尼尔和永恒星路的大执政使。
　　有站在巨型母舰顶层上远眺星空，意气风发的亨里克。
　　在左下角不怎么起眼的地方，有玩家发现了安然的身影。
　　穿着紧身作战服的安然伸出右手，一颗黑色圆球在那白皙的手掌上方滴溜溜地转着。
　　安然视线平直。
　　那双澄澈的眸子里读不出任何感情来。
　　与此同时，在安然身后，全副武装的天空领主与弑君者拱卫左右，超限神机化作一团阴影躲藏于安然的正后方。
　　【我明白了，那颗黑球应该就是西德尼引力枢纽！】
　　【突然变小了，我一时间竟然没有认出来】
　　【感觉这个界面有点像游戏选人界面】
　　每一个角色都单独配了一段短小的宣传视频，除了纳撒尼尔和大执政使。
　　相对而坐的他们，就连宣传视频都合体了。
　　于是乎，当一群玩家在热烈讨论露米娜到底比安然大多少时，另一群玩家兴致勃勃的嗑起了纳撒尼尔与大执政使的cp。
　　为了分清攻受他们甚至在论坛里大吵一顿。
　　“……”
　　好像有哪里不太对。
　　那扇门的后面到底是什么？
　　看着屏幕上飘出来的文字，安然的脑海中也有相同的想法。
　　沙琳说终结之门可以让这个世界重启，但具体是怎样的重启方式就值得人去深究了。
　　在宣传视频的末尾，那条虚无长河忽然劈叉了。
　　它一分为二，明里暗里写满了抉择。
　　抉择，新时代。
　　当安然还在回顾这些个词时，宣传片结束了。
　　距离4.0版本正式开启还有一天时间。
　　对处于游戏里的安然而言，这一天，就是半年。
　　这半年里，星空树星域进入了短暂的平和期。
　　虽然说有人的地方就有争斗，但拥有星域主宰的势力全都蛰伏起来，说是和平降临了也没什么错。
　　就在这样的和平中，安然又打算给大家搞个大新闻出来了。
　　她很缺金属。
　　在她认识的人或者势力里，源石拜祭会和芙拉诺尔财团绝对不缺。
　　明面上源石拜祭会是芙拉诺尔财团扶植起来的新兴势力，但实际上是银色月光在背后促成了这一切，芙拉诺尔财团提供的资源仅仅起到了一个加速的效果。
　　不久前利安德尔的死让源石拜祭会遇到了不小的麻烦。
　　毕竟他们之前与利安德尔有过密切接触。
　　只不过源石拜祭会推说自己并不了解利安德尔的真实身份，在仔细调查后由于没有确切证据，放逐帝国暂且放过了源石拜祭会。
　　这给了源石拜祭会喘息的机会。
　　但正义的安然可看不惯这种事！
　　她决定想个办法揭露源石拜祭会的真面目。
　　这样一来也可以给见风使舵的芙拉诺尔财团一点小教训。
　　不过如何在揭露源石拜祭会真面目的同时又不让自己进入露米娜的视线里就是一门学问了。
　　安然想到了“坑队友”。
　　沉寂已久的裁决之链也是时候出来溜达溜达了！
　　“想复仇吗？”
　　打着这样的口号，安然让马卡斯悄悄地联系源石拜祭会的主宰海顿。
　　“我知道你们银色月光没事，帮我联系一下露米娜。”
　　消息如石沉大海，没有得到任何回应。
　　不信邪的马卡斯又接连发了好几条消息过去。
　　事实上早就被吓怕了的海顿在收到第一条消息后就将马卡斯拉黑了。
　　转告露米娜？
　　嗯？
　　露米娜是谁，他肯定不认识的！
　　“喂？”
　　“回话！”
　　“你是要背弃我们之间的盟约吗？这是你个人的决定，还是露米娜的决定。”
　　“裁决之链上下对你们银色月光的态度感到非常失望，如果你们不尽快道歉的话，就别怪我们不客气了！”
　　“好言相劝没有效果，看来就只能诉诸武力了！”
　　某日。
　　当海顿在源石拜祭会的领地悠闲地处理着公务时，他忽然收到了紧急情报。
　　“裁决之链的人打上门来了！”
　　“什么？”
　　海顿一愣。
　　这是什么情况。
　　更令他感到不安的是裁决之链的人现在边砸边骂：“这就是你们银色月光的人的处事方式吗？胆小怕事，懦弱无能，与你们合作简直就是我们最大的错误！”
　　“它们真是这么喊的？”
　　“千真万确。”
　　海顿的脸顿时绿了。
　　裁决之链的人是疯了吗？
　　他气冲冲地走了出去。

39 互揭老底，极限一换一
　　源石拜祭会最大的贸易市场外。
　　飞船川流不息。
　　偶尔能看见负责巡查的机械部队从天空飘过。
　　在放逐帝国的问责到来之后，源石拜祭会的商业贸易一度遭受重创，足足是花了近两年时间才逐渐恢复往昔的盛况。
　　此时，隶属于放逐帝国情报部门的秘密调查员费尔南多从家里走出来。
　　他的目的地是位于生化实验室附近的小商品贸易中心。
　　放逐帝国并未彻底打消对源石拜祭会的警惕，费尔南多也仅仅是众多秘密调查员中的一人。
　　如往常一样，费尔南多和路边的行人随意聊着，
　　但今天的情况有点不一样。
　　他还没开口说几句，就听见远处忽然有人大喊大叫了起来。
　　“出事了出事了，听说安检那边打起来了。”
　　“谁的胆子这么大？”
　　“赶紧过去看看。”
　　费尔南多犹豫了一会儿还是跟上了看热闹的人群。
　　想必也不会浪费太多时间吧。
　　他这样想着。
　　只是才刚过了一分多钟，一声怒喝从天空之上传了出来。
　　那声音冲破天际。
　　虽然并不怎么嘹亮，但站在地上的每一个人都能听得一清二楚。
　　“这就是你们银色月光的人的处事方式吗？胆小怕事……”
　　嗯？
　　捕捉到关键词的费尔南多眉头微皱。
　　他赶紧抬起头。
　　就看到冷蓝色的光波从浮于天空之上的安检中心涌了出来。
　　安检中心当场就碎成了肉眼不可见的粉末。
　　那看似柔和的光波却蕴含着让人觉得不可思议的庞大力量。
　　纵然是悬停于数亿公里外的飞船也被推的转起了圈。
　　费尔南多瞪大了眼睛。
　　出现在视野里的是一个全身滑溜溜的小触手怪？
　　姑且这么认为吧。
　　费尔南多并不敢小瞧它。
　　在光波荡漾之时，他刚才分明感受到了来自主宰的威压。
　　“别看有些东西长得萌，狠起来生吞活人也不在话下。”
　　小触手怪虽然不到这种程度，但暴躁起来见什么砸什么。
　　没有人能挡得住它的冲击。
　　触手一缠一甩，巅峰级别的弑星者在它面前也毫无反抗之力，砰的一声就将附近的空港给撞塌了。
　　“果然是星域主宰！”
　　费尔南多不再犹豫，他赶紧将这边的情报汇报给战争庭。
　　面对这种危局，源石拜祭会的人也无暇关注他们这些调查员了。
　　“都给本大爷死！”
　　化身为的小触手怪的马卡斯“狞笑着”抓住了身前的一个护卫。
　　热血上头，它正准备将这个护卫直接给撕了。
　　冷不丁身体里植入的通讯器中忽然传来了安然的声音。
　　“我让你演的凶一点，不是让你真的凶！”
　　“我错了。”
　　马卡斯立刻认怂。
　　不能杀，打一顿总没问题了吧。
　　马卡斯用自己从粘液身体里硬挤出来的“触手”对着被抓住的弑星者就是一顿欧拉，直把他给欧拉进地下深处。
　　“住手！”
　　此时，眼里燃烧着怒火的海顿在收到消息后冲了出来。
　　“嗯？”
　　马卡斯松开手。
　　两人于天际对峙，身体中自然散发出来的气息让费尔南多几乎跪倒在地。
　　太难顶了。
　　他额头冷汗直冒。
　　“确实是主宰没错了。”他咬牙对战争庭那边的接线员说道。
　　“继续观望。”
　　“是。”
　　费尔南多抬起头。
　　他看到海顿大声呵斥道：“你这是什么意思？是欺负我们源石拜祭会无人吗？”
　　同时他不忘给马卡斯发去了私信。
　　这回语气是委婉多了，但也在明里暗里指责马卡斯脑子有坑，这么做是要把银色月光和裁决之链同时推向火坑。
　　马卡斯冷笑一声：“早干什么去了，之前给你发了那么多消息，让你帮忙联络露米娜……”
　　“咳……”
　　海顿重重地咳嗽一声打算了马卡斯的话。
　　他再次发私信：“有什么话我们私下里谈，不要在外面说。”
　　谁理你啊！
　　咱今天就是来砸场子的。
　　马卡斯无视了海顿的话，继续说：“露米娜……”
　　“咳咳……”
　　“露米娜！”
　　“咳……”
　　马卡斯不依不饶的大喊道：“我说你为什么不帮我联系你们老大露米娜！”
　　这声音，站在下面的费尔南多以及与费尔南多通话的人听的可清楚了。
　　尼玛的！
　　反复拉锯好几次，海顿也懂马卡斯的意思了。
　　这就是来找茬的。
　　他忍不住怒骂了起来：“露尼玛个头，你是哪里来的疯子，竟然敢胡乱往源石拜祭会头上泼脏水，看我今天不打死你！”
　　别打啊，再多说点。
　　费尔南多有点着急，幸好马卡斯如了他的愿。
　　“开始撒泼了吗？”马卡斯闪开海顿试探性的一击，“眼看着银色月光出事了，你现在是想和银色月光撇开关系么？要是让露米娜知道，你会是什么下场？”
　　“我不知道你在说什么。”
　　海顿双手相对。
　　庞大的能量自他的手心淌出，在两手之间形成了一个不稳定的黑球。
　　“想要污蔑我，就得承受对应的代价！”
　　“你真要在这里和我打？”马卡斯微眯着眼睛，“打起来会有什么后果你应该清楚吧，无论是这颗星球，还是下面的人……”
　　海顿怒道：“这是你逼我的，为了源石拜祭会的名誉，我必须站出来！”
　　马卡斯嗤笑一声：“借口，全都是借口。我看你分明就是想借机杀了放逐帝国有可能安排在这里的暗探。”
　　“！”
　　费尔南多一惊。
　　就像那个触手怪说的那样，确实有这种可能。
　　他发现海顿的脸色有了轻微的变化。
　　“都到这个时候了，你还想挑拨离间。”海顿举起黑色能量法球就准备投出去。
　　马卡斯迅速后退：“我不会跟你打的，没这个必要，只要揭露你的真面目，无论是放逐帝国出手，还是露米娜出手，你都死定了。”
　　海顿沉默不语。
　　是这么个道理。
　　他感觉自己已经快要被逼入死路了。
　　直到现在他也不明白裁决之链的人为什么要这么针对他。
　　他暴露了，裁决之链不也跟着一起暴露了么？
　　仔细一看，无论是对银色月光，还是对裁决之链来说这都没有任何好处。
　　哗啦——
　　在犹豫中，海顿手中的黑色能量法球溃散了。
　　但这并不是说他放弃挣扎了。
　　他只是换了一条路。
　　“妖言惑众！”
　　海顿冲了上去。
　　他极为小心地控制着自己手上的力量，生怕溢散的力量破坏了其他地方。
　　而马卡斯也正如自己所说的那样不停地闪躲。
　　我就不和你打，怎么着？
　　马卡斯的等级并不比海顿低，在海顿心存疑虑时想要躲开他的攻击可以说是轻轻松松。
　　它不仅不和海顿打，还要继续用语言攻击海顿。
　　“想要自证清白很简单的，只要你将源石拿出来给大家看一看就行……”
　　“好啊！”海顿打断了马卡斯的话，“原来你打的是源石的主意，眼看着源石的完善有了一点成果，就想上门摘桃子，故意给我们泼脏水，简直就是在做梦！”
　　马卡斯沉着应对：“别狡辩了，我知道你将源石交给银色月光的人了。现在那个人死了，连带着源石也一起消失不见了，你们根本就拿不出源石来。”
　　“胡扯！”
　　“是不是胡扯验证一下不就知道了？我对源石不感兴趣，你把源石拿给放逐帝国。或者拿给你们自己的信徒看。”
　　海顿冷汗连连。
　　这他哪拿得出来。
　　别说是放逐帝国了，就是那些信徒知道真相真相也要炸。
　　就在他两对峙之时，下面的观众也议论了起来。
　　“那个触手怪是怎么知道这些情报的？”
　　“你没听他说他和银色月光有合作吗，而海顿也是银色月光的一员。”
　　“要自证清白就将源石拿出来啊！”
　　“对啊，以前也不是没拿出来过，有什么好藏着掖着的。”
　　马卡斯又说道：“别想着拿假的出来，大家不是傻子。也别想着继续编理由，比如说源石正在进化的关键期，不能取出来，拖得了一时拖不了一世。当然，你也别说源石坏了或者被人抢走了，要知道那可是源石啊，真出问题了，你们能不找放逐帝国帮忙？”
　　滑溜溜的脸蛋上流露出来的笑容让海顿快要疯了。
　　没有了。
　　他根本没法反驳。
　　好不容易才将源石拜祭会与利安德尔搅在一起的事蒙混过关，又出了这种意外，放逐帝国已经不会再相信他们编出来的理由了。
　　海顿满腔怒火。
　　在悄悄与源石拜祭会的另一个主宰联络后，他终于爆发了。
　　要死一起死啊。
　　自爆卡车上了！
　　海顿伸手指着马卡斯：“既然你们裁决之链不放过我，那也别怪我不客气了！”
　　他一口气将马卡斯的身份揭露了出来。
　　“你们这群由先行者培养出来的走狗，目的不就是为了颠覆人类对世界的统治吗？还想将高维世界的生物放进来，我看你们就是在做梦！放逐帝国和永恒星路不会给你们这个机会的，上次袭击珊瑚星云的人就是你们吧，这回你们又将目标定在哪里了？”
　　什么？
　　先行者！
　　这个词像一场风暴迅速掠过大地。
　　不仅仅是费尔南多，在场的所有人都惊了。
　　费尔南多摇了摇头。
　　他现在的关注点已经不在承认自己是银色月光成员的海顿身上了。
　　与先行者比起来，银色月光根本就不算什么。
　　“赶紧通知仲裁者！”
　　当费尔南多喊话时，接线员早就去联络自己的上级了。
　　消息层层上传，不多时就传到了纳撒尼尔的耳中。
　　“什么，袭击珊瑚星云的那群人是先行者余孽？”
　　惊讶中纳撒尼尔打翻了桌上的水杯。
　　他赶紧让书记官去通知其他庭使，这件事的紧急程度甚至超过序列战争。
　　身为战争庭一级庭使的安然也收到了会议邀请。
　　会议中纳撒尼尔也提了一嘴海顿的事：“潜伏在我们内部的卧底绝不止海顿一个人！”
　　安然默默点头。
　　那肯定啊。
　　所以，内部清查是有必要的！
　　务必不能给银色月光乘虚而入的机会。
　　“更重要的还是先行者的那群余孽。”纳撒尼尔环视四周，“突破口就是正在源石拜祭会与海顿对峙的那个触手怪，我已经让人通过星河奇迹去追捕它了……”
　　“嗯。”
　　下面响起了一片赞同之声。
　　只不过吗，抓是不可能抓得到的。
　　在海顿开骂后马卡斯就直接开溜了。
　　海顿原本还想缠住马卡斯，但在马卡斯反问了一句“你不跑吗”后，他也带着自己的亲信踏上了跑路之旅。
　　收到消息后，纳撒尼尔沉默了一会儿。
　　“联系永恒星路那边吧，这种事不能只靠我们。”
　　永恒星路的大执政使成功接入虚拟会议室。
　　在激烈地讨论后，虽然搞不懂银色月光和裁决之链为什么要互捅刀子，但放逐帝国还是立刻展开了行动。
　　不管怎么说，先去把源石拜祭会的人控制起来，要是胆敢反抗那就直接铲平了。
　　安然跃跃欲试。
　　“没问题，我有空。”
　　“从机械神教赶到源石拜祭会去，总比从战争庭赶过去要近一些。”
　　“那你就去吧。”
　　纳撒尼尔一眼就看穿了安然的想法。
　　打土豪，分田地吗。
　　那就分呗。
　　这也算是他对安然的一点补偿了。
　　得到首肯后，安然二话不说就驾驶着飞船冲了出去。
　　其实在海顿跑路的第一时间她就派遣自己的机械部队去把海顿的存货给搬空了。
　　但样子还是得做一做的。
　　安然估摸着海顿在任时贪污了不少，不然也不至于有这么多稀有金属。
　　感谢海顿！
　　……
　　与此同时，在退出放逐帝国的虚拟会议室后，大执政使立刻又召开了永恒星路的内部会议。
　　和放逐帝国不同的是，这场会议的主题是内部清查。
　　他倒是想打击裁决之链，可这事无从下手，只有等放逐帝国那边有收获了才能继续跟进，现在能做的就是多留一份戒心。
　　大执政使十指交叉，用沉稳的语调说：“刚收到消息，源石拜祭会是银色月光安插在放逐帝国内部的卧底，这件事你们怎么看？”
　　在长时间的讨论后，众人得出了结论。
　　不排除永恒星路内部还有来自银色月光的间谍。
　　也不排除银色月光的溃败其实是一场以退为进的表演。
　　“！”
　　亨里克有点懵。
　　他没有关注源石拜祭会发生的事，因此在得知这一切是因为海顿和马卡斯怼起来才爆出来的后，亨里克感到不知所措。
　　“我不能理解！”
　　亨里克说道。
　　有人点头表示赞同。
　　大执政使淡定地说：“我也不理解，但这种时候我们无需理解，按照会议讨论出来的去做就行了。”
　　“是。”
　　潜藏在放逐帝国和永恒星路里的银色月光众人心生不安。
　　这时候可没人敢去联络露米娜了。
　　自己都顾不过来，哪还有心思搭理露米娜。
　　不过这巨大的动静还是引起了露米娜的注意。
　　望着已经制作出一部分来的勒梅塔阶梯，她无话可说。
　　不能理解啊。
　　问题的根源肯定不是出在海顿的身上。
　　可裁决之链的人为什么要这么做？
　　暴露自己的行踪对他们的行动有什么好处？
　　声东击西？
　　露米娜不觉得这有什么好声东击西的。
　　就算真是这样，他们也没必要把银色月光拉下水，有个盟友不好么。
　　“和这群非人生物合作是我错了吗？”
　　露米娜开始反思。
　　一时半会儿恐怕是反思不出什么东西来了。
　　……
　　“干的不错！”
　　安然笑眯眯地对马卡斯说道。
　　她一点也不担心自己会暴露。
　　除非调查此事的人能够打入裁决之链的内部。
　　但这显然是不可能的事情。
　　裁决之链现在已经完全停止了活动，凯米拉它们整天在遗迹里宅着不出去，就算被找到了，也不会有人把这群“死宅”当成穷凶极恶的裁决之链的一员。
　　面对安然的夸奖，马卡斯不胜荣幸。
　　它连忙表示这不算什么。
　　“都是安然博士领导有方。有安然博士的指点，就算是凯米拉也能轻易达成目标。”
　　“……”
　　喂，你犯不着要黑小狮子一把吧？
　　行吧。
　　安然没有计较这个。
　　又过了几天，她终于赶到源石拜祭会的领地。
　　处于封群之中的领地很平静。
　　没人闹事。
　　也没人敢闹事。
　　就在海顿和他的好“朋友”们跑路之后，源石拜祭会已经名存实亡了。
　　“姗姗来迟”的安然又花钱从其他主宰手里采购了一部分收缴的金属，数量不多，但勉强还算看得过去。
　　“收获怎么样？”
　　闻讯赶来的赫达问道。
　　安然摊了摊手：“还算过得去吧，总比没有收获好。”
　　“特殊时期嘛，我这里还有点……”
　　“请务必要卖给我！”
　　“行行行，你能别这么急吗。”赫达无奈道。
　　源石拜祭会迎来了终结之日。
　　一个冉冉上升的顶级势力轰然倒塌。
　　和源石拜祭会交好的芙拉诺尔财团被吓得够呛，生怕两大顶级文明将触手伸到他们这里来。
　　要想破局，看来只能从安然那边下手了。
　　而就在放逐帝国与永恒星路同时开启内部清查时，4.0版本的开放日也终于到来。
　　【新版本我来啦】
　　中午十二点，无数玩家准时登录游戏。
　　穿过登录界面的终结之门，新版本的画卷缓缓展开。

40 我被坑了？
　　【是自由的空气，我舒服了】
　　【好怀念这座巨大的广场啊】
　　【感觉人比以前多了不少】
　　【那也只是和刚下线时比较吧】
　　晨曦营地最大的贸易星球上，消失已久的玩家一出来就开启了畅聊模式。
　　路边的行人对这事已经见怪不怪了。
　　唯一诧异的就是——
　　“这次隔了快两年啊，我都以为他们不会回来了。”
　　“过去快两年了？”
　　刚才还在发表感慨的玩家一惊。
　　他们赶紧链接上星际网络，准备看看在他们不在的这段时间里发生了哪些大事。
　　消息很杂，多亏了那些专门做资讯栏目的玩家做出了总结。
　　简单来说，最近就两件大事——
　　追捕裁决之链和继续追捕银色月光。
　　其实这可以归结于一件事，反正都是抓人，区别不大。
　　而且抓捕运行兴起的原因也是相同的。
　　【这都什么事啊】
　　在看完总结视频后，玩家们一脸懵逼，是因为内部分赃不均导致打起来了吗？
　　即便是两大顶级文明现在也没有得出结论来。
　　除非能抓到那个挑事的触手怪，否则真相将永远尘封。
　　一时间，在玩家群体里也掀起了猜测真相的浪潮。
　　只不过这些玩家玩得高兴了，另外一群玩家就欲哭无泪了。
　　源石拜祭会曾统治的领地上。
　　风有些萧瑟。
　　吹在身上如同刀割。
　　“没有了，已经没有源石拜祭会了。”
　　某公会的会长露出了一副生无可恋的模样。
　　高大的教会行宫被来自放逐帝国的军队接管。
　　立在广场中心的石碑早已不见了踪影，听路边的行人说是被觉得遭到了背叛的信徒砸碎了。
　　最让人感到心凉半截的是，曾行人如织的贸易站现在空无一人。
　　别说那些贵重的设备，就连摆在路边的小板凳都被搬走了。
　　有玩家做了个对比视频。
　　前半段人声鼎沸，后半段就连视频画面都变成了灰白色。
　　配上呜咽的风声，感觉自己像是走在末日后的空城中，世界安静的像死去了。
　　突出了一个“惨”字。
　　看得人都觉得不忍，更不用说此时正站在贸易站里的玩家了。
　　尤其是当他们看到面板上尚未完成的任务直接消失了后～
　　应当配一首一剪梅。
　　再来一句大喊：“不，为什么！”
　　有好心的玩家出面安慰贸易站里的玩家。
　　【哎，请节哀顺变】
　　【不要太过伤心，这种事偶尔是会有的】
　　【振作起来，有什么好怕的，大不了从头开始！】
　　也有来自机械神教的玩家及时站出来拉人。
　　【没错，你看我们苍穹公会当初不就换过阵营吗。以源石拜祭会的成分，迟早会爆，早点爆炸倒不如说是好事，现在是4.0版本，是大版本的初期，这时候换阵营是最佳时机了！来吧，加入我们机械神教吧】
　　【战锤公会表示欢迎】
　　【红房子公会同样表示欢迎】
　　【我们机械神教的待遇可是出了名的好啊】
　　【是安然不香了吗？】
　　【来快活呀】
　　其实来拉人的阵营不在少数，但仔细一看，似乎还是机械神教的玩家说的话更有说服力。
　　哪怕你舌灿莲花，也不如实际例子摆在面前有用。
　　“哎。”
　　那些大公会的管理层在紧急讨论后得出了一致的结论。
　　“去机械神教吧。”
　　好像没有更好的选择了。
　　永恒星路和无信者军团太远。
　　放逐帝国境内也很难找到待遇比机械神教更好的阵营了。
　　也不是说完全没有，但安然的信仰加成高啊。
　　在做出决定后，源石拜祭会的大部分玩家踏上了前往晨曦营地的道路。
　　他们还不忘在论坛上骂两句——
　　【老子和裁决之链没完！】
　　【总有一天要把裁决之链干翻了！】
　　【我就不信裁决之链的这群沙雕还敢对机械神教动手了】
　　【我安然老婆肯定能把它们收拾的服服帖帖】
　　当安然在论坛上翻到相关帖子时，她刚暂停了对先行者技术的解析。
　　“emmm……”
　　安然的神情稍有些微妙。
　　怎么说呢。
　　明明是她唆使裁决之链去把源石拜祭会给炸了的，没想到源石拜祭会阵营的玩家最后居然被忽悠到机械神教来了。
　　来就来吧。
　　他们还是抱着希望她可以打爆裁决之链的心思过来的。
　　“我杀我自己？”
　　不存在的。
　　安然心里隐隐有种快感。
　　就类似于NTR了别人那种。
　　当代入黄毛角度时……
　　总之，高兴就完事了。
　　“我是不是有点变态啊。”
　　呵……
　　安然摇了摇头。
　　变态就变态吧，反正这不是什么坏事。
　　她甚至还安排机械傀儡部队去热烈欢迎那些准备加入机械神教的玩家。
　　“这是一个暂新的环境，但你们不用慌张，尽管把机械神教当做自己的家吧。”
　　“只要你信仰万机神，我们就是一家人！”
　　望着机械傀儡那温柔地宛如三月春花般的笑容，从源石拜祭会赶过来的玩家激动的要哭了。
　　难得在NPC身上感受到这种情绪，他感觉自己破碎的内心快要被治愈了。
　　他决定了，就算别的阵营开出更好的筹码来，除非机械神教赶他走，否则他就不离开了！
　　“初次加入机械神教，要不要体验一下我们这里的特殊服务呢？”
　　这时候，那只机械傀儡笑得更加灿烂了。
　　“特殊服务？”
　　“没错。”机械傀儡点头，“很有趣的服务哦，咱们机械神教的大部分异乡人都体验过，这能拉近你与机械神教现有异乡人的关系，也能提升你的实力。”
　　“咦？”
　　还有这种好事的吗？
　　“我要看看！”
　　于是机械傀儡便向他推出了指点套餐。
　　“根据大数据统计，只要坚持使用，你的实力可以提升三成以上，当然，如果你愿意采购配套机械，实力翻倍都有可能！”
　　“这个……”
　　那个玩家迟疑了。
　　他的口袋实在是有限啊。
　　“要不，我先体验一下指点套餐吧。”
　　至于购买可以增强实力的机械道具，还是以后再说吧。
　　乖乖地付了钱，才从接待处走出去，他忽然发现街边又在叫卖了。
　　“卖手办啦，卖手办啦！”
　　这年头，二刺猿真是随处可见啊。
　　他感慨一声，正准备去和公会里的其他人接头，猛地又听见有人喊：“有安然的手办，还有灵能从者系列的最新版模型，现在购买全套享有八折优惠哦。”
　　“老哥，不来一份安然的手办吗，这可是官方授权的手办，可以找带头逃跑认证。”
　　“欲购从速啊！全新的安然先知降临手办，错过这村可就没有这店了。”
　　那个玩家前进的脚步逐渐慢了下来。
　　说起来，他初来乍到，确实得想办法尽快融入机械神教才行。
　　“那就给我来一个安然的手办吧。”
　　这样一来和其他老玩家就有谈资了。
　　就算不聊这个，买个手办回去供起来也不错。
　　不过……
　　“这手办挺好看的啊！”
　　在付完钱后，新来的玩家眼睛一亮。
　　一身华丽着装的安然看起来神秘且高贵。
　　这么好看的手办不搭配一套灵能从者系列的模型那也太可惜了。
　　“老板，再来一套这个……”
　　此时，街道上吆喝声此起彼伏。
　　“卖机械神教徽章啦！”
　　“卖机魂意识雕塑啦！”
　　“卖安然引力枢纽模型啦！”
　　“卖……”
　　买买买……
　　今天又是收获满满的一天！
　　只是在满心欢喜地清点收获时，那个玩家的脸忽然一垮。
　　完了。
　　他一时激动把自己的钱全砸出去了。
　　能退……算了。
　　这时候跑去退货那也太丢脸了。
　　“有没有什么快速挣钱的办法？”他只能虚心向路过的玩家求教。
　　“快速挣钱？去隐生沙洲挖矿啊。”
　　挖矿是吗？
　　行。
　　等和公会里的其他的汇合后他就立刻报名去隐生沙洲挖矿，听说这任务还能刷贡献值，可以说是一举两得了！
　　……
　　“现在是在和放逐帝国竞争，我们得想办法拉拢更多异乡人过来才行，你们做的非常不错。”
　　临时召开的会议上，安然表扬了有突出贡献的那几个公会。
　　这次会议的主题就是隐生沙洲探索动员。
　　洗劫了海顿后，安然暂时不缺金属了，但探索计划不能停。
　　谁知道什么时候会出现意外？
　　未雨绸缪是完全有必要的。
　　在安然的鼓舞下，玩家们爆发出了极高的热情。
　　新版本新气象。
　　在主线任务到来前尽量积蓄实力是主流玩家的共识。
　　安然在神庭外的广场上为玩家饯行。
　　盛大的活动引起了许多人的注意，这其中就包括最近心情还算不错的维斯塔。
　　“一天到晚尽知道搞一些博人眼球的事，简直就是在浪费自己的天赋！”
　　维斯塔轻骂了一句。
　　但他一点也不生气，浪费就浪费呗，安然要是永远也追不上他那才是好事。
　　他就是馋。
　　要是把安然的天赋给他……
　　说不定他已经突破主宰阶位的限制了。
　　“维斯塔尊主。”
　　这时候，门外忽然传来了恭敬地呼喊声。
　　“什么事？”
　　维斯塔问道。
　　“有从放逐帝国那边传来的消息。”
　　“嗯？”
　　维斯塔皱了下眉，他喊道：“将消息转发给我吧。”
　　“是。”
　　维斯塔很快就收到了提示。
　　这消息署的是纳撒尼尔的名。
　　“看样子是很重要的事。”
　　否则放逐帝国也不至于让纳撒尼尔出面了。
　　维斯塔点开消息开始阅读，他发现这事与银色月光有关。
　　“……利安德尔……源石……嗯……源石？”
　　维斯塔愣了一下。
　　纳撒尼尔用委婉的语气表示放逐帝国愿意与他交换源石。
　　理由充分——
　　身为机械师的维斯塔无法让源石得到更好的运用。
　　纳撒尼尔提出的条件也确实诱人。
　　可问题的关键在于维斯塔没有源石。
　　“我怎么可能会有源石拜祭会的圣物，纳撒尼尔的脑子是不是有问题。”
　　维斯塔撇了撇嘴。
　　他往下翻。
　　似乎是担心他否认，纳撒尼尔特意罗列出证据来证明他的猜测。
　　放逐帝国在近期的搜查中有了一些新收获。
　　他们在源石拜祭会的领地里抓到了一个来不及逃跑的二五仔。
　　采取特殊的刑讯手段后，那个二五仔吐露了自己知道的一切。
　　在完善源石这个浩大的工程中，利安德尔几乎全程参与其中，即便是源石拜祭会的人也不一定比他更了解进化后的源石。
　　二五仔如此说道：“我跟在海顿身边这么多年，银色月光派来与他接头的人就只有利安德尔一人。源石很有可能被海顿转交给利安德尔了。”
　　将这个猜测与那个触手怪说的话结合起来看就更有意思了。
　　据说触手怪说，源石拜祭会的源石被海顿暂时送给了银色月光的人，而且那个人已经死了。
　　利安德尔可不就是被维斯塔杀了吗？
　　一开始纳撒尼尔还以为源石落在永恒星路或者无信者军团手中了，毕竟在围剿银色月光的行动中他们干掉了不少来自银色月光的人，肯定还是有一些收获的。
　　现在看来，还是维斯塔更值得怀疑点。
　　不过纳撒尼尔也不是来逼迫维斯塔的，他诚心诚意地想要和维斯塔交易，因此语气显得极为委婉。
　　“有意思。”
　　维斯塔的目光闪烁了起来。
　　要知道利安德尔其实是安然杀的，他只不过是一个在前期稍微出了一点力的看客。
　　等他通过交易拿到利安德尔的尸体时，里面根本就没有什么源石。
　　“是真的没有，还是说被安然提前拿走了呢？”
　　维斯塔摸了摸下巴。
　　这个不好说。
　　但他想起了安然提出的交易条件。
　　其中之一就是让他转交虚拟侍从的控制权。
　　那台虚拟侍从破破烂烂，根本就没剩下多少战力。再说安然也不是虚拟冲击方向的机械师，就算虚拟侍从完好无损，她也无法发挥不出虚拟侍从的真正作用。
　　那安然为什么要虚拟侍从的控制权？
　　“掩人耳目！”
　　呵呵。
　　维斯塔冷笑一声。
　　他被坑了！
　　这个女人还真是精明啊。
　　她肯定是早就知道利安德尔手中有源石，故意用这种方法来蒙骗他。
　　维斯塔立刻给放逐帝国回信。
　　他详细写明了这件事的经过，只是在手指即将按在发送按钮上时，维斯塔忽然怔住了。
　　不行。
　　他额头冒着冷汗。
　　这样是可以让战争庭与安然之间产生嫌隙，但他自己不也得跟着遭殃么。
　　“原来利安德尔不是维斯塔杀的啊。”
　　“冒名顶替，太丢脸了。”
　　“他肯定是威胁机械神教了。”
　　舆论会将他淹没。
　　在得知真实情况后，永恒星路那边肯定也会看他不爽。
　　合着利安德尔根本就不是你杀的，你还把屠龙者手刃给借走了。
　　啊呸！
　　维斯塔赶紧将回信清空。
　　“这事还得从安然那边下手。”
　　维斯塔直接将纳撒尼尔发来的消息转发给了安然。
　　他又补了一句话：“这件事你怎么看？”
　　“emmm……”
　　安然挠了挠头。
　　早知道她就不让马卡斯多说那句话了。
　　但事已至此，她只能想办法狡辩一下。
　　“我也不知道源石在哪里。”
　　维斯塔冷笑：“你觉得我信吗？”
　　“这是事实，你不信我也没办法给你变一颗源石出来啊！”安然摊了摊手。
　　维斯塔怒喝道：“别狡辩了，我现在很确信源石就在你手上！是我很久没出手，让你们都忘记我这个虚拟尊主的名号是怎么来的了吗？”
　　轰！
　　维斯塔身上忽然爆发出一股蓝色气焰。
　　他头发倒竖，看起来像超级赛亚人一样。
　　隔着老远安然也感受到了一股压力。
　　人的名，树的影。
　　现在不是和维斯塔硬刚的时候。
　　“你这是笃定了？”安然问道。
　　“没错！”
　　维斯塔俯视着比自己矮了一截的安然。
　　“你不怕我透露出我们两的交易内容吗？”
　　“你可以试试……”
　　维斯塔嗤笑着，语气里充满了威胁之意。
　　“哎，那就没办法了。”
　　安然摇起了头。
　　“看样子你是做出决定了。”
　　维斯塔眼中泛起了蓝色光芒，他准备入侵机械神教的网络了。
　　但就在这时，安然直接将源石取了出来。
　　“行吧行吧，我就给你好了
　　╭(╯^╰)╮”
　　“源石！”
　　维斯塔瞳孔一缩。
　　源石果然在安然手中。
　　只是……
　　今天的安然怎么怂得这么快了？
　　这不和道理啊。
　　那可不。
　　其实安然也是仔细考虑过的，一是她现在还不是维斯塔的对手，二就是因为源石对她来说其实没什么用，倒不如用它去换点有用的东西回来。
　　而且将源石交出去，维斯塔应该就不会再怀疑自己之所以和他合作，其实主要的目的是为了让露米娜和他打起来了。
　　“我也是有要求的。”安然说道。
　　“说吧。”
　　“解除对机械神教的封锁！”
　　“想都别想。”
　　“那我就不给你了。”
　　“你试试看？”
　　“试试就试试！”安然不甘示弱，“大不了我直接将源石交给战争庭，我就不信他们还能眼睁睁地看着我这个功臣被你打，到时候我们俩都别想好过。”
　　维斯塔沉默了。
　　安然说道：“你考虑好了再来跟我说。”
　　维斯塔叹了口气：“成交。”
　　封锁只能迟滞机械神教的发展，并不能对安然造成毁灭性的打击。
　　或许，他应该换个更加直接的方式。
　　比如当着众人的面揍安然一顿，狠狠地打击她的自信心。
　　“去将博施利亚叫过来。”

41 王权！
　　未来科技永不为奴！
　　维斯塔发出了震吼声。
　　但在收到命令的第一时间博施利亚就提出了质疑。
　　“这不太好吧？”
　　维斯塔很喜欢找人出气，但他没有这种习惯啊。
　　你要是揍一揍实力和自己相差不大的人也就罢了，逮这种明显不如自己的人打，难免落下一个恃强凌弱的名头。
　　揍星际游牧的大可汗时维斯塔还有理由——
　　大可汗违反了未来科技制定的贸易规矩！
　　虽然这个理由有点强行，明眼人一眼就看得出来这是维斯塔瞎编的，但好歹面子上过得去。
　　揍安然的话又该找个什么理由呢？
　　至少从明面上看，明明机械神教没有招惹未来科技，却不停地遭遇打压。
　　先是被西德尼联合永恒星路的人围堵，接着又是被未来科技联合行业里的几家金属贸易巨头限制金属采购。
　　到现在……
　　博施利亚已经预感到网上即将形成的舆论风暴了。
　　到时候他肯定会被骂得狗血淋头，维斯塔也逃不开。
　　谁让安然的形象比维斯塔好多了呢？
　　就算安然真有错，普罗大众也会第一时间认为这是未来科技的错。
　　哎。
　　要怪就怪维斯塔吧。
　　人是矛盾的。
　　因为爱面子维斯塔揍了不少人，可在欺负弱小时他的脸皮又厚的和城墙一样。
　　估计是观念问题，这可能和他信奉弱肉强食有关。
　　果然。
　　博施利亚提出的质疑没有起到任何作用。
　　“有什么不好的，就借这个机会来树立未来科技的权威吧。”维斯塔负手而立，他远眺星空，“我知道你在想什么，正因为考虑到这一点我才没有亲自动手，而是让你出面。”
　　行吧。
　　博施利亚点了点头。
　　他也不敢违逆维斯塔的意思，他能成长到现在，全靠维斯塔栽培。
　　“我这就去准备。”
　　说完，博施利亚转身就要离开，但维斯塔叫住了他。
　　“带上这个。”
　　“嗯？”
　　博施利亚愣了一下。
　　维斯塔扔过来的是一个鸡蛋大小的八面体，在空中滑动时散发着眩目的温和白光。
　　博施利亚伸出右手轻轻拽住。
　　这八面体看起来像普通的街头工艺品，但博施利亚还是感受到了一份沉重。
　　【虚拟制造】
　　这是维斯塔引以为傲的道具之一。
　　它的作用类似于精神攻击。
　　使用后可以将目标的精神强行数字化，拉到【虚拟制造】制造出来的虚拟世界中来。
　　在对付那些肉身强大的对手能起到奇效，但由于是强制拉取，因此稳定性不可控。
　　不过能在关键时刻扭转战局也算是好事。
　　博施利亚收下了。
　　这东西并不是特别破坏战斗平衡，他收的无愧。
　　“别小瞧她，她是机械师中的异类。”
　　维斯塔叮嘱道。
　　博施利亚点头。
　　目送博施利亚远去，维斯塔轻笑了一声。
　　他已经下令解除对机械神教的封锁了。
　　其实想要彻底封住机械神教是不可能的事，他在这一行的话语权虽大，但远未到可以盖过永恒星路和放逐帝国的程度。
　　若非永恒星路的人推波助澜，再加上放逐帝国内部的部分人在暗中使绊子，安然根本不至于感到这么头疼。
　　考虑到这个，解除封锁的能起到多大作用可不好说。
　　“但也算是解了她的燃眉之急。”
　　维斯塔将自己的虚拟侍从派了出去，抢在博施利亚抵达机械神教之前从安然那里将源石取了过来。
　　然后他立刻联系放逐帝国。
　　“我已经考虑好了，换吧。”
　　纳撒尼尔马上便答应了下来。
　　“听说维斯塔通知那些与他合作紧密的矿业公司和贸易集团解除对机械神教的封锁了。”
　　这时候，站在纳撒尼尔身后的侍卫长忽然开口说道。
　　“嗯，还有这种事？”
　　刚回完消息的纳撒尼尔惊讶地转过身。
　　侍卫长面无表情地回道：“是内部消息，不会有错。”
　　“那就有意思了。”纳撒尼尔沉默一会儿，问，“知道原因吗？”
　　侍卫长摇了摇头。
　　“维斯塔做事向来是想一出来一出，那些人哪敢问他原因。”
　　“说的也是。”
　　纳撒尼尔哈哈大笑。
　　他在想是不是维斯塔和安然暗中达成了某种协议。
　　要不然怎么会这样？
　　这事得关注下。
　　侍卫长应该也是考虑到这个才会特意提醒他一句吧，毕竟他曾多次在侍卫长面前表现出安然的器重。
　　仲裁者这个位置是轮流坐的，要有强大的实力，也要有足够的威望，否则何以当担仲裁这个特殊职位？
　　距离仲裁者下一次换届还有一段时间。
　　但纳撒尼尔也要提前谋划了，他希望接班人是亲近他这一派的人。
　　在安然出现前他也有好几个扶植目标。
　　在安然出现后，纳撒尼尔有了新的想法——
　　安然或许也可以纳入考量范围内。
　　只不过这一切都需要继续考察，而且也得看安然自己的本事。
　　纳撒尼尔有的只是建议权。
　　……
　　“解除封锁了？”
　　此时，芙拉诺尔财团也收到了相关情报。
　　这让该财团的管理层长出了口气。
　　在源石拜祭会轰然倒塌后，他们本就打算冒着风险偷偷和机械神教交易。
　　现在可好，风险没了。
　　至于有可能被机械神教的人骂墙头草……
　　“emmm……”
　　财团里的人脸皮要是不够厚，恐怕早就被人给生吞了。
　　在利益面前，想必机械神教也不会追究这种小事。
　　安然要是个只讲一腔热血的愣头青，估计早就在成长的路上被干掉了。
　　“就让奈泽尔去和机械神教接触吧。”
　　最开始与安然搭上线的就是富N代奈泽尔，让他去也能省不少麻烦。
　　“当时如果坚定点，继续支持机械神教，现在收益起码能翻几倍。”
　　收到消息的奈泽尔忍不住暗暗吐槽。
　　谁让他只是个没什么话语权的小透明呢。
　　奈泽尔启程了。
　　但就在他刚赶到机械神教附近时，忽然收到了一个不怎么好的消息。
　　“未来科技的二把手博施利亚上门来挑战安然了！”
　　“什么？”
　　奈泽尔一脸懵逼。
　　不是。
　　他不太能理解。
　　前脚解除了对机械神教的封锁，后脚就上门来挑事，未来科技的人到底在想些什么？
　　“先回来。”
　　奈泽尔收到了消息。
　　犹豫了片刻后，他果断地回道：“不能回。”
　　“你想掺和机械神教与未来科技之间的事？”
　　奈泽尔摇头：“不，我只是要继续执行来之前制定的计划。”
　　“现在形势不明朗，你……”
　　“正因为形势不明，这时候才更要坚持。”
　　“……”
　　“和会长他们汇报吧，错过一次，不能再错过第二次了，我等你们的回复，但话说在前头，就算会长不同意，我也不会回来。”奈泽尔神情坚定。
　　他眺望着已经出现在视野里的机械神教边防站。
　　“我明白了。”
　　和他联络的人在叹了口气暂时搁置了通讯器。
　　数分钟后，奈泽尔还是收到了好消息。
　　“我马上联络安然。”
　　奈泽尔紧握着拳头。
　　失败了他有可能会被推出去顶锅。
　　但要是成功了，他在芙拉诺尔财团内的地位将扶摇直上。
　　不多时，奈泽尔便得到了机械神教的回应。
　　“你好，我是芙拉诺尔财团的奈泽尔……”
　　在简短地介绍了自己的身份和来意后，奈泽尔紧张地望着对面那道严肃地身影。
　　安浅浅。
　　是跟随安然一起从隔壁星域过来的，可以说是机械神教的元老，虽然她不参与日常管理，而且她还是巨灵族目前的新希望。
　　在巨灵族内乱时他们两就见过面。
　　安浅浅回答道：“安然不在。”
　　“不在？”
　　奈泽尔一愣。
　　这是推托之词？
　　“她去应付博施利亚了。”
　　“啊。”
　　奈泽尔恍然大悟，他怎么就把这个给忘了呢，一定是刚才太过紧张的缘故。
　　“等会儿我会通知安然的。”安浅浅说。
　　“那就拜托你了。”
　　奈泽尔点点头。
　　也只能这么办了。
　　他要是再早点就好了，这时候……就去前面观战吧。
　　因为来得晚了，好的观战地点全被抢走了，奈泽尔只能在极远的地方看转播。
　　“这可是主宰阶位的战斗啊。”
　　“真可惜，被他们抢先一步。”
　　“说起来安然已经很久没出手了。”
　　“对手可是未来科技的博施利亚，我不看好安然能赢。”
　　“这可不好说，毕竟安然进步的那么快。”
　　“再怎么快也不至于一下子到那种程度吧？”
　　“你们说安然要是输了会怎么样？”
　　“这个……接下来这段时间机械神教的形势估计会很难。”
　　在人流聚集之地，奈泽尔耳边响起了无数声音。
　　他握紧拳头，仰望着大屏幕上出现的安然的身影，是有如【先知降临】手办的那一套华丽长裙装扮。
　　有点怪？
　　平日里安然战斗时不都穿着那一套很凸显身材的紧身作战服么——其实也没什么身材，就是看起来很认真。
　　不管了。
　　奈泽尔双手高举过头顶。
　　【安然加油啊，一定要击败博施利亚！】
　　与此同时，在战争庭仲裁者办公室里，纳撒尼尔也在看着这场战斗的转播。
　　“事情变化的比我想象中快得多。”
　　纳撒尼尔对侍卫长说。
　　侍卫长只是点头。
　　纳撒尼尔本来还想旁敲侧击的问问安然与维斯塔达成了什么协议。
　　现在看来，是他猜错了。
　　维斯塔根本就没打算放过安然嘛，他只是转变了方式。
　　……
　　漆黑一片的星空中，穿着华丽长裙的安然饶有兴致地望着面无表情的博施利亚。
　　这是她们第一次见面。
　　很遗憾的是以这种方式见面。
　　更遗憾的是安然并未接到游戏发布的挑战任务。
　　谁让博施利亚的等级比她低呢？
　　安然的等级是229级，而博施利亚的等级刚好比她低一级。
　　平级倒还有可能触发挑战任务，迎战等级低的boss那就绝无这种可能了。
　　“真可惜啊。”
　　安然感慨一声。
　　实际上她还是有接取名为【未来科技的制裁】的任务的。
　　只要击退博施利亚，就能获得3000亿点自由经验，以及一份名为【时空坠落】的图纸，这是【时空陷阱】的进阶图纸，突破了原有的束缚，在拥有更大爆炸威力同时，还能进行自动追踪。
　　任务奖励还算不错，安然可惜的是她没能同时接到两个任务。
　　在正式开打前，安然开口问道：“是维斯塔派你过来的？”
　　“没错。”
　　博施利亚点了点头。
　　他还带了个理由过来。
　　“同时我也是为西德尼而来的。”
　　“哦？”
　　安然一挑眉。
　　博施利亚微笑着说道：“西德尼因为袭击你而死，他承当了自己应承当的风险，死的不冤。但他毕竟是我们未来科技的一员，我今天就是过来讨个说法的。”
　　“嗯。”
　　安然点了点头。
　　只听博施利亚说：“如果安然阁下落败，只要喊一声，我会立刻停手。”
　　“同样的话送给你。”
　　博施利亚笑着摇头。
　　失败吗？
　　他其实没考虑过这个。
　　此时，博施利亚缓慢地抬起了右手。
　　他身后忽然出现了两个巨大的金属箱子，那箱子无声无息地漂浮于星空之中。
　　“等等！”
　　安然忽然伸出手制止了博施利亚。
　　“怎么？”
　　博施利亚一愣，难道安然准备直接认输？
　　围观群众也表示不解，还扯什么啊，开打啊。
　　难道说安然怕了？
　　这样一来可丢大脸了。
　　“打之前有点小仪式要做，如果你……”
　　“我等你。”
　　博施利亚尽显风度。
　　本来已经不占理了，他也想尽量让自己看起来比较正派。
　　“感激不尽。”
　　安然偷笑一声。
　　趁着无人注意时，她选中了游戏面板上储存的技能复制卡。
　　这张卡一直没有用，现在安然找到了目标。
　　也不一定要特意挑选能让自己变得耐揍的技能，如果是能直接增强战力的技能也是值得考虑了。
　　来自于博施利亚的天赋技能【不平凡的机械悟性】。
　　该被动技能可以使玩家或NPC的智力额外增加10%。
　　对安然来说，这就是500多点智力的增幅，只是单纯的靠升级来弥补差距，安然得一口气升接近20级。
　　难怪博施利亚的实力远超普通机械师。
　　安然微眯着眼睛。
　　不过现在这一切都是她的了！
　　微光一闪即逝。
　　安然收到了游戏给出的提示。
　　技能到手，那么现在可以正式开始战斗了。
　　“开始吧。”
　　博施利亚点点头。
　　刚才他忽然升起了一丝不妙。
　　不过现在不是想那么多的时候了。
　　在他的操控下，藏匿于那两个巨大的金属箱子之中的机械纷纷飞了出来，如同一条巨大的小行星带般将他包围了起来。
　　混乱中带着某种奇妙的规律。
　　这些机械并非各自为战。
　　“博施利亚一上来就招出了自己最强的机械部队，这是给足了安然尊重啊！”
　　围观群众惊叹。
　　“这场战斗有意思了。”
　　“是啊，难得的顶级机械是对战。”
　　大部分人都很看好博施利亚，但博施利亚自己却皱起了眉。
　　不对劲。
　　在召出机械部队的那一瞬间，他忽然发现自己的身体相较之前疲惫了不少。
　　无论是力量，还是精神状态……
　　博施利亚不会知道自己是遭到安然【通往传说】称号的压制了。
　　一级的差距削弱了他3%的属性。
　　而就在他被削弱的同时，安然也迎来了爆发式的提升。
　　灵能部队一马当先，拦在安然身前，接着便是海量普通机械部队出现在后方呐喊助威。
　　随后，安然迅速开启了所有伤害增幅加成技能。
　　然后就是生命献祭以及虚空降临的双重属性提升。
　　一顿操作后安然的智力属性直接冲破了7500这道槛。
　　有变化了。
　　博施利亚瞪大了眼睛，他很确信自己没看错。
　　安然的身上浮现出了一抹柔和的深紫色光芒。
　　在那光芒的笼罩下，围绕在安然身体周围的那些机械之间产生了奇妙的共鸣。
　　它们宛如拱卫在王周围的战士，正在用最古朴的语言阐述王的丰功伟绩。
　　最让博施利亚感到心惊的是，就连他的机械部队也受到了影响。
　　在那股庞大气势的压迫下，他甚至产生了跪拜的冲动！
　　“领域！”
　　博施利亚紧咬牙关。
　　这肯定是主宰领域的影响。
　　安然的领域实在是太可怕了。
　　她怎么可能会掌握如此强力的领域，要知道她晋级星域主宰还不到20年啊。
　　“怎么回事？”
　　这时候附近的围观群众也发现了异常。
　　他们搭乘的飞船似乎失控了，竟试图主动朝安然靠过去！
　　“喂喂喂，别开玩笑了，你这是想谋杀我啊。”
　　有情绪激动的围观群众赶紧拖住了自己的飞船，生怕它做出什么怪异的举动来。
　　这时候，宛如头戴紫色王冠，居于众多机械之中的安然开口说话了：
　　“你不先动手吗？”
　　“我……”
　　博施利亚张开嘴，合不拢了。
　　他不敢。
　　那份差距就摆在明面上，外人可能看不出来，但身为机械师的他一下子就能感觉到。
　　“既然你不动手，那我就先动手了。”
　　安然笑着说道。
　　这是向全宇宙宣扬机械神教实力的最佳时刻。
　　无论怎么说，还是要感谢维斯塔老兄，是他成全了机械神教。
　　安然缓慢地举起了手中握着的训诫者长枪。
　　要开始咯！
　　PS：感觉断在这不好，但是，已经挺晚了，这个剧情也不是500字，1000字就能写完的，干脆明天那章写完这个事件，转进最后的大事件。
　　嗯，也就是说明天会多更点，请见谅

42 假赛选手
　　紫色光芒流转的训诫者长枪就如同大军行进时用来指挥的令旗一样。
　　当训诫者长枪被安然高举过头顶时，在领域覆盖下产生灵能共鸣的众多机械都进入了蓄力状态。
　　各色的光芒汇聚于一处，在广袤的星空中形成了一面巨大无比的彩色光团。
　　“啊，我的眼睛！”
　　守在直播画面前的观众纷纷捂住了自己的眼睛。
　　就好像站在一颗即将爆发的超新星面前那样，那刺眼的光芒瞬间吞噬了神庭周围的一切。
　　“或许安然真的能赢？”
　　奈泽尔低着头，脑海中忽然蹦出这样的想法来。
　　不过这也可能是因为他在拿自己的身家性命做赌注才会诞生的奇妙想法吧。
　　奈泽尔苦笑了一声。
　　毕竟数千万的机械部队集结于一处产生的架势确实吓人啊。
　　此刻直面安然的博施利亚就有更直观的感受了。
　　倒不是说这光芒有多耀眼。
　　虽然此时的安然在博施利亚看来确实很耀眼。
　　是他自己的机械部队的异动让他感受到了不安。
　　一根巨大的炮管像得了羊癫疯一样颤抖着，并随时有将炮口转向他的倾向。
　　“不能继续这样下去了。”
　　被安然击败也就算了。
　　身为机械师，连自己的机械部队都控制不住，那才是真正的丢脸。
　　念及此，博施利亚取出了维斯塔转交给他的虚拟制造。
　　当时收下这个真是明智的抉择。
　　没有虚拟制造，他根本就没继续打下去的勇气，他知道自己和这种状态的安然不是一个水平线上的机械师。
　　也不知道什么时候安然竟然可以望见维斯塔的背影了。
　　这天赋太夸张了，难怪维斯塔一直盯着她不放。
　　“呼～”
　　将胸腔里的那口气吐了出来。
　　博施利亚激活了虚拟制造。
　　八面体滴溜溜地从博施利亚手心飞了起来。
　　在高速旋转中，一道道白色的涟漪以虚拟制造为中心扩散出去。
　　如果从上方俯视，看到的画面就像是一个微缩的棒旋星系，两条白色的光带迅速扩散。
　　一头碾过博施利亚。
　　另一头轻易地穿透了安然身前产生的灵能护盾群。
　　呲啦——
　　像电流飞窜。
　　在强制精神数字化的影响下，安然眼前所看见的场景发生了剧变。
　　首先看到的是一片蓝黑色的背景，闪烁着微光的白色数字符号像奔腾的洪流般朝安然扑了过来。
　　“精神数字化！”
　　安然很快就反应了过来。
　　她有【精神数字化】的图纸，虽然还没有在战斗时使用过，但平日里的演练还是少不了的。
　　如她所想。
　　她仿佛坐在哆啦A梦的时光机上一样，在“时空隧道”中漫溯了许久，最后被一个突然打开的黑洞吸了进去。
　　迎接安然的是一只庞大的机械部队。
　　“这么快就已经做好准备了吗？”
　　安然对处于机械部队中间的博施利亚说道。
　　博施利亚微笑着说：“这是维斯塔尊主事先准备好的虚拟机械军团。”
　　虚拟世界就是他的主场。
　　在这里，博施利亚卸下了心头的重担。
　　没有那庞大气势的压迫，他能发挥出全部实力。
　　而安然嘛……
　　她虽然是机械师，但她在虚拟技术方面的造诣就是个弟弟！
　　再怎么强壮的弟弟也就是个弟弟。
　　“虽然这么做有些不公平，但为了取胜，我也只能出此下策了！”
　　博施利亚一声大喝。
　　他不打算继续跟安然耗下去了。
　　尽快解决她才是王道。
　　进攻命令下达，霎时间，那只规模庞大的机械军团向着安然发起了冲击。
　　虚拟制造制造出来的这片虚拟空间并不大。
　　在钢铁洪流和能量束的冲击下，安然无处可躲。
　　这也是博施利亚的信心来源之一。
　　可问题是，安然就没打算躲啊。
　　“谁告诉你在虚拟世界中就一定能击败我的？！”
　　“嗯？”
　　博施利亚愣了一下。
　　就在这短短两秒钟内，安然身前忽然冒出了一群人。
　　“数字生命？”
　　是了。
　　博施利亚想起维斯塔曾经帮安然强化过数字生命。
　　不过那些数字生命虽然经过了强化，但要想挡下这只机械部队也是不可能的事。
　　“直接轰……”
　　博施利亚的声音戛然而止。
　　那些数字生命身前忽然出现了成片的灵能护盾，而他掌控的机械部队轰出去的能量束只不过是在护盾上掀起了一丝涟漪罢了。
　　“怎么可能？”
　　博施利亚目瞪口呆。
　　“没什么不可能的！”
　　毕竟我的智力属性比你高了1000点，创造出来的虚拟造物岂能相提并论！
　　成千上万的数字生命顶着巨大的护盾一路向前。
　　面对这不讲道理的推进，博施利亚毫无办法。
　　他急得满头大汗。
　　他以为安然不懂虚拟技术，到头来才发现是他不懂虚拟技术。
　　维斯塔的虚拟制造虽然厉害，但有很大一部分原因在于控制者是维斯塔。
　　在数字生命的围攻下，博施利亚的机械部队像麦子一样纷纷倒地。
　　灵能护盾看起来是一面盾，真用起来就变成无坚不摧的战车了。
　　接连不断地爆炸掀起了耀眼的火光，狂风吹拂，博施利亚几乎睁不开眼睛。
　　眼看着数字生命就要冲到眼前了，他赶紧后撤。
　　“只能选择两败俱伤的方法了。”
　　退出足够远的距离后，博施利亚立刻引爆了他所在的虚拟空间。
　　数据流紊乱，除非安然能强到维斯塔那个程度，否则她不可能扭转局面。
　　事实也正是如此。
　　眼前的一切都开始撕裂，安然赶紧将自己召唤进来的数字生命送了出去。
　　这破地方是待不成了。
　　在崩坏袭来之前，安然立刻从虚拟世界中脱身而出。
　　……
　　战场边缘。
　　在最初的爆发之后，那刺眼的光芒逐渐弱了下来，围观群众也终于能够看清楚里面的状况了。
　　只是这一看他们就发现不对劲了。
　　“怎么回事？”
　　两个机械师没动也就罢了，连他们的机械部队也都安静了下来。
　　搁这玩谁动谁就是狗的游戏呢？
　　人群中议论纷纷，不过终究还是有懂行的人站出来解说。
　　“是虚拟对战！”
　　“虚拟对战？”
　　“没错。”解说员点头，自信满满，“类似于精神异能之间的比拼，不得不说博施利亚这一步棋走的妙啊！众所周知，安然是灵能主宰。如果是机械部队硬碰硬式的较量，博施利亚还有极小的可能会输，但换成虚拟对战那就不一样了，要知道博施利的老大维斯塔可是虚拟尊主！”
　　“原来如此。”
　　“分析的真是透彻啊。”
　　“有文化就是不一样。”
　　“这样看来机械神教难了啊。”
　　“机械神教的对手是未来科技，能做到这一步已经很了不起了。”
　　“对啊，再给安然几十年，说不定博施利亚就不是她的对……啊，有动静了！”
　　一声大喝引起了众多围观群众的关注。
　　他们纷纷扭过头，紧张兮兮地看着处于战场中心的两个人。
　　情况怎么样了？
　　就连纳撒尼尔此时也有几分不安。
　　动了。
　　那就意味着安然她们在虚拟世界里分出胜负了。
　　速度很快，说明是压倒式的胜利。
　　这样一来……
　　纳撒尼尔心一沉。
　　难了啊。
　　就在这时，侍卫长忽然提醒纳撒尼尔：“仲裁者，安然看起来似乎没事。”
　　“嗯？”
　　纳撒尼尔一惊，他赶紧放大了屏幕。
　　如侍卫长所说，突然睁开双眼的安然看起来生龙活虎。
　　她紧握着训诫者长枪，向着博施利亚所站的位置遥遥一指。
　　尖锐的枪头上顿时激射出一道刺眼的紫色光芒。
　　开战的号角就此吹响。
　　那些早已做好准备的机械部队第一时间向博施利亚发起了进攻。
　　纳撒尼尔又赶紧切换视角到博施利亚身上。
　　出乎他意料的是博施利亚看起来有些精神恍惚。
　　“刚才的对拼，是安然赢了？”
　　她怎么做到的！
　　纳撒尼尔有点懵。
　　其他人就更懵了。
　　这就是安然需要的效果。
　　这场战斗，输是不可能输的，一输机械神教将会损失许多潜在的利益。
　　既然要赢，那就赢的漂漂亮亮。
　　安然也没指望维斯塔会看在她弱势的份上就少针对她一点。
　　“糟了！”
　　脱离虚拟世界后，博施利亚惊愕地发现那个彩色光团已经快要糊到自己脸上来了。
　　不对啊。
　　他还准备一从虚拟世界中出来就直接认输的，可安然不给他机会这该怎么办。
　　博施利亚惊慌失措。
　　他赶紧调动自己的机械部队发起反击。
　　“先拦住她，快！”
　　领域迅速扩张，但在和安然的领域撞上时瞬间就崩溃了。
　　博施利亚脸色一白。
　　没有领域的加成，他的实力起码弱了两成。
　　再加上……
　　“尼玛的！”
　　博施利亚发现自己这边破碎的机械在扭动两下之后就叛变了，变成了安然的形状。
　　此消彼长，更加没得打。
　　这时候，安然的弑君者已经率领一大群灵能战傀直接凿穿了博施利亚的第一道防线，直奔躲在后面的博施利亚而去，似乎是想要上演万军丛中取上将首级的戏码。
　　而在天空领主的统率下，无数能量束也在定点清除博施利亚的机械部队中最有威胁的炮塔。
　　“那台黑色的机械都还没有开始行动。”
　　博施利亚心一沉，他知道那才是安然真正的王牌。
　　差距果然和他想象中一样大。
　　他是那种“正派”的机械师，以多取胜，面对安然这种出拳没有章法的机械师，一旦落入下风就很难找到破局点了。
　　“喂。”
　　另一边，那些围观群众都用诡异的眼神望着已成为人群中心的解说员。
　　气氛有点闷。
　　“你不是说博施利亚的那一步棋走的很妙吗？”
　　“失，失误，毕竟我也不是神仙，不可能什么事都猜得对，再说了，我就那么说，你们信了那是你们的事。”
　　“哇，这还不是要怪你说的和真的一样。”
　　“这还怪起我来了？”
　　“不怪你怪谁？”
　　“怪你……”
　　“别吵了！”
　　此时人群中忽然响起了一声大喝。
　　是奈泽尔站了出来。
　　他用冷漠的眼神扫了周围人一眼：“吵什么吵，安静地看安然的表演就完事了，一点也沉不住气。”
　　“也，也是啊。”
　　刚才还在吵架的人脸色有点尴尬。
　　奈泽尔双手抱胸，目不转睛地盯着大屏幕。
　　他表面上看起来非常镇定，其实心脏都快要跳出来了。
　　万万没想到居然会演变成现在这个局面。
　　他以为安然就算能打赢博施利亚那也是惨胜，谁曾想竟会是单方面的碾压。
　　这才过去了两分多钟，博施利亚就只剩下逃窜之力。
　　得亏他的机械部队数量极其庞大，否则早就被安然给逮住了。
　　但就是这样博施利亚也足够狼狈了，他身上多了好几道能量束灼烧后留下的伤痕，就连头发也少了一半，变成了不怎么标准的莫西干发型。
　　“赌赢了！”
　　奈泽尔握紧双拳。
　　只要不出差错，芙拉诺尔财团将搭乘着机械神教这艘大船直入云霄。
　　这时候奈泽尔看到博施利亚停了下来。
　　博施利亚双手高举过头顶。
　　“停停停！”
　　声音通过私频传到安然耳中。
　　但博施利亚情绪激动时造成的嘴唇蠕动还是让大家读懂了他的意思。
　　啪。
　　安然适时的将训诫者长枪收了回来。
　　远方的弑君者右臂周围环绕着刺眼的电光，纵然收到命令它也停不下来了，长枪冲击，一下子戳在拦在身前的巨大炮台上。
　　数十层护盾在弑君者面前恍如无物，顷刻间碎裂。
　　训诫者长枪就这样直接击穿了炮台。
　　哗啦——
　　洞口处满是火红色伤痕，电光激荡，像是暴走了一样。
　　片刻后那座炮台就在剧烈地震荡中炸成了碎末，连带着周围的小炮台也倒了一大片。
　　“呼～”
　　博施利亚长出了一口气。
　　长枪刺击掀起的冲击波就是从他左手边飞掠过去的，直到现在他还隐隐作痛。
　　幸好安然没有继续进攻。
　　他明白安然的意思了。
　　这是不想和未来科技彻底闹僵啊，否则刚才就应该趁胜追击。
　　想到这，博施利亚接着喊道：“我认输！”
　　“只是私下里认输吗？”安然反问道。
　　“……”
　　憋屈。
　　博施利亚的脸色变了又变。
　　可是这也没办法，谁让安然占据了上风呢。
　　博施利亚切换了通话频道。
　　“博施利亚接入公频了！”
　　人群中响起了呼喊声，看来是有什么事要说。
　　博施利亚闭上眼睛：“我、认、输。”
　　心头仿佛压着千钧重担，说出来后却又像卸下了所有的束缚一般。
　　博施利亚很矛盾。
　　当那沉重的声音出现在公频里时，公频陷入了长时间的失声中。
　　在博施利亚落入绝对的下风后，很多人有料到这个结果，只是当他们真听到认输的话，心里百味陈杂。
　　博施利亚也是成名数百年的机械主宰了。
　　他曾一度是很多机械师成长的目标。
　　但就是这样的强者也被安然击败了，而且是以一种极为难堪的姿势认输，没有留下半点颜面。
　　“这就是差距啊。”
　　“安然已经可以去挑战维斯塔了吧。”
　　“那倒不至于，维斯塔的实力远不是博施利亚可以比拟的，但我觉得也不会太远了。”
　　“是啊。”
　　目视着站在对面的博施利亚，安然轻轻点头：“我接受你的认输，这场战斗就到此为止吧。”
　　博施利亚没有说话。
　　他默默地将自己的机械部队收进了异次元储备箱里。
　　在发现安然没有多余的举动后，他深深地凝望了一眼远方的神庭，转身就走。
　　安然没有继续追击，她同样将机械部队收了回来。
　　这时候距离她身上的属性加成buff结束还有二十分钟。
　　用干脆利落来形容，确实很合适。
　　不一会儿，安然的身影就消失在神庭之中。
　　战斗已经结束，但这场战斗带来的影响才刚刚开始。
　　顶着众人热情高涨的讨论声，奈泽尔一刻不停地往自己的飞船跑过去。
　　他必须马上敲定芙拉诺尔财团与机械神教的合作！
　　……
　　“出乎意料的战果。”
　　纳撒尼尔将战斗画面重播了好几遍。
　　反正总长也就四分多钟。
　　看到他这样的举措，侍卫长不禁摇起了头。
　　他能理解纳撒尼尔的心情。
　　但你这么做未免也显得太不稳重。
　　“我很期待维斯塔的反应。”纳撒尼尔开口说道。
　　侍卫长回道：“估计会加大对机械神教的打击力度吧。”
　　“他可是不久前才刚解除对机械神教的封锁的，为了让自己那张脸还算好看，恐怕做不出反复之事。”
　　“换个方向就行了。”
　　“亲自出手？”
　　“……”
　　纳撒尼尔说：“放逐帝国不会眼睁睁地看着自己的一级庭使被外来人欺压上门。”
　　“你说了算。”
　　侍卫长面无表情。
　　有这份过硬的战绩在，那些对安然怀有成见的人估摸着也要转变一下想法了。
　　就在纳撒尼尔欣赏安然与博施利亚的战斗过程时，维斯塔刚愤怒地关掉了虚拟屏幕。
　　“博施利亚，你……”
　　他沉重地喘息着。
　　本想大声呵斥博施利亚几句，但最终维斯塔还是将满腔怒火硬生生地咽了下去。
　　他从博施利亚身上看见了浓浓的失落。
　　那是被打击的一句话也说不出来了。
　　“哎。”
　　维斯塔长叹了一声。
　　他有料到安然的实力会很强，因此在博施利亚出发前特意给了他一份虚拟制造。
　　只是没想到事情依然变成了这个样子。
　　“她的领域和机械加成怎么会这么高。”
　　维斯塔想起了安然与利安德尔战斗时的场面。
　　那时候安然和利安德尔打得有来有回，不得不依靠自己的身体去拖延时间。
　　这才过去了多久，安然就可以吊打实力比利安德尔更强的博施利亚了？
　　维斯塔严重怀疑安然在“打假赛”！
　　要不然没法解释她怎么在两年时间内突然变得这么强的。
　　他越想越觉得有可能。
　　因为当时他就在安然身边，可能就是考虑到这点，安然故意装作很弱的样子。
　　老假赛选手了。
　　“这回就是故意在我面前秀肌肉啊。”
　　维斯塔脸色很难看，他对博施利亚说道：“你先回来吧。”
　　“好。”
　　博施利亚点了点头。
　　他有点自闭了，现在就想静静。
　　维斯塔也快自闭了。
　　为什么倒霉的总是他？
　　虽然很想现在就报复回去，但还是得忍忍。
　　……
　　“赢了？”
　　外域的某处，看完战斗的露米娜愣住了。
　　不对。
　　这不是她认识的那个老朋友！
　　她的老朋友绝对没有这种实力，也没能进步的这么快的天赋。
　　难道说她在转生的过程中脑子和灵魂都出现了变异？
　　又或者说是她搞错了？
　　露米娜一脸严肃地站了起来。
　　“露米娜大人，你……”
　　露米娜披上外套，边走边说：“我出去一趟，看好这里，现在是关键时刻，不能让任何人打扰。”
　　“我明白了。”
　　露米娜转身离开了搬迁后的最初之地。
　　心头疑惑万千，她现在要去验证一下。
　　三天后。
　　在神庭办公区无人的长廊里，安然正缓慢地走着。
　　就在此时，她忽然察觉到了一丝不对劲。
　　周围的空气异常凝重。
　　有人。
　　能够无声无息地潜行到这里来的人绝不会是弱者。
　　安然当即就让留在神庭里的艾拉等人通过空间通道躲到先行者遗迹里去了。
　　“又见面了。”
　　熟悉的声音响起。
　　转角处走出来的果然是露米娜，那头紫色的头发可是很撩人的。
　　安然暗道了一声不好。
　　这家伙好端端地不躲起来图谋大事，跑到这里来找她干什么？
　　“别乱叫哦，否则我会控制不住我自己。”露米娜出言威胁道。
　　“……”
　　行吧。
　　你厉害。
　　露米娜能打的维斯塔没脾气，安然不觉得自己有和她掰手腕的能力，那就只能认怂了。
　　安然问：“你想聊什么？”
　　露米娜说：“聊聊你吧。”
　　“我？”
　　“你的名字。”
　　“还能叫什么，就是安然呗。”
　　“真名？”露米娜反问。
　　“当然是真名，我一直用的这个名字。”
　　哪怕是在进游戏前。
　　露米娜靠墙站着：“你知道吗，我对朋友一向很客气，尤其是那种很多年没见过的朋友。”
　　“哦。”
　　露米娜揉了揉额头。
　　是不认，还是？
　　“我就当做是我搞错了吧。”
　　露米娜叹气道。
　　怎么觉着有点落寞呢，她忽然笑了笑。
　　“我们好好谈一谈吧。”露米娜盯着安然，“怎么样？”
　　“好吧。”
　　犹豫了一会儿后，安然还是点头答应了。

43 德高望重的安然
　　房间有点小。
　　在这狭小的空间里，压抑的气氛尤其让人觉得不舒服。
　　当露米娜在无声地打量安然时，安然也在打量露米娜。
　　这家伙。
　　等级高，实力强，长得高，还很大！
　　难怪压迫力这么强！
　　露米娜的想法就比安然单纯多了。
　　她一直盯着安然的眼睛，似乎从那里读出一些自己熟悉的东西来。
　　但是很可惜，安然的眼神让她觉得很“暴力”。
　　露米娜一脸淡定地将面前的桌子给按碎了：“说正事吧。”
　　“行。”
　　安然点了点头，一副洗耳恭听的模样。
　　就在这个过程中，那张破碎的桌子已经被她用领域技能修复了。
　　露米娜毫不在意，她微笑着问道：“先聊你的身份。”
　　安然淡定的回答：“我记得不久前你才问过这个问题，没错吧？”
　　露米娜说：“没错，但这次我打算换个角度。”
　　“什么角度？”
　　“从侧面来。”
　　“？？？”
　　安然头上满是问号。
　　露米娜开口问道：“你是谁，我是指你成为安然之前。”
　　安然有点不耐烦了：“我都说了我就叫安然，你不能因为你厉害，你就让我跟你姓吧？”
　　露米娜冷笑一声：“你想瞒我是瞒不住的，你的实力成长曲线明显有问题，这不符合规律。”
　　“因为我是天才啊！”
　　安然长叹一声，感慨无限，她面不红心不跳。
　　常年修炼，别的东西没练出来，脸皮倒是比星际战舰还要厚得多。
　　露米娜面无表情地审视着安然。
　　她真想把安然的身体扒开看看，看看这灵魂到底是什么颜色的。
　　但是很可惜。
　　她能感受的出来安然的这具身体并非由血肉构成。
　　这说明这并非是安然的本体。
　　若非如此露米娜也不会在这里和安然讲客气了。
　　直接把人抓起来，拷打一遍，拷打不出结果，就直接塞进已经做出一部分来的勒梅塔阶梯里面分析灵魂本质。
　　露米娜有一百种方法让安然暴露出本质来。
　　就是使不上力。
　　她说道：“天才也是有极限的，再怎么天才，在主宰阶位的进步速度也不可能和其他阶位相同，这是固有规律。”
　　打架就能变强，别问我为什么。
　　不过这事安然不好向露米娜解释。
　　再说了，她们两又不是一伙的，为什么非要告诉露米娜呢？
　　“其实要想打破这种规律也不是不行，但你是机械师，机械师和其他职业不同，我只想到了一种可能性。”
　　露米娜伸出一根手指头。
　　“什么可能性？”
　　安然撑着脸颊打着哈欠，看露米娜表演。
　　“你和我一样！”
　　“你别瞎说，我们不熟的。”
　　安然懒洋洋地说道。
　　你急了！
　　露米娜微笑着：“果然，在转生为1886号的安然前，你还转生过一次！”
　　“！”
　　安然不动声色地说：“何以见得？”
　　难道说露米娜和她一样是游戏外穿越进来的？
　　很快安然就把这猜测扔掉了。
　　“机械师是需要积累的职业，你的知识积累速度不可能这么快。说吧，你是历史上哪个有名的机械师的转生？”
　　露米娜双手搁置在桌面上，眼神中充满着审视意味。
　　“呃……”
　　安然翻了翻白眼，她还以为露米娜看穿自己了。
　　“老子就是天才！”
　　安然将露米娜的视线逼了回去。
　　“……”
　　这份自信，这份从容……
　　是吗，可露米娜还是不信。
　　大家都是困于规则之内的人。
　　“你的愿望是什么？”露米娜问道。
　　安然皱了下眉。
　　她真不理解。
　　露米娜为什么就非要盯着她不放呢？
　　她都不当BOSS好多年了。
　　还是说她魅力太大，每个BOSS看见她都绕不开路？
　　不至于，至少露米娜的魅力值就不比她低。
　　哎。
　　安然叹了口气，视线逐渐飘远，似乎是在回想着什么：“其实，我安然就想过平静的生活。”
　　要不是头上总悬着一柄剑，她何至于过得这么辛苦呢。
　　没事就逗逗艾拉、熊猫、茨琪雅她们多有快乐啊。
　　露米娜说：“如果只想过平静的生活，你又何必选择复活呢？”
　　你以为我想啊。
　　一开始安然都还没想死呢。
　　可那团将她吸进来的黑洞不乐意啊，她找谁说理去。
　　露米娜问道：“你不想让世界变成自己想要的样子吗？”
　　“想啊，但我又不是神。”安然顿了顿，“难道你是？”
　　露米娜摇头：“从某种意义上来说，我在寻找神，你别不信。”
　　安然反问：“这算是变相的想要招揽我？”
　　“没错，你比利安德尔更值得我期待。”
　　“你不怕我是卧底？”
　　“我有特殊的技巧可以辨别卧底。”
　　是这样啊。
　　那就算了。
　　安然只能放弃自己的“卧底计划”，真可惜。
　　当卧底一时爽，一直当卧底一直爽。
　　露米娜继续说：“我以为每个能成为主宰的机械师都拥有强烈的求知欲。”
　　“大概是吧。”
　　安然默默点头。
　　“跟随我，我想研究你，当然，我也会和你共享勒梅塔的机械技术。”
　　什么？
　　安然往后一缩。
　　她没想到露米娜说话竟然这么直白！
　　她只能说：“勒梅塔的机械技术确实很诱人，但是，我拒绝！”
　　她可不想被别人研究。
　　“没得商量？”
　　“没有。”
　　“那谈话就先到此为止吧。”
　　露米娜站了起来。
　　她的心情有些低落，倒不是因为她被安然拒绝了。
　　“大概是认错了吧。”
　　他乡遇故知，那种美好的感觉才刚开始酝酿，就突然发现故知不是故知，其实是自己认错了，这样心情要是能好就怪了。
　　走到门口时，露米娜没有回头，声音还是飘进了安然的耳朵里。
　　“下次再见面，就不会有什么好结果了。”
　　露米娜飘然而去。
　　安然深以为然。
　　再碰面时，差不多也是【终结之门】这个版本的尾声了。
　　“我也得加把劲才行啊！”
　　又在神庭守了好几天，发现露米娜确实不在了后，安然将自己的分身派往隐生沙洲。
　　这段时间放逐帝国将大把精力花在了对隐生沙洲的探索上，声势浩大，完全盖过了机械神教掀起的那点小风浪。
　　安然得稳定一下机械神教探矿部队的军心才行。
　　她还想借此机会刷一下等级，隐生沙洲里的高级怪数量相对密集——与外域比。
　　在与芙拉诺尔财团达成深度合作后，安然也暂时不用担心机械部队的损耗了。
　　隐生沙洲的四级风暴带边缘。
　　拽着六把训诫者武器的超限神机在众多奇形怪状的生物之间穿梭。
　　它就像一个灵活的胖子。
　　输出高，敏捷高，还特别肉。
　　那些等级在221级的奇怪生物形成的包围网没两下就被超限神机冲破了。
　　瞅准时机，超限神机忽然闪现到一只巨大怪物的身后。
　　训诫者锁链甩出，一下子就将那只怪物捆成了粽子。
　　接着，训诫者长枪闪烁着刺眼的紫色光芒捅进了怪物的后背。
　　哗——
　　奔流的能量在怪物体内冲撞着。
　　先是内脏破碎。
　　然后怪物的皮肉由内及外裂开，紫色光芒倏地挤了出来。
　　伴随着无声的爆炸，周围那些怪物都被吓得后退了数十公里。
　　“这经验有够少的。”
　　安然摇了摇头。
　　她现在升一级需要上万亿的经验值，但干掉一只怪物才六百多亿的经验。
　　主要还是这种级别的怪物太少了。
　　安然找了四天多，全靠自己运气好才碰上了四只。
　　“拿回去给安浅浅煲汤吧。”
　　摇了摇头后安然给超限神机下达了继续进攻的命令。
　　就在这时，安然忽然收到了游戏给出的提示。
　　【你完成了隐藏任务机械师之心，奖励自由经验2亿，奖励高级智力增强果实*1，奖励称号[德高望重]碎片*1】
　　果实可以增加20点智力，食之。
　　不过问题的重点不在这。
　　再次扫了一眼提示，安然一脸懵逼。
　　她怎么就完成隐藏任务了？
　　机械师之心的任务要求是获得一个机械主宰发自内心的钦佩。
　　那个机械师是谁？
　　难道说是对面的这几只怪物中的一个？
　　怎么可能。
　　安然可以清楚地看到它们的面板，没一个和机械师搭得上边。
　　但不管怎么说，任务完成了就是好消息。
　　要想折服一个主宰不是那么简单的事。
　　就像索耶，安然都揍了他好多顿了，甚至还把他关起来打。
　　在如此巨大的差距面前，索耶有的也只是对安然的怨恨。
　　算上刚才获得的称号碎片，安然终于集齐了5个碎片。
　　在称号界面，安然按下了【合成】按钮。
　　白光微闪，那五个碎片旋转着融为一体。
　　新称号【德高望重】获得。
　　不得不说这是一个非常强力的称号。
　　基础属性加成：力量+50、敏捷+50、耐力+50、智力+50、精神+50、魅力+1
　　除固定的魅力属性加成外，每多收集一个碎片，属性加成就会提升一倍。
　　安然手里有五个碎片，属性加成就是250点。
　　另外，【德高望重】附带的1技能【名望】能在战斗时减少10%的任意伤害（包含真实伤害）。
　　用技能描述来说就是敌人看到德高望重的安然下手自然而然就轻了。
　　2技能【请听我一言】，主动技能，冷却时间为10分钟，可以使对手的一个技能无效化。
　　用技能描述来说就是敌人被德高望重的安然感动了，决定放下屠刀，一心向佛。
　　“感人肺腑。”
　　安然被那个发自内心钦佩自己的机械师感动了。
　　……
　　与此同时，在未来之舟。
　　被安然打击的好几天没露面的博施利亚终于从自己的房间里走了出来。
　　和众人想象中不同，今天他的心情看起来非常不错。
　　那柔和的面庞，以及嘴角时不时会流露出来的笑意，看起来就像是要去春游了一样。
　　这不禁让未来科技的人怀疑博施利亚是不是被安然打坏了头。
　　“你想通了？”
　　这时候，维斯塔突然出现在博施利亚面前。
　　“是啊。”
　　博施利亚这一声中满是感慨。
　　“好。”
　　维斯塔颇感欣慰。
　　他就担心博施利亚被安然打击的无法重新振作，那对未来科技而言将会是重大损失。
　　维斯塔也挺好奇博施利亚是怎么想通的。
　　“我仔细研究了安然的过往。”博施利亚说。
　　“找到克制她的方法了？”
　　“不。”
　　博施利亚摇起了头。
　　嗯？
　　博施利亚微笑道：“我发现安然不仅仅是一个天才！”
　　嗯？
　　“她还是一个不畏险阻、百折不挠、勇往直前、披荆斩棘……”
　　当时博施利亚就念起了成语。
　　维斯塔的脸色有点难看：“你到底想说什么？”
　　博施利亚回答：“安然不仅仅是一个天才！”
　　除了天分之外， 在短短二十年内安然经历的险阻远超于他。
　　强是强的道理的。
　　博施利亚眼底闪烁着光芒：“输给这样的安然，一点也不丢脸，反而让我深深地认识到了自己的不足，我还需要更多的历练啊。”
　　“……”
　　维斯塔的脸色更加难看了。
　　敌在大本营。
　　兄弟，你叛变了！
　　眼看着维斯塔的神色不对劲，博施利亚赶紧解释道：“在认识到安然的不平凡后，我对维斯塔尊主你的超凡之处也理解的更加透彻了！我，远不如维斯塔尊主你啊。”
　　这倒不是博施利亚吹牛皮。
　　他一度以为维斯塔能成为第二个勒梅塔。
　　“看来你是悟了。”
　　维斯塔满意地直点头。
　　他又说：“去想想自己该走的路吧，你有潜力接我的班。”
　　“是。”
　　博施利亚鞠了一躬后便退下了。
　　他和西德尼是不一样的，因为他真是为实体培养起来的。
　　维斯塔对外人显得很刻薄，但对他认可的“自己人”，那也是真正的好。
　　博施利亚知道自己不如安然远矣，但他还能活很久啊，而且天花板就在那，只要他潜心钻研，总有一天可以追上安然。
　　目送博施利亚远去，维斯塔用力抓了抓头发。
　　他有种自己被安然当面NTR的感觉。
　　不能忍啊！
　　“你大爷就是你大爷！”
　　想到这，维斯塔做出了决定。
　　他也要组建一支隐生沙洲的探索部队，不为别的，就想恶心安然，最好能激怒她，让她主动发起挑战。
　　那样一来，他也无需顾及面子了。
　　虽然未来科技最近闹了不少笑话，但维斯塔的号召力还是在那里的。
　　在他发布消息后没多久，就有无数玩家赶着来报名，不久前才被维斯塔暴揍过的星际游牧也跑来响应号召了。
　　维斯塔用极短的时间拉出了一支让安然羡慕的庞大部队。
　　“有钱就是好啊。”
　　安然感慨道。
　　但她也有她的优势。
　　至少维斯塔不会亲自参与探索活动，而她可以派自己的分身去打头阵。
　　而且，像周洁玉运气这么好的玩家不是哪都有的。
　　“暂时不用搭理他们。”安然对克里斯托弗说道。
　　“我明白了。”
　　安然还得继续刷等级。
　　等升到235级，她就能有自己的专属机械了。
　　……
　　和安然告别后，露米娜直接回到了最初之地。
　　所谓最初之地，其实就是一份包含了无数道具的机械结晶。
　　这是露米娜苏醒后陪伴在她身边的唯一。
　　“情况怎么样了？”
　　穿过蜿蜒的走走道，露米娜来到了勒梅塔阶梯的制造中心。
　　守在众多机械前的几个人立刻从座位上站了起来。
　　“露米娜大人。”
　　“一级构造已经初步搭建完成，中途没有报错。”
　　“那就好。”
　　露米娜松了口气。
　　等完成封闭，这座新的勒梅塔阶梯也算是有个雏形了，剩下的就是花时间慢慢打磨。
　　距离那一天不远了！
　　露米娜握了握拳头。
　　不知不觉间她来到了最初之地的深处。
　　这是禁区，只有露米娜一个人才能进来的禁区。
　　机械大门打开，在昏暗的灯光下，出现在露米娜身前的是一座高大的雕塑。
　　倘若是熟悉的人在这里，很快便能认出屹立在那里的人便是永恒星路最有名的机械师之一——

44 黑雾事件
　　露米娜并未在那雕像前驻足太久。
　　蓝色光束从雕像的眼睛里射了出来，在扫描完成之后，她径直来到雕像后的动力炉旁。
　　滴。
　　伴随着轻细的响声，一个数据盘被动力炉缓慢地吐了出来。
　　像在地狱中沉浮的圆盘。
　　露米娜将手伸了过去。
　　那缠绕在手掌上，宛如黑色轻纱般的手套周围忽然出现了蓝色的光圈。
　　呲啦呲啦——
　　火焰与光圈纠缠不息。
　　这不是普通的火焰。
　　而是露米娜以利安德尔为蓝本制作出来的腐败根源之火。
　　虽然她的身体强度很高，但要是没有这个特制手套扛着，估计还没等她碰到那个数据盘手就被腐蚀殆尽了。
　　啪。
　　露米娜紧紧拽住数据盘，在将数据盘揽入手套的防护区后，她才小心翼翼地将数据盘取了出来。
　　这个过程不能有半点差错。
　　数据盘是露米娜的心血，更是勒梅塔的研究结晶。
　　也就是在搞到这个数据盘之后，露米娜才开始筹备自己的计划。
　　单独拥有勒梅塔阶梯是没用的，它的运算能力再强也不能凭空捏造知识。
　　只有将数据盘里的数据导入勒梅塔阶梯的核心，才能打开通往终结之门的道路。
　　一级构造已经搭建完成，现在是将数据导入的时候了。
　　关掉动力炉后，露米娜转身离开了禁区。
　　在等待勒梅塔阶梯彻底完成的这段时间里，她还有很多准备工作要去做。
　　……
　　“总计有4327艘飞船在混乱中失去了踪影，死亡人数预估超过六位数。”
　　直播间前，安然目不转睛。
　　这是突然插入的紧急新闻，那个女记者正用沉痛的语气介绍着不久前发生在隐生沙洲的一起重大事故。
　　而受害的正是维斯塔派来的探索舰队！
　　老倒霉蛋了。
　　安然嘴角一抽。
　　“接下来让我们看看维斯塔尊主是怎么看待这件事的。”
　　直播画面一切。
　　这时候出现在屏幕上的是巨大的未来之舟。
　　电视台给维斯塔发去了采访申请，仅仅两秒钟后他们就受到了维斯塔的回复。
　　“滚！”
　　一个字，简洁明了。
　　“看来事情比我们想象中还要严重的多。”
　　新闻主持人叹了口气后。
　　她身后开始播放事故的影像资料，而她本人也针对维斯塔的回复分析了起来。
　　这个滚字充分体现了维斯塔内心的焦躁不安，若非损失太大，他绝不至于显得如此不耐烦！
　　“有理有据，令人信服。”
　　“我要是维斯塔，我都懒得回。”
　　安然没有参与直播弹幕的调侃，她现在就希望维斯塔不要因此迁怒她。
　　毕竟维斯塔派舰队过来就是想恶心她的，结果还没开始恶心人，自个儿就遭报应了。
　　“话说到底是什么东西袭击的舰队？”
　　安然疑惑地摸了摸下巴。
　　流传出来的视频上满是黑影，什么也看不清楚，像是卷入了黑色迷雾之中一样。
　　等视频恢复正常后，那些飞船就完全消失不见了。
　　这事处处都透露着诡异。
　　安然怀疑视频可能被人动了手脚，而动手脚的那个人可能就是维斯塔本人。
　　他这么做的理由也很充分——
　　就是找个借口好找机械神教的麻烦。
　　但很快安然就发现自己猜错了。
　　第二天。
　　同样的新闻直播间，同样的记者和新闻主持人在播报在同样的事故。
　　只不过这次受害人变成放逐帝国派出来的探索舰队。
　　和维斯塔不同，放逐帝国的代表非常客气的接受了采访。
　　“目前我们还不清楚到底发生了什么，出于安全考虑，放逐帝国的所有探索活动均已停止。”
　　“……”
　　黑雾事件。
　　网上给这两次尚且不明白原因的袭击事件取了新名字。
　　围绕黑雾事件，各种各样的猜测也冒了出来。
　　其中就有自称可以与神沟通的占卜师跑出来说这是来自神的惩罚。
　　“众所周知，隐生沙洲是不可知之地。所谓不可知，包括了不能知，由机械神教带头，越来越多的人开始探索隐生沙洲。这无礼的举动触怒了神，黑雾事件便是神给出的警告。如果凡人继续执迷不悟，神将会降下更大的惩罚！”
　　除了占卜师之外，还有一些专家学者跳了出来，将黑雾事件与自己最新的“研究成果”联系在了一起。
　　“这是维度异常点，那些飞船掉到其他维度去了。”
　　“狗屁，这分明是超空间桥梁，他们都被卷入到超空间里了。”
　　“不懂装懂，一个II型空间节点竟然能被你们吹得这么厉害，我也是服气。”
　　“……”
　　吵到后面，连魔法师也出来宣传自己的理论了。
　　“这都什么跟什么啊。”
　　安然无奈地关掉网页。
　　就在这时，她收到了克里斯托弗传来的消息。
　　“是放逐帝国的联络。”
　　安然眼珠子微转，说：“转接过来吧。”
　　“是。”
　　克里斯托弗挂断了。
　　不多时，安然的通讯器又响了起来。
　　按下接听，浮现在眼前的是一个稍有些陌生的面孔。
　　安然还是回忆了一下才记起他的名字——
　　迪尤。
　　战争庭一级庭使，同时也是放逐帝国情报机构的负责人。
　　放逐帝国这边追捕银色月光的事就是由他负责的。
　　“安然阁下。”迪尤微笑着和安然打招呼。
　　安然问道：“是和黑雾事件有关？”
　　迪尤应道：“没错。”
　　“看来事情很严重。”安然问道，“具体是什么情况？”
　　迪尤解释道：“是某种未知生物。”
　　安然迟疑了一小会儿：“如果我没记错的话，放逐帝国的舰队和维斯塔的舰队都是在四级风暴带边缘遇到袭击的。”
　　“那些未知生物就是从四级风暴带里出来的。”
　　“嗯。”
　　安然点了点头。
　　“所以这次你来找我有什么事？”
　　迪尤说：“战争庭希望机械神教能配合帝国的舰队行动。”
　　“？”
　　“我们暂且不知道那些未知生物发动的袭击是否是有计划的，如果是有计划的，那它们的下一个袭击对象就是你们机械神教了。”
　　“那你们希望我怎么做？”
　　迪尤说：“战争庭会派几个星域主宰临时驻扎在机械神教的舰队里，请放心，他们不会干涉机械神教的行动，要是有什么问题，你大可以直接向仲裁者投诉。”
　　安然沉吟了一会儿，然后点头：“我没意见。”
　　她在隐生沙洲这儿没什么见不得人的东西。
　　别说只是派几个星域主宰过来了，就算战争庭整个搬过来她也没意见。
　　这样反而变相地提高了机械神教的安全度。
　　“那就好。”
　　迪尤松了口气。
　　安然的实力已经足以让战争庭给出最高程度的重视，要是安然不答应，他也不好强求，所幸安然非常配合。
　　“要是所有人都这么配合，我的工作也不至于这么难开展了。”
　　迪尤摇了摇头。
　　星域主宰大都是有脾气的人，最不能容忍被别人扒底细了。
　　等迪尤离去，安然才有时间来翻看自己刚接到的任务。
　　任务名字非常简单粗暴。
　　【黑雾事件·一】
　　任务要求安然调查黑雾事件的真实原因，摸清楚未知生物的真面目。
　　任务奖励为500亿点自由经验。
　　任务完成后，将解锁下一阶段的任务【黑雾事件·二】。
　　“单纯地等待不一定能等来那些未知生物，要不要试着派点机械部队到四级风暴带里去挑衅一下呢？”
　　安然陷入了沉思之中。
　　最终她还是决定先留一手。
　　真召来了大麻烦她可不一定能扛得住。
　　在等待放逐帝国派遣的星域主宰过来时，安然也嘱托玩家加强了营地附近的巡逻。
　　这段时间并未发生意外。
　　第三天，放逐帝国的星域主宰总算是赶到了。
　　“安然阁下，劳烦您来迎接了。”
　　“不麻烦不麻烦。”
　　安然的目光在对面的五个人身上扫过。
　　真可惜。
　　没有一个等级比她高的，她原本还想借这个机会再刷一波挑战任务的。
　　看来当等级来到230级以后，再想找到旗鼓相当的对手就不是那么简单的事了。
　　星域主宰这条路可不好走。
　　安然将那五个星域主宰带到了机械神教的营地里。
　　这件事并未掀起任何波澜。
　　论坛里，玩家还在积极讨论黑雾事件。
　　【哎，这件事什么时候才是头啊，我还想继续去探矿呢】
　　【就是就是，要不是为了贡献值，谁乐意在这种荒芜的地方待着，无聊死了】
　　【无聊就去刷副本吧】
　　【相约竞技场，有人来组队吗？】
　　【希望机械神教不要遇到黑雾，现在死一次挺麻烦的】
　　【+1】
　　【等等，你们有没有看见什么奇怪的东西】
　　【什么东西？】
　　【快看前面！】
　　一时间，聚集在公会讨论组的所有玩家全都跑到了飞船上视野开阔的地方。
　　航道正前方是一颗海蓝色的气态巨行星。
　　但就在这时，气态巨行星上忽然出现了一大片黑斑。
　　那斑块恰好出现在气态巨行星的边缘，看起来就像那颗行星被人咬了一口一样。
　　“好壮观。”
　　有玩家喃喃道。
　　也不知道是什么东西遮挡了视野。
　　反正不可能是那颗星球真的缺了这么一大块，否则早就爆炸了。
　　“缺口变大了！”
　　这时候又有玩家大喊了起来。
　　从远方看过去，那颗星球渐渐地被黑影吞没。
　　这个过程持续了两分多钟，到最后，那颗星球已经完全消失不见了，露出了背后的恒星。
　　由于隔得很远，只能看见黄豆大小的光点。
　　但是……
　　“消失了。”
　　“真的消失了。”
　　辣么大一颗星球，被吃了？
　　现场的玩家心里一凉。
　　其实以他们弑星者阶位的实力，要想爆星还是挺简单的，但绝不至于一点动静也不弄出来。
　　“该不会是黑雾吧！”
　　呐喊声在驾驶舱里徘徊。
　　这时候玩家们都想起了新闻播报时放出来的视频。
　　视频中不就是漆黑一片么？
　　当那“黑雾”散开，被黑雾吞噬的东西就彻底消失了。
　　完蛋。
　　平静的星空突然间危机四伏了起来。
　　好在这时候飞船里响起了安然的声音：“你们撤退，我马上带人赶过来。”
　　安然就像一根定海神针，刚才还焦躁不安的玩家顿时松了口气。
　　“是，我们马上返航。”
　　飞船立刻调转航线，开始往营地跑。
　　另一边，在收到灵能之眼传回来的画面后，安然也赶紧行动了起来。
　　“黑雾出现了！”
　　放逐帝国的星域主宰们哗的一下全都站了起来。
　　这些未知生物果然是有预谋的！
　　“我马上通知战争庭。”
　　在大部队赶来支援前，安然先使用空间置换带着放逐帝国的那几个主宰赶到未知生物出没点附近。
　　安然的反应速度已经很快了，路上更是没有半点耽搁。
　　即便如此，当她赶到目的地时，那些巡逻的玩家还是连带着飞船一块儿没了。
　　连渣都没剩下。
　　安然翻了一下论坛，这时候已经有玩家在里面分享自己的经历了。
　　【我也说不清到底具体的感觉，就是有点冷，像被人塞进了冰箱一样，等我回过神的时候我就发现自己的腿没了】
　　【不仅仅是身体，还有能量，我是个空间系魔法师，当时我准备用空间魔法逃出去，结果我发现自己的魔法条直接空了】
　　【我和你一样哎，我的武道气劲一点也没剩，感觉自己像重度肌无力患者一样】
　　【同】
　　安然接连翻了好几页，玩家的表述都相差不大。
　　不仅能溶解身体，还能溶解能量，这未知生物的能力并不算特别复杂，但在战斗中显得非常有效。
　　“小心点。”
　　安然将自己收集到的情报分享给放逐帝国的几位主宰。
　　“我们明白。”
　　对手的长相和实力都是未知的，就算安然不提醒他们也不可能莽撞行事。
　　正说话间，旁边白光一闪，是纳撒尼尔借助星河奇迹的投影功能赶了过来。
　　“看来我来得正是时候。”
　　他沉着一张脸，目视远方。
　　那颗星球消失的地方，黑雾又逐渐弥漫了过来。
　　马上就可以接到新任务了吗。
　　安然的神情也越发严肃。
　　黑雾中，一双巨大的眼睛忽然探了出来。

45 “鲸落”
　　那双眼睛仿佛生长在黑雾之上。
　　眼白与褐色的眼珠色彩分明，瞳仁是竖着的，散放着冷酷无情的气息。
　　安然感受到了一股无形的压力。
　　她像是置身于冰窟中，虽然不至于冷的瑟瑟发抖，但就是不舒服。
　　安然扔了一个侦察术过去，反馈回来的信息极其有限。
　　【姓名】：？？？
　　【种族】：？？？
　　所幸等级和血条还是看得很清楚的。
　　眼睛的主人当前等级为233级，血条绝对算不上长，1400多万的总生命值甚至还比不上现在的安然。
　　安然并未因此而轻视这个怪物。
　　这可是自带多个高难度特殊任务的世界级BOSS，要是因为它血条薄就轻视它，很可能会被锤的头皮发麻。
　　“做好准备！”
　　这时候纳撒尼尔大喝一声。
　　在他的呼喊中，另外几个主宰身前顷刻间便张开了各式各样的护盾。
　　安然也有样学样的张开了三十多层灵能护盾。
　　要不是时间紧迫，安然能把护盾堆到那双眼睛面前，帮它戴上厚厚的眼镜。
　　纳撒尼尔出手了。
　　这是安然第一次近距离观看他动手。
　　只见纳撒尼尔伸出右手。
　　蓝色的电光以他的手臂为中心，像旋风一样急转了起来。
　　转着转着纳撒尼尔的手心上便浮现出一柄又一柄短戟。
　　这戟上蕴含着极强的能量。
　　安然看得很清楚，戟身是用某种较为温和的能量糅合而成的，而中心的空管则是由一种截然 相反的能量填满。
　　不愧是顶级星域主宰。
　　这份操控能量的熟练程度让安然为之动容。
　　她估计随便一根短戟就能将她的次级灵能从者射爆。
　　做好准备后，纳撒尼尔右手往后一拉，转了半圈后猛然将手心上漂浮着的十一把短戟全都甩了出去。
　　霎时间，惊雷暴响。
　　短戟划破星空，如同速度加快了许多倍的彗星，身后拖着长长的尾焰。
　　这戟美是美了，却美的带有致命的毒性。
　　刹！
　　强光一闪，空间上顿时出现了无数细密的裂痕。
　　眼看着短戟就要射在黑雾的眼睛上了，那双眼睛突兀的闭上了。
　　真有种我闭上眼睛就是黑夜的感觉。
　　轰——
　　安然看到那短戟轰然炸裂，正负两种能量纠缠于一处，能量冲击波激射扩散，湮灭歪曲了空间的曲率，某一瞬间那团黑雾似乎都因此萎缩了。
　　可惜的是这个过程仅仅持续了一秒钟不到。
　　遇到挑衅的黑雾迎来了凶猛地反弹，眨眼间就将短戟的爆炸冲击波完全吞了进去。
　　纳撒尼尔脸色一沉。
　　“没用？”
　　“能量攻击对它完全不起作用。”
　　另一个星域主宰看傻了。
　　这还怎么玩？
　　要知道他可是魔法师。
　　能量攻击要是无效，他连某些只会打拳的辣鸡机器人都不如。
　　“还是有一点用的。”
　　安然突然开口说道。
　　不，你别安慰我了，我心里明白得很！
　　安然继续说道：“虽然能量冲击没有让它受伤，但两种能量碰撞时产生的时空割裂还是对它造成了影响。”
　　那一下打掉了黑雾中的怪物2万多点生命值。
　　假如忽视怪物的回复能力，纳撒尼尔只要再爆射700多次就能干掉它了。
　　还是能看到头的嘛。
　　纳撒尼尔点了点头。
　　他没去问安然是怎么知道的。
　　因为已经来不及讨论这种小问题了，被短戟捅了几下后，隐藏于黑雾之中的怪物生气了。
　　从黑雾的扩张速度就能看的出来。
　　纳撒尼尔在公频中喊道：“尽量别用能量进行攻击，它也许能通过吞噬能量来强化自身。”
　　那个魔法师主宰很受伤：“我帮你们报点吧。”
　　他转身飞到了众人身后。
　　“你……”
　　另外几个主宰回头看了他一眼就明白了。
　　“没事，别有太大的心理负担。”
　　“……”
　　其实倒没有什么心理负担。
　　想开了后，他忽然觉得能公开摸鱼也是一件很爽的事！
　　安然将注意力放在黑雾上。
　　黑雾事件的第一个任务有两个要求。
　　现在事件的真实原因已经调查清楚，只要能看见怪物的真实面貌就能完成任务了。
　　纳撒尼尔率先攻了上去。
　　他是在场所有人中最强的，而且他派来的只是一具投影，由他带头冲锋那是最合适不过的事了。
　　流光激射。
　　一时间，另外几个星域主宰也纷纷杀了上去。
　　安然深吸了一口气，她没有将自己的机械部队调出来。
　　能量攻击无效，那她的灵能部队实力就被削弱了大半，但纳撒尼尔的试探攻击也给她提供了思路。
　　安然的手中浮现出一把超维粒子和时空坠落。
　　空间撕裂和维度崩塌还是能给那只怪物造成伤害的。
　　面对如天火坠落般袭来的纳撒尼尔，黑雾中的怪物没有退缩。
　　黑雾翻涌，寂静无声。
　　像一张大网要将纳撒尼尔直接捆起来。
　　“哼！”
　　纳撒尼尔怒哼一声。
　　这只怪物确实很诡异，但论实力和他比起来还是差远了。
　　也就是他在这儿的只是一具投影，否则根本就不需要其他人出手。
　　纳撒尼尔击中精神，他的左右手各自拉着一条长长的“能量飘带”。
　　既然短戟飞射时产生的空间崩碎可以对黑雾中的怪物造成伤害，那就继续加大力度！
　　啪——
　　双手摆动，霎时间，那一黑一白两条飘带激烈地碰撞在一起。
　　纳撒尼尔身前出现了一道向着前方无限延伸的鸿沟。
　　鸿沟直奔隐藏于黑雾中的怪物而去。
　　巨大的动静让那怪物终于又睁开了眼睛，眼睛中有交叉的黑色光柱中射了出来。
　　在那光柱前进的过程中，黑雾不断扩散，覆盖的范围眨眼间就扩大了一倍。
　　砰！
　　终于。
　　黑色光柱与纳撒尼尔轰出去的鸿沟撞在了一块。
　　爆炸骤起。
　　冲击波宛如一道巨大的圆盾将纳撒尼尔和那怪物隔开，气势磅礴。
　　纳撒尼尔没有停下来。
　　他沿着圆盾中心的黑色通道直接杀了过去，那一处的空间已经完全碎裂，接近世界间隙，完美的将黑雾给推开。
　　见状，安然倒是没有贸然行动，她在寻找漏洞。
　　冲破圆盾后，纳撒尼尔气势不减，他再次朝着那怪物甩出两道完全相反的能量柱。
　　猛烈地爆炸中，黑雾中的怪物察觉到了一丝威胁，躲避已然是来不及了，它赶紧调动周围的黑雾来护卫自己。
　　爆炸产生的空间鸿沟宛若大刀般朝着那怪物斩了下去。
　　下一秒，第一次爆炸产生的能量圆盾突然溃散。
　　安然眼睛顿时一亮。
　　“机会来了！”
　　左侧的雾气与之前想必明显薄了不少，安然赶紧将手中的时空坠落炸弹扔了出去。
　　【锁定完成】
　　滴滴滴——
　　红光微闪。
　　时空坠落炸弹像极速前进的箭矢一样，嗖的一声钻进了黑雾中。
　　“你们都小心点！”
　　安然赶紧提醒另外几个星域主宰。
　　“明白。”
　　他们点头绕开，朝着黑雾的右侧发起了接连不断的攻击，在持续不断地斩击中，那怪物也不能选择无视。
　　纳撒尼尔一击取得成效，立刻远遁。
　　当黑雾“慢悠悠”地包笼起来后，他早已退到外边很远的地方去了，那怪物只能气恼地朝着纳撒尼尔射上几发，光柱还未碰到纳撒尼尔就跌入了世界间隙中。
　　就在此时，安然扔出去的时空坠落总算命中了目标。
　　它外壳上有点损伤，威力相较正常情况下弱了些许，但爆炸后引发的空间崩塌还是瞬间将黑雾连通里面的怪物一起拉到了切割地狱里。
　　呲啦——
　　在裂痕的撕扯下，那怪物的身体不断地翻滚着。
　　“-24560”、“-19672”……
　　接连飘起了数十道伤害数值，让那怪物的生命值一下子就下去了一截。
　　安然心头一喜。
　　有伤害就有贡献。
　　等这只怪物死了，她又能分到不少经验。
　　“我将它拉出来！”
　　一个念力师大喝一声。
　　他凝神静气，整个人包裹在璀璨的白光之中。
　　念力如澎湃的浪潮向前推进，黑雾自动跑上来护主，但在纳撒尼尔的干扰下，那黑雾根本无法结成团。
　　如此一来，在十几秒钟的缠斗后，念力像绳子一样将那只怪物牢牢地捆了起来。
　　“啊啊啊——”
　　那个念力师面色憋得通红，他正在和那只巨大的怪物做斗争。
　　一边要抵抗念力的拉扯，一边要躲避空间崩裂时造成的损伤，那只怪物两头顾，却两头没讨好。
　　它的身体逐渐浮了出来，黑雾如同海浪般汹涌。
　　安然适时的掏出了西德尼引力枢纽。
　　只要是生长于这个主空间的生物，就无法摆脱引力的束缚。
　　安然像摆五子棋一样在怪物身前安放了五个引力异常点。
　　就像是压死骆驼的最后一根稻草，那只怪物一旦失去平衡，一下子就被从黑雾中抽了出来。
　　啪！
　　它被横吸在五个引力异常点的边缘，就像被按在砧板上的鱼。
　　这怪物确实长得很像鱼——鲸鱼。
　　但脑袋没有那么尖，因此眼睛还是长在前面，而不是两侧。
　　“好！”
　　纳撒尼尔大喜。
　　他看明白了。
　　这只怪物本身并不能湮灭能量，神奇的还要数包围在它身体周围的那些黑雾。
　　此时没有黑雾的保护，那怪物的实力削弱了一半都不止。
　　纳撒尼尔双臂张开，他身前顿时浮现出数百把大小一致的短戟，绕成一个圈，从远处看像充满电流的小池子。
　　那数百把短戟就这样飞射了出去。
　　光华大盛。
　　将周围的一切都掩盖了过去。
　　在耀眼的光芒中，安然正欣喜地盘点着任务。
　　任务【黑雾事件·一】完成，获得500亿点自由经验奖励。
　　触发新任务【黑雾事件·二】。
　　任务要求击杀未知生命，并寻找到未知生物的来源。
　　任务奖励是2000亿点经验和道具【空落落的鲸心】。
　　毫无疑问的接受任务。
　　安然关掉任务面板，她正准备将手中剩下的那些超维粒子砸上去，好在刷点伤害。
　　但就在此时，异变陡生。
　　星空中的某处，黑暗中忽然出现了汹涌澎湃的激流，洛于此次的光线皆扭曲了起来，以至于背后的星空都糊成了一团，这是空间震荡产生的效果。
　　突兀的。
　　空间被撕裂出一道巨大的口子。
　　而就在这口子里，黑雾探出了头，黑雾中又有一头巨大的“鲸鱼”跳了出来。
　　它体型庞大，像一颗弹跳而起的星球。
　　冲破黑雾后，那头“巨鲸”径直朝着安然扑了过来。
　　太快了，又来得太突然了。
　　当安然察觉到异常时已经来不及飞走。
　　“糟糕！”
　　“快跑！”
　　旁边正在围殴那头被固定在引力异常点上的怪物的星域主宰们纷纷惊呼了起来。
　　和那只“巨鲸”比起来，安然实在是太渺小了。
　　小到可以让人忽略不计。
　　正因为如此，在明知安然不是普通的机械师时，他们心里还是升起了一股不安。
　　尤其是纳撒尼尔。
　　他硬生生地将即将甩出去的造物法阵拉了回来。
　　哗——
　　那巨大的光轮转了180度，最后朝向安然扑来的“巨鲸”飞了过去。
　　纳撒尼尔完全没注意到自己的手心崩裂了。
　　片刻后。
　　那巨鲸将安然完全遮住。
　　在跳到最高点后，它的身体又开始急速下坠，扑通一下掉进了黑雾里。
　　造物法阵的攻击在黑雾的削弱下几乎没有掀起任何涟漪。
　　纳撒尼尔惊愕地望着安然刚才站的地方。
　　人没了。
　　没有留下半点痕迹。
　　另外五个主宰面面相觑。
　　不会吧。
　　那个像火箭一般迅速蹿升的安然怎么可能轻易地死在这里。
　　纳撒尼尔的心底升起了一股怒火。
　　他扭过头就打算先将那只已经受了重伤的“巨鲸”干死。
　　“嗯？”
　　纳撒尼尔微张嘴巴。
　　视野里，安然突然出现在“巨鲸”身旁，她将手中漂浮着的超维粒子一股脑儿地摁进了“巨鲸”的肚皮。
　　她是怎么出现在这里的？
　　纳撒尼尔愣住了。
　　他没有察觉到空间波动，而且安然也没有使用超限神机。
　　纳撒尼尔来不及细想，在急速膨胀后，超维粒子开始爆发了。
　　它就像刮鱼鳞的刀，一刀一刀削在“巨鲸”的肚皮上。
　　随着超维粒子的影响范围扩散，“巨鲸”的身体剧烈地颤抖了起来，它感觉自己体内的力量在迅速流逝。
　　但是在念动力和超强引力的双重束缚下它很难做出反抗动作来，只能任凭宰割。
　　“放心，黄泉路上不孤单，要死就死一双！”
　　在超维粒子影响到自己之前，安然借用【虚境行者】的维度穿梭能力回到了纳撒尼尔等人身旁。
　　“真有你的。”
　　那个在旁边看了大半天戏的魔法师主宰对安然说道。
　　“都是运气好。”安然一脸谦虚地回答着。
　　藏一半，露一半，这才是王道啊。
　　见安然没事，纳撒尼尔松了口气，但那口怒气一时半会还是松不了的，只能用“巨鲸”的性命来冲刷。
　　“用相同的方法干掉它！”
　　纳撒尼尔一声招呼，放逐帝国的那几个星域主宰立刻朝新来的“巨鲸”围了上去。
　　安然也没有闲着，她将超限神机拉了出来。
　　手持六饼训诫者武装，超限神机对着已经失去反抗能力的“巨鲸”就是一顿爆炸输出。
　　纳撒尼尔等人无暇关注这边，因此安然顺利的将人头收到手。
　　“你击杀了无源鲸，贡献度37%，获得3848点自由经验。”
　　安然收到了游戏提示。
　　原来这家伙还真叫鲸鱼啊。
　　她很快就将注意力转移到自己的收获上，她的输出占比其实并不是特别高，但由于西德尼引力枢纽在击杀无源鲸时起到了非常不错的效果，在计算权重时，安然的贡献度被拉升了近10%。
　　除了最基础的杀怪经验外，安然顺带着完成了必出的击杀任务。
　　奖励5000亿点经验，并附带一份特殊道具【消亡之障】。
　　这道具能起到和黑雾一样的效果，但由于分量较少，并不能扛太久，但也算不错了。
　　“还有一只！”
　　安然兴冲冲地加入了战团。
　　干掉这只无源鲸就没有任务奖励了，但谁让它本身的经验奖励就很丰富呢？
　　安然馋它的身子。
　　在一群恶人的围殴下，无源鲸最终还是惨叫着倒下了，安然再次收获了3224亿点经验。
　　“应该不止这些。”
　　纳撒尼尔的身体看起来有些透明。
　　在高强度的战斗中，星河奇迹的投影已经快要支撑不住了。
　　他赶紧嘱托放逐帝国的那五个主宰：“将尸体拉回来，到时候交给生物科学院的人研究。”
　　“是。”
　　又冲着安然表示感谢后，纳撒尼尔就这样干脆地解除了投影。
　　“需要我帮忙吗？”
　　安然说道。
　　“这就不用劳烦安然阁下了。”
　　安然点点头：“那我就先回机械神教的营地了，要是有什么地方需要帮忙，可以随时联系我。”
　　安然没多做停留。
　　她就算想研究无源鲸的尸体也没有那个能力。
　　机械神教的生物技术还是不够看，既然如此还是不插手这种事为好。
　　安然现在愁的是如何找到无源鲸的来源。
　　这怪物看起来很头铁，若战，必不逃跑，战死为止。
　　这让安然无从下手。
　　她也没法根据一具尸体就找到这怪物的老巢啊。
　　安然决定试探一下。
　　这些无源鲸八成是来自四级风暴带内，那里号称隐生沙洲最危险的地带，即便是顶级星域主宰也不敢大意。
　　回到营地后，安然悄悄地派了不少自动防卫兵器进入四级风暴带，等无源鲸注意到这些自动防卫兵器，到时候她或许就能有机会了。
　　战斗结束后，有关无源鲸的消息很快就传了出去。
　　即便身处最初之地，但由于在放逐帝国内部安插了卧底，露米娜还是第一时间收到了情报。
　　“能消除能量的鲸鱼？”
　　露米娜愣了一下。
　　她隐隐间仿佛抓住了什么东西。
　　“那两条鲸鱼已经运回来了吗？”
　　“暂时还没有。”
　　露米娜说道：“运回来后马上通知我！”
　　传消息回来的卧底战战兢兢的问道：“露米娜大人，你该不会想抢这两条鲸鱼的尸体吧？”
　　有永恒星路的前车之鉴，现在放逐帝国做什么事都很小心。
　　毕竟露米娜还没有死，一个顶级星域主宰足以让他们给出这种程度的重视。
　　“这只是迫不得已时才会使用的备用计划。”
　　“……”
　　卧底默默点头。
　　他感觉自己头上悬了一把剑，只能期望露米娜的主计划能够顺利实施了。
　　结束通话后，露米娜立刻将最初之地里剩下的那几个干将派了出去。
　　“其他事都放下，想办法给我抓一头鲸鱼回来！”
　　“是。”
　　露米娜微眯着眼睛。
　　借助这鲸鱼，或许可以加快她找到终结之门的速度。

46 老好人维斯塔
　　在临近隐生沙洲三级风暴带的某处星空之中，来自机械神教的一支小型舰队正在缓慢地朝着远处看似平平无奇的行星靠过去。
　　不久前飞船上的玩家才刚经历了一场艰苦卓绝的战斗，他们成功地消灭了盘踞于此地的虫群。
　　在收了一波经验和素材后，飞船上的探矿设备也传来了好消息。
　　“从波动曲线来看，这可是稀有矿产啊。”
　　“我们运气真好！”
　　玩家们脸上洋溢着幸福的笑容。
　　机械神教内部的竞争压力也是很大的。
　　贡献值、声望、等级、装备……
　　能比的东西实在是太多了，不努力点可不行。
　　不是人人都可以靠运气吃饭的。
　　舰队的速度逐渐慢了下来，最终停在了那颗星球的同步轨道上。
　　几分钟后，采矿机器人从飞船中飞了出来，落在了一片岩石丛林里。
　　飞船中，玩家们紧张地看着机器人传回来的画面。
　　嗡嗡嗡的响声不绝于耳。
　　采矿机器人行动敏捷，很快就地表的岩层凿穿。
　　在小心翼翼地将最后一层碎石剥离后，屏幕上浮现出来的赫然是水蓝色的晶体。
　　“是无暇璀璨之星！”
　　有玩家惊喜地喊道。
　　这是用来制作核心控制器数据储存模块的特殊材料，与普通材料相比拥有更好的存取速度。
　　“这下赚大了！”
　　要知道安然的次级灵能从者就需要用到这个。
　　这种刚需品给的贡献值比其他金属高了一倍。
　　在感慨中，有不少玩家同时转头。
　　他们的视线交汇于一处——
　　在休息区的角落里，一个穿着安然“同款”作战服的女玩家正在淡定地喝着咖啡看着动画。
　　【带头逃跑】是也！
　　这家伙的运气，果然像论坛里说的那样夸张。
　　不服不行啊。
　　有玩家提议道：“总之我们先把消息传回去吧，让安然尽快派人过来接管这个矿坑。”
　　“没错，先把贡献值揣进口袋里才安心。”
　　“我来……那是什么！”
　　已经走到控制台前的玩家忽然大喊了起来。
　　他伸手指着前方。
　　一群人顺着他的手指望了过去。
　　只见飞船正前方忽然出现了一大片橙红色的光幕。
　　那光幕亮到将背后的恒星完全遮了起来。
　　还没等玩家搞懂那是什么东西，飞船就发出了警报声。
　　红色的灯光不停地闪烁。
　　“警告，检测到异常攻击！”
　　“警告，检测到异常攻击！”
　　警报声中，飞船上的灵能护盾自动张开，但这并未能让玩家感到安心。
　　“这能级。”
　　“快跑啊！”
　　能级探测器上显示的数据极其夸张，以采矿船的防护能力根本挡不住。
　　问题的关键在于，那光幕来得太快了，它的范围也太宽了。
　　玩家想跑也跑不了。
　　“我的咖啡还没有喝完呢。”
　　周洁玉惊愕地抬起了头。
　　她甚至来不及按下虚拟屏幕上的暂停按钮，形成光幕的磅礴能量冲破了灵能护盾，将她和飞船一起吃了。
　　“……”
　　没天理了啊！
　　另一边。
　　机械神教的营地里。
　　安然收到了消息。
　　“你是说带头逃跑在那艘飞船上？”
　　“啊？”
　　克里斯托弗愣了一下后点头：“那些异乡人是这么说的。”
　　他不是很懂安然为什么要特意问这个。
　　那就好！
　　安然眼睛微眯。
　　她总结过，周洁玉的好运气和其他人有点不一样。
　　周洁玉的好运是伴随着灾难一起来的。
　　倒不是说一定会和灾难绑定，但灾难越大，运气越好，这条定律到目前为止还没有出错。
　　一个照面整支舰队都没了，这灾难绝不算小。
　　有利可图！
　　安然迫不及待地说：“把地址发给我，我马上过去看看！”
　　“请稍等。”
　　克里斯托弗赶紧将空间坐标转发给安然。
　　他一句话也没说，就发现安然已经切断通讯了。
　　“……”
　　克里斯托弗摇了摇头。
　　他算是明白了，难怪安然在异乡人中的人气那么高。
　　一听说异乡人被欺负了，操家伙二话不说就去报仇，别家的星域主宰哪有这么上心的。
　　就冲她对异乡人的这份“溺爱”，这人气能不高吗？
　　“不能让安然主宰的心思白费了啊。”
　　克里斯托弗决定做点什么。
　　比如……
　　对内搞好宣传工作！
　　说做就做，克里斯托弗立刻像那些被不明袭击炸得一脸懵逼的玩家发去了公开信。
　　“各位不同担心，在收到消息后，安然主宰第一时间赶去为你们讨个公道了！”
　　克里斯托弗声情并茂的讲述了安然的反应。
　　有不少玩家都被安然的热心之举感动了。
　　【我哭了，你们呢？】
　　【我也哭了】
　　【同款哭泣】
　　【我为自己是机械神教的一员而感动】
　　【如此安然，怎能不爱】
　　【我老婆实在是太可爱了】
　　【霸道先知爱上我】
　　【你在想屁吃】
　　这消息也传到了论坛上。
　　【玛德，实名羡慕】
　　【我想把阵营的军团长变成可爱的女孩子】
　　【不羡慕，可爱在性感面前不值一提】
　　【遇到过相同的事，结局是我被NPC骂了】
　　【老哥，没有安慰就罢了，居然还被骂，你也太惨了吧】
　　在前往目的地的路上，安然扫了一眼论坛，看完后她就傻眼了。
　　要不是看了论坛，她都不知道自己有这么伟大，有这么呵护玩家。
　　哎，还是克里斯托弗会来事。
　　没的说，为了鼓励克里斯托弗再接再厉，升职加薪套餐走起。
　　在连续好几次跃迁后，安然终于赶到了游戏地图上标记出来的坐标光点。
　　映入眼帘的是空荡荡一片，什么也没有。
　　别说什么无暇璀璨之星了，行星啊，恒星啊，全都没有，甚至连一点碎片都看不见。
　　“……”
　　安然皱了皱眉。
　　玩家经历的不是幻觉。
　　因为她在附近感受到了异常的能量波动。
　　“能清理的这么干净，看样子是星域主宰。”
　　安然飞到了能量波动最剧烈的地方，她用探测器记下了波动数据。
　　这绝非是无源鲸的手笔。
　　真要是无源鲸，那就不可能出现能量波动。
　　若说是其他主宰，那又会是谁干的呢？
　　不太可能是放逐帝国。
　　以安然现在的实力，哪怕是放逐帝国里那些对她有不满的人也不可能出面做这种蠢事，因为他杀的是能复活的玩家。
　　除了她，谁没事去杀玩家啊，又不能涨经验、加属性。
　　“是永恒星路干的吗？”
　　安然喃喃自语。
　　她又想到了和自己有矛盾的未来科技。
　　从能量波动上安然就排除了博施利亚，她和博施利亚交过手，知道博施利亚玩得不是这种调调。
　　“难道是维斯塔对我不满，暗中下手？”
　　这老东西。
　　总之，不管这事是不是维斯塔做的，安然总有一天要揍他一顿狠的，哪怕维斯塔为她提供了不少升级的助力。
　　这是态度问题！
　　安然又在附近转了一圈，确认找不到更多线索后，她就转身离开了。
　　老实说安然还是有点郁闷的。
　　难道说“周洁玉定律”不准了？
　　……
　　“能够消除能量的黑雾？”
　　黑雾事件后没多久，在未来科技养花种菜的维斯塔就收到了手下传回来的情报。
　　鲸鱼不鲸鱼的不重要，他主要是馋那团黑雾。
　　有搞头啊！
　　维斯塔心里有了一些想法。
　　虚拟冲击方向的机械主宰最怕的就是对手蛮不讲道理的横冲直撞。
　　比如灵能主宰的硬怼脸。
　　维斯塔是顶级星域主宰，实力强横，但这依然算他的一个弱点。
　　可要是他能掌握那团黑雾那就不一样了。
　　灵能主宰没有了灵能，仅仅靠着一个主宰威名在他面前一文不值！
　　“叫博施利亚……算了，不用叫他了。”
　　维斯塔将水壶往旁边一扔。
　　无源鲸的实力很强，据说放逐帝国那边也是出动了纳撒尼尔的投影、安然，以及另外五个星域主宰才抓到了两头。
　　只派博施利亚过去，很可能黑雾没弄到，反而将博施利亚给搭进去了。
　　这回维斯塔决定亲自出面。
　　打定主意后，维斯塔还是找上了博施利亚，只不过这次是让他好好守家。
　　“如果顺利的话，二十天左右我就能回来了。”
　　“要是出现意外呢？”
　　维斯塔想了想：“最多两个月。”
　　“我明白了。”
　　博施利亚就怕露米娜回来报复。
　　不过仔细想想其实也不用太过担心。
　　就算维斯塔在这，也不是露米娜的对手啊。
　　真正需要的顾忌的是那些星际游牧民族，他们居住地点并不固定，依托舰队，常年四海为家。
　　这种生活习惯让星际游牧一个个都化身铁头娃，要是让他们知道维斯塔长期不在未来之舟，游牧的大可汗说不定就带人过来打秋风了。
　　交代好一切后，维斯塔跨进了异次元传送门里。
　　通过事先搭建好的几个中转站，维斯塔只花了几天时间就横跨了两个星域来到隐生沙洲边缘。
　　未来科技的舰队在隐生沙洲内也搭建了营地，但维斯塔并没有去那里。
　　他不想暴露自己的行踪。
　　对他来说隐匿行踪是再简单不过的事了。
　　放逐帝国和机械神教前不久都遇到了袭击，维斯塔估摸着自己这边也有可能，他干脆就在附近蹲点。
　　令维斯塔感到激动的是，他这一蹲，还真蹲出效果来了。
　　博施利亚恭敬地说：“维斯塔尊主，坐标我已经转发给你了。”
　　“好！”
　　维斯塔轻抚着下巴上胡须。
　　放逐帝国的人能抓住无源鲸，他没理由抓不住！
　　要知道他过来的可是本体。
　　维斯塔迅速赶了过去。
　　当他抵达现场时，未来科技的探矿舰队已经在黑雾中溶解，隐藏于黑雾中的无源鲸正要钻进空间裂痕中。
　　“想跑？”
　　维斯塔冷笑一声。
　　他从异次元仓库中拉出了锁链般的机械。
　　在氤氲的白光中，空间裂痕将无源鲸硬生生地挤了出来。
　　接着，又有数之不尽的机械将无源鲸包围了起来。
　　里三圈外三圈，根本看不到尽头。
　　在机械持续不断地进攻下，无源鲸纵然有黑雾保护还是显得有些吃力。
　　但让维斯塔惊讶的是，他根本无法将无源鲸拉入到虚拟世界中去。
　　“这家伙没有脑子的吗？”
　　维斯塔用力摇了摇头。
　　它要是没脑子，为什么知道跑出来袭击人？
　　虚拟攻击手段无效，这凭空削弱了维斯塔的力量。
　　但不管怎么说维斯塔都是顶级星域主宰，这只无源鲸的实力也不比安然遇到的强。
　　在磨了近五分钟后，维斯塔还是将这只无源鲸给磨死了。
　　“可惜收集到的黑雾并不多。”
　　维斯塔正要离去，他心里忽然升起了一丝不妙。
　　闪开！
　　维斯塔立刻将无数机械聚拢在自己身体周围，形成了一个巨大无比的方盒。
　　下一秒，方盒上出现了剧烈地震动。
　　“没想到居然还藏了一只在这里。”
　　维斯塔脸色微沉。
　　从空间中跳跃出来的这只无源鲸实力比他之前干掉的那只强了好几倍。
　　维斯塔并未着急，他沉住气，不断地从异次元仓库中取出新的机械来牵扯无源鲸的注意力。
　　在多次拉扯后，那只无源鲸还是着了维斯塔的道。
　　雪亮的剑芒掠过星空，无源鲸的尾巴被切下了一大块。
　　疼痛之中，无源鲸开始了逃亡之旅。
　　维斯塔怎么可能眼睁睁地看着这到手的肥肉飞了，他领着庞大的机械部队就追了上去。
　　双方纠缠不止，从未来科技的营地外围逐渐跑到机械神教的营地附近了。
　　……
　　营地中的休闲广场上。
　　安然惊讶地看着正在汇报消息的克里斯托弗。
　　“什么，探矿的舰队又炸了？”
　　“没错，而且这次的情况有些难处理。”
　　克里斯托弗不由得抓了抓头发，就算是安然主宰出面也没多大用啊。
　　安然问道：“具体是怎么一回事？”
　　克里斯托弗叹气：“异乡人说他们看到维斯塔了。”
　　“没看错？”
　　“有视频。”
　　“好啊！”
　　安然的脑袋上顿时窜起了三丈高的怒火。
　　之前她就怀疑这是维斯塔在暗中报复，没想到还就真是他。
　　这回可好，维斯塔估计是觉得既然寻求刺激那就要贯彻到底，他完全不掩饰，直接跳了出来。
　　“是可忍，孰不可忍！”安然大怒。
　　克里斯托弗连忙劝说：“安然主宰，你可千万不能冲动行事啊，维斯塔毕竟顶级星域主宰，要是贸然和他动手……”
　　能打得过就有鬼了。
　　克里斯托弗继续说：“我看我们还是去找放逐帝国调停吧，维斯塔跑到这来闹事，不仅仅是在欺负我们机械神教，更是在打放逐帝国的脸。”
　　“不用。”安然摇起了头。
　　“可是……”
　　克里斯托弗很头疼。
　　安然怎么就这么头铁了呢。
　　安然挺起胸：“我去找他理论，我理直气壮，还怕他揍我不成！”
　　“你没打算和他动手？”
　　“动手？现在还不是时候。”
　　“那就好。”
　　克里斯托弗松了口气。
　　他就怕安然想不开。
　　果然还是他太年轻了。
　　想到这，克里斯托弗又给那些被维斯塔信手干翻了的玩家发去了公开信。
　　“虽然对方是大名鼎鼎的虚拟尊主，但安然主宰没有半点畏惧，机械神教成员的正常权益不容侵犯！”
　　玩家们又感动了。
　　【哭，都给我使劲的哭】
　　【┭┮﹏┭┮】
　　【不行，我得阻止我老婆，万一维斯塔对我老婆出手怎么办】
　　【没错】
　　【别想了，安然已经出发了】
　　【……】
　　……
　　维斯塔像一阵风。
　　他追着那头无源鲸横掠过相当于数个晨曦营地直径的星空。
　　要不是他时不时要和那头无源鲸交手两下，安然还真不好追上他。
　　“你怎么在这？”
　　维斯塔一心两用，一边压制无源鲸，一边质问安然。
　　“你问我，我还想问你呢。”安然呵呵冷笑着，“毁掉我们机械神教的舰队，脾气果然够大。”
　　“……”
　　“你还想狡辩不成，我们这边的异乡人可是亲眼看见的！”
　　维斯塔沉着脸：“你就不怕我将你直接灭口？”
　　安然一点也不担心：“这只不过是一具分身而已，你可以试试将我的这具分身灭了。”
　　“哈哈……”
　　维斯塔大笑了起来。
　　好半天后他才继续说道：“你也看到了，我正在追捕无源鲸，舰队的爆炸其实是意外，我现在没空搭理你，等我抓到这头无源鲸，我会给你一个交代。”
　　安然认可了维斯塔的说法。
　　在见识到维斯塔与无源鲸的战斗后她就知道维斯塔没说谎。
　　能量波动完全不同。
　　安然的注意力放在了另一件事上——
　　这只无源鲸可是237级的顶级BOSS啊！
　　干掉它，那奖励得有多丰厚？
　　她的心思活络了起来。
　　“你还留在这里做什么？”维斯塔怒视着安然。
　　安然用力抱拳：“我来帮你！”
　　没等维斯塔同意，她已经擅自将自己的机械部队召了出来。
　　就在维斯塔准备动手时，安然解释道：“你放心，我对无源鲸不感兴趣，我就是对它破坏机械神教的舰队感到不爽，我要为那些异乡人报仇！”
　　啥？
　　维斯塔一怔。
　　“别让它跑了！”
　　安然已经朝着无源鲸发起了攻击。
　　有维斯塔带她打，这必不可能输啊！
　　维斯塔心中有十万个为什么，但眼下不是关注这个的时候。
　　他一马当先，将无源鲸打得头破血流。
　　安然跟在后面慢慢地刷伤害，挑战任务已然触发。
　　这就样，又追逐了一段距离后，安然和维斯塔穿过四级风暴带，来到了隐生沙洲的深处。
　　“这是什么？”
　　安然停了下来。
　　出现在她眼前的赫然是一条看不见尽头的鸿沟，她在这条鸿沟里什么也看不见。
　　这是真正的虚无！

47 战又不战，退又不退，却是何故？
　　世界间隙里同样是一片虚无。
　　那股虚无严格意义上来说只是视觉看到的虚无。
　　没有天体，没有原生生命，甚至感受不到空间的存在……
　　但这并不代表世界间隙里没有能量，而且那律动的能量远比各空间中保有的能量要暴躁得多。
　　但此时浮现在安然眼前的这片“虚空”就真的很符合虚空的定义了。
　　没有物质，也没有能量，更没有温度。
　　当安然闭上眼睛时，她完全感受不到这条向着无限远处延伸的鸿沟有存在的迹象。
　　安然紧绷着一张脸。
　　幻觉？
　　还是错觉？
　　她还怀疑这是维斯塔暗中做的手脚。
　　但这显然不可能。
　　维斯塔可以悄无声息地的骗过她，但无法骗过游戏系统。
　　在一路抵达这里的过程中安然没有收到任何游戏提示。
　　当她扭过身时，发现维斯塔也正在看她，那双眼睛里透露着一丝凝重。
　　维斯塔活了这么多年，又是着重交流经验的机械师，可以称得上是见多识广了。
　　但这样的场面他还真没见过！
　　神境。
　　维斯塔脑海中闪过自己幻想的那个世界的名字。
　　但神境如果是这么荒芜的地方，绝对算得上是美梦破裂吧。
　　“现在该怎么办？”
　　安然问道。
　　她翻看了游戏地图。
　　地图上画的同样是一条黑色的沟道，名字是问号，建议等级也是问号。
　　难道要往里面走一遭？
　　惜命的安然是不敢的，只能寻求维斯塔的意见。
　　“这事另说，先解决那头无源鲸。”维斯塔沉声道。
　　安然点了点头。
　　天塌了有高个子在那顶着，她现在确实无需担忧。
　　被她们追砍的那头无源鲸已经停了下来，它身上伤痕累累，血量掉了近一半。
　　这回它是不打算跑了。
　　大眼睛里底气十足。
　　它确实有嚣张的资本。
　　只过了片刻，从那虚无的鸿沟之中忽然间挤出来了四头无源鲸。
　　安然完全没看懂它们是怎么出来的。
　　这一切都不重要。
　　重要的是这四头鲸鱼安然一头也打不过，等级最低的也是235级。
　　但好消息在于安然完成了任务【黑雾事件·二】，任务奖励2000亿点经验和道具【空落落的鲸心】。
　　安然距离升到233级还差不少经验，因此她重点扫了一下新获得的道具。
　　游戏对【空落落的鲸心】给出的评价是世界级，评价非常高，可以用来强化图纸。
　　安然直接将它和超限神机的图纸合成。
　　进度条是40个小时，现在只能慢慢等了。
　　“你在干什么？”
　　这时候，维斯塔的声音在安然耳边响了起来。
　　他有点生气。
　　他这边都已经和那些无源鲸交起手来了，安然竟然还在原地发呆。
　　呵。
　　以维斯塔的实力要同时应付五只无源鲸其实并不是什么特别难的事，他就是看不惯安然在旁边看戏的行径。
　　要就别来，来了在那边缘OB，这谁顶得住啊。
　　“别急嘛，我的实力可比不上，不多做点准备怎么可能能对那些无源鲸造成重创。”
　　安然淡定地关掉了游戏面板。
　　她看了一眼战场。
　　维斯塔操纵着庞大的机械部队，那宛如蜂群般的机械部队将五只无源鲸分隔开。无源鲸身上的黑雾防护能力超强，但面对维斯塔的机械部队的强行怼脸还是显得很乏力。
　　一柄柄巨大的刀刃掠过星空，在冲破黑雾后于无源鲸的身体上留下深深的火红色伤口。
　　“既然无法动弹……”
　　安然想多刷点伤害贡献。
　　面对这些已经被困住的无源鲸，比起时空坠落和超维粒子，还是位面束缚的湮灭打击更有效。
　　想到这，安然立刻行动。
　　位面束缚被她召了出来。
　　那明黄色的光芒在黑色背景中尤其显眼。
　　更遑论位面束缚启动时点亮的那些折线编织出来的如梦似幻的场景了。
　　正举着血色之刃杀鱼的维斯塔也不禁停了下来。
　　他轻巧地避开了无源鲸的噬咬，目光落在安然身上。
　　“这不是灵能机械。”
　　维斯塔皱了下眉。
　　在多次接触后他早就怀疑安然不仅仅是灵能主宰方向的机械师了，看到位面束缚后，他更加确认这一点。
　　长时间的蓄力后，维斯塔惊讶地发现周围的空间出现了异动。
　　空间像饺子皮一样从四面八方包拢，将他的机械和无源鲸全都围困了起来，最终形成了一个小世界。
　　安然提醒道：“让你的机械部队摆脱无源鲸的纠缠赶紧撤出来，否则要是被一块儿湮灭了，可别怪我。”
　　她倒是想将维斯塔的机械部队一块儿干掉的。
　　这波经验奖励肯定不少。
　　但安然又怕惹恼了维斯塔，以至于他干脆不玩，那就因小失大了。
　　维斯塔点了点头。
　　他倒要看看安然在玩什么。
　　在他的控制下，小世界里的机械部队一波强突将无源鲸打懵，然后逐步拉开距离，反复拉扯几次后，向前冲击的机械部队忽然调头就跑。
　　正调动黑色雾气来护卫自己的无源鲸明显愣住了。
　　眼看着维斯塔的机械部队即将从小世界的出口中逃出来，安然给位面束缚下达了湮灭的命令。
　　位面束缚上明黄的光线射进了小世界中。
　　那片单独的天地开始剧烈摇晃起来，空间中出现了一道又一道裂痕，整个世界都在向内压缩。
　　察觉到不妙的无源鲸挣扎着往外逃跑，但时不时出现的空间裂痕让它完全失去了方向。
　　终于。
　　当整个小世界的外沿都被明黄色的光芒点亮后，小世界如同心脏一般向内骤缩。
　　轰隆——
　　无声的爆炸席卷了星空。
　　维斯塔的机械部队还是受到了一些影响，少部分离得近的机械一头栽进了旁边突然出现的空洞里，像折纸团一样卷了起来，眨眼间就没了踪影，连个水花都没掀起来。
　　维斯塔深深地看了安然一眼。
　　这东西的限制非常大，但伤害却高到可以将无源鲸直接湮灭了，着实恐怖。
　　这时候，安然的声音打断了他的畅想。
　　“还没死！”
　　“你说什么？”
　　“那头无源鲸还没有死！”
　　安然死死地盯着那个空洞。
　　游戏没有给出击杀提示，她的任务也没有完成。
　　她看了下累积伤害，无源鲸至少还剩四分之一的生命值。
　　问题是它能躲到哪里去？
　　安然的疑问很快就得到了解答！
　　小世界湮灭后形成的空洞里忽然探出来一个巨大的身影。
　　那略显疲态的双眼再熟悉不过了。
　　“它竟然可以从这里跑出来！”
　　安然大吃一惊。
　　如果她没有记错的话，小世界湮灭后产生的那个空洞能短暂的沟通无尽虚空维度。
　　那里是万物的起源地。
　　无源鲸能从那跑出来，岂不是意味着它和无尽虚空维度有关系？
　　如果能抓一个活口……
　　安然的心思顿时活络了起来。
　　但维斯塔就没有想那么多了。
　　无源鲸的幸存让他觉得自己高看了安然。
　　“看来是我想多了。”
　　维斯塔呵呵一笑。
　　以他的实力，何须对安然产生忌惮？
　　他真傻，真的。
　　维斯塔右手微抬，那些在旁边看戏的机械一拥而上，面对那狂风骤雨般的进攻，无源鲸没撑两下就被卸成了十几块。
　　“天堂永坠！”
　　巨大的光之城从天而降。
　　没有了黑雾守护的无源鲸毫无反抗之力，在光之城触碰到它身体的瞬间，无源鲸就不停地爆炸了起来。
　　哗哗哗——
　　那是生命所不能承受之重！
　　短短几秒钟无源鲸的身体就被光之城彻底掩盖。
　　维斯塔食指一勾，一个正方体小盒子从光之城中飞了出来落在手上。
　　他的脸上难得的露出了笑容。
　　可以消除能量的黑雾终于到手了！
　　“多多益善啊。”
　　维斯塔将视线放在了另外几头无源鲸身上。
　　他也不管安然是怎么想的，收起盒子后，气势汹汹地朝着剩下的无源鲸冲了过去。
　　望着那高大威猛的背影，安然感动的快要哭了！
　　真有你的，不愧是顶级星域主宰！
　　无源鲸一丝，安然立刻收到了游戏给出的提示。
　　由于位面束缚打出了相当高的伤害，安然的收获极其丰富。
　　37.2%输出占比，带来的经验收益是8928亿点！
　　与此同时，安然的击杀任务也跟着完成了。
　　经验奖励为8000亿点。
　　还有两份来自无源鲸的稀有素材——
　　【无源鲸鲸骨】和【能量吸收镀层】。
　　可以用来制作特殊防装，如果给安然的机械套上，也可以大幅提升它们的防御力。
　　那边还有四头无源鲸呢。
　　“我来帮你！”
　　一声大喝，安然率领着自己的机械部队冲了上去。
　　在一顿不计代价的猛攻过后，剩下的四头无源鲸在哀嚎之中倒了下来。
　　“可惜没能抓到活口。”
　　安然摇了摇头。
　　但她已经很满意了。
　　哪怕她的输出贡献不高，这四头实力稍差一点的无源鲸还是给她提供了两万多亿点经验。
　　算上之前的存货，足够安然一口气升到235级了。
　　专属机械，她等这个可是等了很久了！
　　安然高兴，维斯塔也高兴。
　　他就是为了收集黑雾才特意跑到这里来的，万万没想到这次行动会这么顺利。
　　“哈哈哈。”
　　维斯塔在心里大笑几声。
　　没能搞清楚屠龙者手刃的原理是个巨大的遗憾，但要是能搞明白这黑雾的原理，屠龙者手刃什么也无所谓了。
　　远程作战，只见机械不见人才是维斯塔追求的境界。
　　他是机械的帝王，如非必要，帝王怎么可能跑去御驾亲征。
　　“高粱河车神”这一类外号可没人想要。
　　笑眯眯地将黑雾收起来后，维斯塔的注意力重新放在那条虚无的鸿沟上。
　　他在看，仔细的看。
　　只是看了半天后还是没有收获。
　　他的知识水平不支持他解答这个问题。
　　“算了。”
　　维斯塔放弃了思考。
　　这条沟道一直存在于隐生沙洲中，都这么多年了也不见有什么问题，他根本不需要担心。
　　就算真出事了，受伤的也是放逐帝国和机械神教。
　　维斯塔收起自己的机械部队，转身就要离开。
　　但这时候安然叫住了他。
　　“嗯？”
　　维斯塔疑惑地望着安然。
　　就看到安然笑着比出了大拇指。
　　d(*￣▽￣)=====b
　　“厉害！”
　　呵呵。
　　维斯塔冷笑一声。
　　这还要你说？
　　和我比起来，你还差的远了！
　　维斯塔一甩长袍，转身离去，不带任何留念。
　　望着他那逐渐远去的背影，安然不由得叹了口气。
　　“真可惜。”
　　原来被大佬带着玩游戏是这么爽的感觉啊！
　　只可惜就这一次机会。
　　要是再多来两回，安然还不得反过来把维斯塔当经验刷了。
　　“先回去吧。”
　　在离开前安然将这个奇怪沟道的消息转发给了放逐帝国，就让他们慢慢苦恼去吧。
　　安然将飞船拉了出来。
　　她悠闲的给自己升到235级，还没来得及点职业进阶按钮，就发现维斯塔又回来了。
　　“嗯，有什么事吗？”安然问道。
　　维斯塔的脸色有些难看，但似乎并不是在针对她。
　　当安然发问后，维斯塔脸色阴晴不定，迟迟没有说话。
　　“？”
　　不就是夸了一句你厉害么。
　　“你再不说话我就走了。”安然说道。
　　维斯塔点头：“你走吧。”
　　有病吧！
　　安然撇了撇嘴。
　　飞船又往前飞了一会儿，安然发现维斯塔还是一直挂在后面。
　　“……”
　　她干脆把飞船停了下来。
　　安然给维斯塔发话：“战又不战，退又不退，你到底想干什么？”
　　眼神中带着审视。
　　“……”
　　“呵呵。”安然冷笑一声，“那我们就在这慢慢耗着吧，看谁更有耐心！”
　　听到这话，维斯塔不由得长叹了一声。
　　他不想的。
　　但是没办法。
　　“我迷路了。”维斯塔说道。
　　啪。
　　安然用力的拍了一下自己的大腿。
　　啥？
　　她一度怀疑自己听错了，但维斯塔的表情看起来非常诚恳。
　　大概……是因为在追捕无源鲸的过程中跃迁了太多次，加上刚才的战斗让空间波动紊乱了吧。
　　安然嘴角一扯。
　　“那你在后面慢慢跟着吧。”
　　她还要去领取自己的专属装备呢。
　　维斯塔木着一张脸。
　　太特么丢人了。
　　他也不好多说什么，就这样不急不慢地跟在安然的飞船后，在回到熟悉的地点后，维斯塔二话不说就离开了。

48 机械寻道者
　　维斯塔离开后，安然总算是松了口气。
　　老实说一开始她还挺怀疑迷路是维斯塔故意找的借口，目的就是为了给她教训。
　　但现在看来确实是自己多虑了。
　　“没想到啊。”
　　安然将游戏地图关掉。
　　什么空间波动，什么自动导航，什么空间定位……
　　吹得再复杂再牛逼也没有游戏地图好使。
　　等维斯塔离开，安然也开始盘点自己的收获了。
　　材料什么的另说，还没做成机械防具，现在也就只能放在那看看。
　　最直观的变化还要数等级提升以及称号的升级了。
　　跟在维斯塔身边混了五个星域主宰的人头后，安然的称号【唯一主宰】成功升到了Lv5。
　　当前除魅力外的五项属性加成均为100。
　　最可口的还要数附带的+15%输出伤害和-15%承受伤害的buff了。
　　输出加成不算特别高，但减伤buff对安然来说就太及时了。
　　升级完成后，不算任何加成的裸装安然的属性得到了不小的提升——
　　【六围】：力量2921、敏捷2872、耐力2259、智力6553、精神3250（精神壁垒额外加655 点）、魅力13
　　面板上的生命值和体力值也有一定变化。
　　【生命值】：5873058（+30%额外生命值）+第二管血条
　　【体力值】：2892100
　　安然的视线在属性栏上仅停留了片刻便转移到职业栏上了。
　　主职业【以太机械师】。
　　当前等级235级。
　　被特意标成了金黄色，后面的小问号一点便显示“可进阶”字样。
　　又到了安然最喜欢的凭空变强环节了！
　　她毫不犹豫地按下了进阶按钮。
　　在短暂的读条之后，安然收到了游戏的提示。
　　【在漫长时间的积累后，你对以太机械师这条道路有了更进一步的认知。】
　　【新殿堂的大门已经向你打开！】
　　微弱的光点在安然眼前亮了起来，片刻后就直接没入了她的胸口。
　　【叮！】
　　【职业进阶中，请稍候】
　　【知识重构中，请稍候】
　　读条的速度比安然想象中要快上不少。
　　她只等了不到半个小时就收到了读条完毕的提示音。
　　无所事事地躺在床上的安然一下子就坐了起来。
　　她所处的房间出现了明显的变化。
　　原本偏向银白色的墙壁如今被映照成深紫色，气氛一下子就迷幻了起来，这光芒是从安然身上发出来的。
　　体内的以太之力自动淌了出来，在身体周围缓慢地旋转着，宛如星河。
　　安然赶紧打开了游戏面板。
　　【你的职业等级已经来到235级】
　　【你的职业完成了进阶，当前职业：机械寻道者】
　　【跨越进阶的大门，你迎来了崭新的变化，数据修正中……】
　　【力量+56、敏捷+84、耐力+28、智力+235、精神+112、自由属性点+235】
　　【在寻道者的光环加持下，魅力+1，幸运+10】
　　“没想到连职业都变了。”安然暗暗感慨。
　　她原本以为进阶的奖励就是获得专属机械，万万没想到奖励竟然会如此丰厚。
　　单纯的属性奖励就让她大吃一惊。
　　将那多出来的235点自由属性全加到智力上，一次进阶，安然瞬间增加了470点基础智力，如果算上【不平凡的机械悟性】的额外加成，那就是517点智力。
　　安然的总智力属性来到了7070。
　　这时候要是再和利安德尔战斗，安然随便派个次级灵能从者出去就能将没有使用源石的他吊起来打。
　　当然，这需要安然就在附近。
　　没有领域加成的话，次级灵能从者的属性还是有点不够看。
　　寻道者光环的效果也算不错，魅力的最大作用倒不是体现在对外交涉上，而是内部潜能的激发！
　　在从12点魅力增加到13点魅力时，安然就发现信仰之力的积攒速度比之前快了差不多10%。
　　如今又涨了一点魅力，加成效果怎么着也不会比这低吧？
　　海量的信仰之力让安然在面对精神系攻击时可以横行无忌，配合一些特殊道具使用更是可以发挥出意想不到的作用。
　　其实仔细想想就能理解。
　　所谓魅力，不仅仅是外貌上的魅力，还有人格魅力。
　　一个人格魅力极强的先知，能最大程度的激发信徒对万机神的崇敬之心！
　　10点隐藏幸运属性也是个好东西。
　　虽然安然无法将它量化，但幸运值吗，总不会有人嫌低的。
　　职业进阶后的安然，如果只看面板属性的话，已经勉强触摸到顶级星域主宰那个层次了。
　　“如果再算上生命献祭和虚空降临的加成，智力属性接近9000点，应该可以和维斯塔掰一掰手腕了。”
　　安然摸了摸下巴。
　　但强化时间只有半个小时，真和维斯塔拼起来只能速战速决。
　　考虑到维斯塔有着上千年时间的雄厚积累，安然估摸着自己打到最后还是要避其锋芒。
　　“最大的麻烦还是那艘未来之舟啊。”
　　安然的脑海中浮现出了那艘庞大的机械战舰，她很怀疑未来之舟就是维斯塔的专属机械。
　　即便不依靠未来之舟，维斯塔也能压制五头无源鲸，这侧面反映出了他的强大。
　　“先看看我的专属机械是什么吧。”
　　抛开那些纷乱的想法，安然继续往下看，她的视线落在自己想看的消息上。
　　【你解锁了专属机械——神性复苏权杖（机械寻道者专属）】
　　目前安然得到的只是一张图纸。
　　她快速扫了一眼【神性复苏权杖】图纸后面备注的效果。
　　“嘶——”
　　看完后安然不禁倒吸了一口凉气。
　　难怪这东西会被称为专属机械，稀有是有稀有的道理的。
　　神性复苏权杖完美契合以太流派机械师的特性。
　　在使用权杖时，安然的领域技能将得到全面强化，效果提升50%。
　　以【以太聚合】和【金属动乱】这对好基友为例，在权杖的加持下，安然叠加10层以太印记的时间现在只需要2分5秒，伤害提升变为20%，暴击造成的伤害也变成了最大生命值的3%。
　　实战中强的可不止一倍。
　　不过这两个技能的缺点还是有的。
　　即便有权杖的加成，安然每承受20万伤害就会导致一个聚合印记破裂。
　　在面对维斯塔这种级别的对手时，除非维斯塔根本找不到安然，不然要想打出效果来还是挺难的。
　　除了技能加成外，神性复苏权杖也附带了好几个特殊技能。
　　技能【群穿】可以让安然带着身体周围的东西一起进行维度穿梭，而且可以避免根源之力的侵蚀。
　　技能【众生奉献】在献祭一部分机械后可以瞬间修复指定的机械，包括多次强化后的超限神机这种大杀器。
　　技能【神灵制裁】通过以太之力的侵蚀，可以压制对手的机械部队，让它无法动弹，持续时长与智力差、压制目标的等级和稀有度等有关。
　　这让安然欺负弱小的能力变得更强了！
　　神性复苏权杖也有自己的固定属性加成。
　　乍看并不高——
　　智力+100、精神+100
　　但备注里有提到这个效果是可以强化的，每一个来自以太神境的游离意识都可以让属性加成效果增加一倍。
　　所谓游离意识，就是被安然强行摁进神庭的机械橘猫中的机魂意识，安然刚好有三个。
　　这样一来属性加成就是400了。
　　对于这次职业进阶的结果安然感到非常满意。
　　唯一可惜的大概要数权杖加成的属性并不受生命献祭等技能的影响，该是多少就是多少，毕竟是装备加成啊。
　　安然一脸欣喜的关掉了游戏面板。
　　在经过长时间的修正后，她身上的紫色光芒已经弱了不少。
　　但要是从飞船外边来看，还是能发现整艘飞船都包裹在紫色的椭圆形球体之中，看起来像一颗在深空中航行的紫宝石。
　　以太之力的波动更是引起了已经离开很远的维斯塔的注意。
　　“这是……”
　　他发现自己身上携带着的探测器蠢蠢欲动，像是被赋予了某种生命一样。
　　只不过这个过程持续的时间并不是很长，维斯塔在附近稍微探究了一下，没有什么发现，他也就没把这事放在心上了。
　　也幸好安然不是在营地里进阶的，否则这动静不知道要引起多少人的注意，很可能维斯塔当场就过来找麻烦了。
　　又过了几分钟后，安然身上的异象终于消失。
　　返回营地的路上也没什么要紧事，正好可以用从无源鲸身上收集到的素材给超限神机和灵能从者打造全新的护甲。
　　当安然回到营地，前来迎接她的是克里斯托弗和来自放逐帝国的某位主宰。
　　在看到安然平安无事之后，那两人顿时松了口气。
　　要知道安然去找的可是维斯塔，两人之间矛盾已深，万一维斯塔没忍住对安然下死手了，那问题就大了。
　　放逐帝国的那位主宰就是过来劝和的。
　　只是他刚过来就发现联系不上安然和维斯塔了。
　　这八成是出什么事了。
　　放逐帝国的主宰很着急。
　　所幸又过了一会儿后安然就传了消息回来。
　　“战争庭已经在安排调查了，不久后会有一场针对这件事的会议，不知道安然主宰你有没有时间参加。”那个主宰忙又解释道，“因为安然主宰你是当事人，如果有你在的话，会议想必也会进展得更加顺利。”
　　“维斯塔呢？”
　　安然问道。
　　放逐帝国的主宰说：“虚拟尊主那边怕是不太好联络。”
　　安然点点头：“我明白了，你把时间和会议室的链接发给我吧。”
　　“感谢配合。”
　　“小事一桩。”
　　安然笑了笑。
　　她现在没时间和他闲扯，她还有很多计划准备实施呢。
　　望着安然远去的背影，放逐帝国的星域主宰不禁眨了眨眼。
　　他说道：“你有没有觉得安然和以前不一样了？”
　　“啊？”
　　被他问话的克里斯托弗明显愣了一下。
　　考虑到对方是一个实力不弱的星域主宰，他虚心请教道：“主宰大人，您具体说的是哪一方面？”
　　那个主宰捏着下巴：“虽然看起来还适合黄毛丫头一样，但跟上次见面比起来，似乎更有光彩，更引人注目了。”
　　“……”
　　克里斯托弗愣了一下。
　　但他很快就反应了过来。
　　呸！
　　老色批了！
　　你丫的这不就是馋安然先知的身子吗，有多远滚多远。
　　要是让那些异乡人知道了，还不得想方设法把你给冲烂了。
　　要知道部分极端“粉丝”连艾拉与安然在一起都不接受。
　　更别说你这个没什么“知名度”的猛男了。
　　“大概是我想多了吧。”
　　那个主宰摇了摇头后就离开了机械神教的营地。
　　而在与他告别后，安然也开始实施自己的计划了。
　　她大大方方地出现在玩家面前，不出意料地迎来了众多欢呼声。
　　【凯旋归来！】
　　尤其是在玩家们得知维斯塔会给一个交代后，欢呼声变得更加热烈了。
　　享受了玩家的崇拜后，安然又来到营地的金属仓库里准备制作神性复苏权杖所需的材料。
　　在与芙拉诺尔财团重新达成合作后，她已经不缺稀有金属了。
　　等安然将所有材料都收集好，也差不多到会议召开的时候了。
　　她暂时搁置了手头上的活，将意识投入到虚拟会议室里。
　　作为讨伐无源鲸的“主力”，安然理所当然地成为众人的视线中心。
　　会议依旧是纳撒尼尔主持的。
　　在开了个头后他便邀请安然分享自己的感受。
　　“无源鲸就是从那个沟道里出来的，如果硬要探索的话，我建议先拿异乡人试试水。”
　　纳撒尼尔点点头。
　　异乡人吗，只要给的报酬足够多，什么事他们都愿意做。
　　会议进展顺利，到后半程的时候安然就变成了一个看客。
　　她虽然是战争庭的一级庭使，但由于她并非放逐帝国直系培养出来的星域主宰，在话语权上甚至还不如一些二级庭使。
　　只不过安然对这事抱有无所谓的态度。
　　机械神教她都懒得管，更何况这么大的放逐帝国？
　　会累死人的。
　　你看纳撒尼尔就是，明明是顶级星域主宰，吊着两个眼袋，就好像没睡醒一样。
　　会议结束后没多久放逐帝国就派出了以玩家为主力的探索部队。
　　安然也做出了申请。
　　一开始她是没打算去的，可谁让这次探索有“扔玩家”的工作岗位呢。
　　安然眼馋的很。
　　把玩家扔到鸿沟里仅存在理论上的生存可能——估计都是死。
　　扔一个玩家就能入账一个积分，这正是刷【最恶之人】称号的好几会啊！
　　有放逐帝国兜底，安然可以放心大胆的“屠杀”玩家而不用担心被骂。
　　而且这回扔的全是别的阵营的玩家，队机械神教的玩家而言没有任何损害，反而是变相的加强了。
　　安然心安理得！
　　考虑到安然曾到过那天鸿沟附近，最后纳撒尼尔还是同意了。
　　“难得你这么热心啊！”
　　他感慨着说道。
　　安然笑眯眯地说：“加入战争庭这么久，我也得多做点贡献来凸显自己的重要性才是。”
　　纳撒尼尔深感欣慰。
　　没错。
　　要的就是这个！
　　他希望安然成为下一任仲裁者的候选人，那安然就得多表现一下争取那些老古董的认同才行。
　　一天后，安然再次踏上了前往鸿沟的道路。
　　她是在半路上与放逐帝国的舰队汇合的，在打过招呼后，安然就开始研究由【超限神机】与【空落落的鲸心】刚合成的新图纸了。
　　新图纸【超限神机·改】。
　　名字没有太大的变化，但内部构造却迎来了一次巨变。
　　超限神机的内部融入了仿鲸心结构，这赋予了超限神机类似无源鲸身体周围的黑雾的新能力。
　　首先是新的护盾——
　　消亡屏障。
　　可以溶解与护盾接触的能量。
　　这当然是有承受极限的。
　　其次是新的武器——
　　归零光束。
　　如果说消亡屏障是立正挨打，那归零光束就是主动出击，专业消除能量！
　　“好东西啊。”
　　安然感慨着。
　　配合上新制作的护甲，超限神机的实力一下子提升了好几倍！
　　与此同时，放逐帝国的舰队也终于赶到那条鸿沟附近。
　　在短暂的调查过后，第一批充当志愿者的玩家已经被安然拎了起来。
　　“你们放心，我会尽量不让你们感受到疼痛。”安然说道。
　　那些玩家感动了：“不，完全不用，安然你想多用力都可以！”
　　现在的韭菜啊，自我修养辣是真滴牛啤！
　　安然一扔就是几百个玩家。
　　他们化身火流星，以极快的速度坠入鸿沟中，没有掀起一点涟漪。
　　……
　　“露米娜大人，这会不会对我们的计划有影响？”
　　最初之地里，收到消息的主宰略显紧张地看着露米娜。
　　露米娜摇了摇头，冷笑道：“影响，能有什么影响？那条沟道向两侧无限延伸，要是他们这么瞎搞就能找到终结之门，那我还是趁早自杀得了！”
　　也，也是啊。
　　问话的星域主宰尴尬的笑了一声。
　　最后，不还是得靠勒梅塔阶梯的强大计算能力么。

49 这一刀，是十倍的力量！
　　将无源鲸的尸体投入到勒梅塔阶梯的大号容器里。
　　在数据面板上显示校准成功的字样后，露米娜按下了关闭了按钮。
　　伴随着“哗啦”一声轻响，勒梅塔阶梯自动关闭，重新变为一颗冷冰冰的圆球。
　　在确认没有任何异常之后，露米娜转身对自己的跟班说道：“解析完成后立刻通知我，我先去准备仪式所需要的材料。”
　　“是！”
　　那几个跟班恭恭敬敬地应道。
　　眼看着全新的勒梅塔阶梯就要制作完成了，他们实在难掩心底的激动。
　　只要再等一等，露米娜向他们许诺的那个世界就要降临了——
　　稳定的秩序被打破。
　　在混乱之中迎接下一个时代的到来。
　　他们这些被时代遗弃的老骨头将重新登上舞台。
　　虽说不能直接颠覆世界现有的阶级，但他们也将拥有一争之力了！
　　交代完之后，露米娜就此离去。
　　勒梅塔阶梯是用来寻找终结之门的工具。
　　但要想打开终结之门，她还得做更多准备才行。
　　而最让露米娜头疼的是，由于安然的操作，现在放逐帝国将一部分重心放在了隐生沙洲上，这多多少少给她的行动造成了一定的影响。
　　露米娜眼前弹出了一份列表。
　　那是她接下来要去的地方。
　　在靠后面的位置，就有时间回廊的名字。
　　在选定目标后，露米娜冲天而起，眨眼间就消失在最初之地的上空。
　　这边的动静并未引起任何人的注意，所有人都在为自己的事而埋头苦干。
　　永恒星路的大规模内部肃清引起了小范围内的动荡，大执政使正在四处奔波，努力消除各方摩擦。
　　维斯塔在得到黑雾后直接将自己关进了研究所里，他正在为黑雾消除能量的原理而苦恼。
　　放逐帝国一边在探究无源鲸的秘密，一边试图剖析那条虚无沟道的本质。
　　但可惜的是，在安然往里面扔了十几万个玩家后，还是没有任何收获。
　　“绝大部分异乡人在刚接触到沟道的时候就直接失去了意识，只有极少部分异乡人在里面存活了0.2秒到1秒，这部分概率为0.439%。”
　　做汇报的书记官将身前的虚拟面板关上。
　　她一脸平静地望着负责这次行动的总指挥。
　　总指挥问道：“他们有看见什么吗？”
　　书记官摇了摇头：“一片虚无。”
　　“哎。”
　　总指挥无奈地揉了头额头。
　　他其实也没有抱太大的希望，毕竟那条沟道实在是太宽又太长了。
　　只是这结果位面也太让人绝望了。
　　难道只有往里面扔星域主宰才能有所收获吗？
　　总指挥不敢试。
　　星域主宰的价值是异乡人无法比拟的。
　　哪怕将所有异乡人叠一块也不行。
　　“暂时搁置吧。”总指挥说道。
　　“我去通知其他人。”
　　书记官没有问原因，她点了点头便先行离开了，一时间这里就只剩放逐帝国的诸位主宰和安然。
　　安然问：“真不继续下去了吗？”
　　总指挥点头：“有部分异乡人已经表现出抵制情绪了，我们得想办法找点实力较弱的异乡人过来，这需要一点筹备时间。”
　　安然深感遗憾。
　　也是啊。
　　玩家来到弑星者阶位后，由于死亡处罚变得更严厉，真不是想死就能死的了。
　　安然还有其他事情要做，因此也没时间继续在这里等待了。
　　“那我就先行告辞了。”
　　“嗯。”
　　这次安然也没有回营地，她搭乘飞船径直往神庭而去。
　　总的来说，这一趟安然还是有收获的。
　　称号【最恶之人】的等级顺利来到Lv17。
　　当前属性：生命值+100000、体力值+10000、力量+150、敏捷+150、耐力+100、智力+100、精神+100、魅力+3
　　自带被动技能【中级斯德哥尔摩症】：在与玩家战斗时，所受伤害-20%。
　　技能可以无视掉。
　　反正以玩家现在的实力也破不了她的防。
　　属性加成就显得很可观了。
　　只可惜要升到下一级需要安然再干掉500万个玩家。
　　这可不是那么容易完成的目标。
　　虽然机械神教的玩家数量不止500万，但安然也不可能把他们叫过来挨个杀。
　　只能等下一次大规模的战争了。
　　“感觉自己要变成战争狂了啊。”
　　安然笑了笑。
　　她倒是希望世界和平，没有任何人来找她的麻烦。
　　但真变成这样，这游戏也就很难运营下去了，迟早变成养老院。
　　路过守望者海岸时，安然看了一下勒梅塔阶梯对空洞之石的研究成果。
　　有一些收获。
　　在空洞之石内部，勒梅塔阶梯探测到了高维波动。
　　“也就是说这个东西其实是从其他维度跌落下来的。”
　　安然似乎也能理解空洞之石为什么可以轻松开凿前往其他区域的空间通道了。
　　“加把劲吧。”
　　通过空洞之石构建的通道，安然顺利的回到了神庭。
　　前段时间她委托芙拉诺尔财团代为采购了不少金属，现在正是全力制作新版超限神机和神性复苏权杖的时候。
　　安然还以先知的身份召开了机械神教的定期会议。
　　不出她所料，由于她的魅力属性又提高了一点，那些信仰万机神的信徒表现得极为振奋。
　　“我好像看见了神光！”
　　“先知大人对万机神神性的领悟似乎更进了一步。”
　　“终有一天，在先知大人的引领下我们能见到真正的万机神吧。”
　　望着增长速度变得更快的信仰之力，安然暗自感慨了起来。
　　真是一群“可爱”的人啊。
　　会议结束后，安然便彻底宅了起来。
　　因为有放逐帝国的参与，再加上金属之困暂解，她现在对探索隐生沙洲也不是那么感兴趣了。
　　就让克里斯托弗带着那些玩家随便逛逛吧。
　　只不过安然的好日子终究没能过太久了。
　　这不是游戏更新维护期。
　　以安然现在的地位，想避开麻烦不是那么简单的事。
　　“出事了。”
　　将安然从制造基地里叫出来的是茨琪雅。
　　她脸色稍显阴沉，眉头微蹙，看起来心事重重。
　　安然赶紧问道：“出什么事了？”
　　难道是时光海星域的那些主宰在搞事？
　　不至于啊。
　　茨琪雅进阶后的实力可以将那些主宰凑一块儿暴揍。
　　“是姬尔。”
　　“姬尔她又怎么了，你别跟我说她要突破主宰了啊，那也太快了，安浅浅都还差一点。”
　　茨琪雅摇头道：“别开玩笑，姬尔她失踪了。”
　　“失踪了？”
　　安然一惊。
　　她赶紧追问：“她是在哪里失踪的？”
　　“时间回廊附近！我联系了她很多回都联系不上。”
　　茨琪雅大致解释了一下。
　　当时姬尔正在时间回廊附近陪陈彤。
　　姬尔每隔一段时间都会去那边看看，这么多年了也没见出事，谁知道这回一出事就是人没了。
　　“会不会是时之虫？”茨琪雅猜测道。
　　安然的脸色也跟着难看了起来。
　　姬尔和安浅浅一样，都是注定要成为星域主宰的苗子。
　　可不能让她就这么平白无故的消失了。
　　“我过去看看。”
　　茨琪雅赶紧说：“我也一起去。”
　　“嗯。”安然点了点头，“那我马上过来接你。”
　　通过空间通道，不到十分钟安然就带着茨琪雅来到了时间回廊附近。
　　安然一眼就看出了时间回廊的异常。
　　时之虫死亡之后，时间回廊明明已经恢复正常了，可此时视野中的时间回环又混乱了起来。
　　“没发现时之虫。”茨琪雅说道。
　　安然轻点头。
　　她觉得有哪里不对劲。
　　比如……
　　能量波动。
　　安然将能量探测器取了出来，她对比了一下数据。
　　果然，这次收集到的数据和上回在周洁玉她们遇袭的地点收集到的数据大部分相似。
　　“是同一个人，还是来自同一个地方的人干的？”
　　安然回头对茨琪雅说：“我去前面探探路，你就在这等我吧。”
　　“好。”
　　茨琪雅应得很干脆。
　　她知道就算是进阶后的自己和安然比起来也是远远不如的，这时候还是别硬凑上去给安然添麻烦了。
　　和茨琪雅告别后，安然直接飞进了时间回廊里。
　　她在众多回环的边缘徘徊着，越来越多的探测器被安然放了出去。
　　就在此时，时间回廊里忽然出现了异动。
　　一条较短的回环直接扭成了麻花，然后噗的一下就炸裂了。
　　安然迅速后退，险险的避开了迟滞效果的影响。
　　当爆炸引起的风暴消散后，安然瞳孔微缩。
　　在那条回环所在的地方她发现了一道模糊的人影。
　　“去。”
　　安然将一个灵能之眼甩了出去。
　　还没等灵能之眼靠近，那边就有一道细如丝线的能量束射了过来。
　　轰隆——
　　无声的爆炸宣告着灵能之眼的“死亡”。
　　安然的眼神有点冷。
　　她在公频里问道：“你是谁？”
　　但对面并没有回答。
　　既然你不说，那我自己过去！
　　安然朝着那道人影飞了过去，她没有在第一时间动手。
　　这儿到处都是时间回环，一旦落入乱流中，鬼知道会发生什么事，因此安然表现得很谨慎。
　　对方似乎有考虑到了这点。
　　在劝退安然无果后，他干脆静了下来。
　　片刻后，两人互相看清了对方的容貌。
　　对面那个人一眼就认出了安然。
　　“这下可坏事了。”他喃喃道。
　　他不是怕安然。
　　实在是安然的身份有点特殊啊。
　　只能向那位请教一下了。这时候安然也扔了个侦察术过去。
　　等级：233级
　　职业：魔咒师
　　魔咒师是咒术师的某个变种，属性加成要高很多，技能的主动攻击性也要更强。
　　而且这家伙的等级是233级。
　　放在永恒星路和放逐帝国也是最顶尖的那批人之一了，但安然对他完全没有印象。
　　“姬尔是你带走的？”安然质问道。
　　魔咒师还是没说话。
　　他在等。
　　数秒钟后，他终于收到了回复。
　　“杀了。”
　　很简短的一句话。
　　但充满了力量，就是这句话让魔咒师放下了心。
　　他将通讯器的界面关掉，原本冰冷的脸庞上浮现出肆意的笑容。
　　“你的运气很不好。”他在公频里说道。
　　“嗯？”
　　安然愣了一下。
　　魔咒师继续说道：“本来是没有人管你，但你偏偏要跑到这里来，而且被带走的那个人偏偏又和你有关系，那就没办法了，安心上路吧！”
　　话音方落，魔咒师的身后忽然浮现出了一个巨大的圆形法阵。
　　血红色的光芒映照在魔咒师的身上，让他变得宛如邪神一般诡异。
　　“所以说姬尔确实是被你们抓走了？”
　　“应该是吧。”
　　魔咒师的身体周围出现了越来越多的法阵，就连时间回环上也倒映出了法阵的影子。
　　“那么你是哪个组织的人？”
　　“这就无可奉告了！”
　　一声大喝过后，魔咒师身后的法阵同时射出了千万道魔法能量束。
　　看起来像群星坠落一般壮观。
　　与此同时，有血色的纹路从魔咒师的手臂上浮现了出来。
　　他缓慢地伸出右手，五指对准安然，嘴里开始念叨着一些含糊不清的语句。
　　血咒刻印！
　　施加！
　　霎时间，安然收到了游戏提示。
　　她的身上一下子就被套上了迟滞、萎靡、流血等多个debuff，就连属性都出现了一定程度的下降。
　　“比单纯的精神攻击要厉害多了啊。”
　　安然感慨道。
　　但她是机械师，除了降属性的debuff外，其他debuff对她的影响几近于无。
　　安然直接使用【升华魔术】技能清除掉降属性的debuff，在魔法能量束即将命中她的时候，安然将升级后的超限神机召了出来。
　　嗡——
　　只见虚空之中忽然浮现出一面无比庞大的黑色护盾。
　　一道道能量束落在护盾上，如同泥沙入海，看起来壮观，实际上没有掀起半点波澜。
　　魔咒师愣住了。
　　“怎么会？”
　　他以为这一下至少也能将安然的灵能从者打残，谁曾想连一个护盾都没有击破。
　　而更让他感到惊讶的是，他发现自己能同时调动的魔法阵数量变少了。
　　“呵。”
　　安然冷笑一声。
　　大概他还不清楚自己的实力到底有多强。
　　“那我就让你见识你一下吧！”
　　安然高举着右手，一道道紫色光圈以安然的右手为中心荡漾出去。
　　即便没有神性复苏权杖的加成，安然的领域技能加成效果也已经很夸张了。
　　她瞬间开启所有加伤害的技能。
　　在以太之力的照耀下，超限神机宛如身披紫色的华丽盔甲。
　　它手持六柄训诫者武装武器，在无声的嘶吼结束后，忽然消失在魔咒师的眼前。
　　“糟了。”
　　魔咒师脸色大变。
　　反转来的太快，他还没有做好准备。
　　在超限神机消失的瞬间他就察觉到了危险，魔咒师赶紧调动周围的法阵在自己身体周围拼成了一道移动长城。
　　同时他也不忘继续往安然身上叠加各种咒术。
　　只待叠加数量一够立刻进行引爆。
　　但超限神机的速度还是要比他快得多。
　　在跃迁到高维之中后，超限神机立刻投影到魔咒师身后。
　　那是薄弱之处！
　　刷刷刷——
　　一时间六柄武器同时朝着魔咒师刺了过去。
　　这一击，附加310.5%额外伤害！
　　训诫者武装上滚动的暴躁能量让魔咒师大惊失色。
　　他也顾不上去“诅咒”安然了，连忙集中精神，不断地往身前拍出各种各样的魔法护盾。
　　超限神机不慌不忙地打开了附着在右手手腕下的炮口，归零光束正好可以在这个时候派上用场。
　　黑色光束一炮轰在魔法护盾上。
　　魔咒师瞪大了眼睛。
　　就像超强酸性的腐蚀液滴落在飞船甲板上一样。
　　只是一小会儿，魔法护盾就被溶穿了。
　　训诫者武装顺着溶解的洞刺了进来，魔咒师躲避不及，顿时被刺的满身伤口。
　　“混账！”
　　魔咒师咬着牙迅速拉开与超限神机之间的距离。
　　若非他的身体上到处都是减伤的咒纹，刚才那一下就能去了他半条命。
　　他发现自己太小瞧安然了。
　　魔咒师后退时，那些法阵中浮现出一头头怪兽。
　　他双手不断地结印，在言灵之力辅助下，那些怪兽急剧膨胀起来，很快就将超限神机包围了起来。
　　“刚才是我大意了，但从现在开始你就没有机会了。”
　　魔咒师怒视安然。
　　他要继续叠加血咒的层数。
　　安然不以为意，爆炸一下还不一定能够打空超额回复天赋提供的那30%的额外生命值呢。
　　“你还没明白我们之间的差距有多大。”
　　安然一挥手，天空领主和弑君者带着自己的一众小弟出现在安然的身体周围。
　　在灵能共鸣的指引下，它们结成了一张看起来没有任何漏洞的巨网。
　　如果说超限神机的那一击有310.5%的额外伤害加成。
　　那么当弑君者扛着数十个召唤物冲到魔咒师面前时，魔咒师被那有510.5%的伤害外加60%的暴击几率的斩击直接给吓懵了。
　　护盾不堪一击。
　　法阵也在能量狂潮下被冲成了一堆溢散的能量。
　　刷——
　　训诫者斩舰刀顺着魔咒师的头顶落下，一分为二，场面一度极其血腥。
　　安然将庞大灵能部队收了起来。
　　超限神机一把抓住了身体还没完全复合的魔咒师。
　　“现在可以告诉我你来自哪里了吧？”

50 这就是强者嘛
　　安然和魔咒师的属性差距本来就挺大的，魔咒师还被【通往传说】称号强行削了6%的属性，这样一来差距就更大了。
　　偏偏这家伙的防御又主要依靠魔法盾，在面对掌握【归零光束】的超限神机时这种程度的魔法盾就和纸糊的盾没有多大区别。
　　可以说是魔咒师是完全被安然克制了。
　　“你要是学会逃跑，或者边走位边输出估计还能多撑会儿。”
　　安然摇着头说道。
　　当然，最重要的还是魔咒师太小瞧她了。
　　她上一次公开出手也就是不到一年前，那会儿未来科技的博施利亚在她手上吃了大亏。
　　其实已经算是崭露锋芒了。
　　只是这档次的锋芒在魔咒师眼里自然算不得什么。
　　233级打229级，也就是安然有两管血条，否则场面和现在比起来也不见得能好到哪里去。
　　毕竟魔咒师的攻击可以越过重重机械大军直接打在安然身上。
　　魔咒师哪能想到短短一年不到的时间里，安然就逆转了形势，变成可以吊打他的存在。
　　这不科学！
　　在被超限神机牢牢拽住时，魔咒师心底一阵翻江倒海。
　　他甚至顾不得自己的身体还是两半。
　　前段时间露米娜有提到安然的实力进步了不少，可这也……
　　太夸张了。
　　这种程度绝对已经触碰到顶级星域主宰阶位了。
　　魔咒师脑袋发晕。
　　他听见了自己的心脏跳动的声音。
　　急促。
　　那是害怕的表现。
　　如果他知道安然有这种实力，那还打个锤子啊，肯定是在见面之初就扭头逃跑了。
　　安然的实力是很强，但他真要逃跑还是跑得掉的。
　　现在一切都晚了。
　　他会死在这里。
　　在“新世界”即将降临之时。
　　明明就要看到那个世界了……
　　魔咒师的身体剧烈地抖动起来。
　　“嗯？”
　　安然死死地盯着他那逐渐拼合在一起的身体。
　　“你是准备嘴硬咯？”
　　在安然的示意下，超限神机举起了叠满了各种加成特效后宛如紫色琉璃般训诫者长枪。
　　“等等！”
　　这时候魔咒师总算是从震惊与害怕中回过神来了。
　　“我说我说。”他焦急地喊道。
　　这是无奈之举。
　　虽然露米娜比安然更加可怕，但毕竟露米娜不在这，而安然就不同了，她操控的那把长枪刚才一枪就捅翻了数十个拥有初级星域主宰实力的召唤物。
　　魔咒师有足够理由相信接下来的这一枪能让他的生命彻底终结。
　　他……
　　只是个脆皮啊！！！
　　哪比得上安然这个怪物。
　　缓了两口气后，魔咒师说道：“我是银色月光的人。”
　　“……”
　　安然愣了一下。
　　其实这个答案也不算太出乎她的意料。
　　只是在确认之后，安然觉得这回麻烦大了。
　　由于露米娜的实力过于恐怖，她现在并不想去招惹银色月光。
　　可这已经不是她想不想的问题了。
　　就不说她和这个魔咒师之间闹出来的矛盾，姬尔现在可是在露米娜手上啊，安然不能放任不管。
　　她皱着眉问道：“你们为什么要抓姬尔？”
　　魔咒师叹了口气。
　　他的身体已经恢复正常了，但他没有半点反抗的想法。
　　“人是露米娜抓走的，我现在只是留在这里帮她收集时间残渣。”
　　“她没告诉你原因？”
　　魔咒师想了想：“好像是说要拿去当备用品。”
　　“啊？”
　　备胎？
　　安然挠了挠头。
　　这又是什么意思？
　　她还想再多问两句，这时候魔咒师的通讯器忽然收到了联络讯号。
　　“我……”
　　“我自己来。”
　　安然直接截获了那段信号。
　　这时候，安然的身前忽然冒出了露米娜的身影。
　　“果然变成这个样子了。”
　　在发现通讯信号出现异常时露米娜就察觉到不对劲了，现身后看见的果然是安然。
　　她不由得感慨：“真没想到你的实力能提升的这么快，是我太小瞧你了。”
　　安然没有接她的话，直接问道：“为什么要抓走姬尔？”
　　露米娜微笑着摇了摇头：“这是秘密！”
　　安然怒视着她。
　　既然已经撕破脸皮，那就没必要再藏着掖着了。
　　露米娜的笑容越发放肆。
　　“哈哈……是我小瞧你了，我没想到你在转生前竟然是顶级星域主宰。”
　　露米娜逐渐收敛了笑容，她仔细地打量着安然的容貌。
　　“让我猜猜你是谁。”
　　“虚拟皇后卡洛琳？不是吗，那，学者奥尔布达？还是不对，那就是……”
　　安然打断了露米娜的话：“你不用继续猜下去了，我和你不一样，我就是我。”
　　她已经重复好多遍了，奈何露米娜不愿意相信啊。
　　露米娜冷笑一声：“算了，你否认也没关系，这些都不重要。”
　　露米娜的声音陡然上扬。
　　安然立刻紧张了起来，难道说露米娜还在这附近？
　　“弗罗斯特！”
　　露米娜呵斥道。
　　与此同时，顺着通话的数据信号，露米娜朝安然发起了攻击。
　　是名副其实的虚拟冲击！
　　数据流直冲安然的大脑。
　　在精神数字化的影响下，安然瞬间就被拉进了虚拟世界里。
　　超限神机的动作出现了明显的凝滞。
　　最重要的是，安然释放出来的那覆盖范围极广的领域消散了。
　　趁此机会，魔咒师弗罗斯特从超限神机的手中逃了出来。
　　他一只手按住胸口方才被斩开的位置，远眺安然时心有余悸。
　　真是好险！
　　要不是安然想打探姬尔的消息，他现在已经是一具尸体了。
　　“还不动手？”
　　露米娜斜视着迟迟没有行动的弗罗斯特。
　　弗罗斯特抬头，面露为难之色，说：“她有些奇怪，一般的攻击根本无法让她受伤。”
　　露米娜说：“你怕了，要违抗我的命令？”
　　“不是。”
　　弗罗斯特低头咕哝了一句。
　　他是想趁此机会逃走的。
　　可露米娜都这么说了，他还能怎么办？
　　他是被露米娜从死亡之中拉回来的，他根本无法违抗露米娜的命令。
　　弗罗斯特硬着头皮上了。
　　他的身后再次浮现出成千上万个魔法阵。
　　这回弗罗斯特多留了一分心。
　　在召唤出魔法生物之前，他在身体周围特意编织了一个数千公里宽的魔法护盾丛林，将自己的位置隐匿了起来。
　　超限神机一头闯进了丛林之中。
　　它很快就迷失了方向。
　　虽然不至于有什么危险，但一时半会儿耶威胁不到弗罗斯特。
　　见状，超限神机只能主动从丛林中退了出去，还是护卫安然比较重要。
　　弗罗斯特的实力不见增长，但少了安然的领域加成的超限神机实力就弱了不止一筹。
　　面对不断发起冲击的魔法生物，超限神机显得有些乏力了。
　　归零光束和无源鲸驾驭的黑雾比起来就差在打击范围上。
　　能干掉几只魔法生物，却无法干掉同时发起冲击的数百只魔法生物。
　　“嗡——”
　　超限神机震吼一声。
　　它的身体化作一道道幻影将安然包围了起来。
　　在高速舞动中，训诫者武装连成一片，宛如切割机一样将冲在最前面的几只魔法生物搅碎。
　　轰隆——
　　爆炸掀起了一圈又一圈冲击波。
　　躲在丛林中的弗罗斯特面色不改。
　　他必须在安然脱离虚拟世界前重创她，否则到时候他就真跑不了了！
　　想到这，弗罗斯特干脆地咬破了自己的手指。
　　鲜血顺着创口淌了出来，弗罗斯特便这样凭空画了十几个新的法阵出来。
　　刷刷刷——
　　在法阵成型的瞬间，血色的光芒将弗罗斯特完全笼罩了起来。
　　下一刻，一道五芒星旋转着朝安然飞去。
　　轰！
　　那五芒星就这样轻巧地穿过了正在砍杀魔法生物的超限神机的身体。
　　避无可避。
　　五芒星就这样印在了安然的眉心。
　　“好！”
　　弗罗斯特大喜。
　　是时候了。
　　就算不能控制安然的思想，也能削弱她对机械的控制。
　　而且，这由内极外的爆炸，就算安然身上有无形的护盾，也绝对挡不下来！
　　万千光束以弗罗斯特为中心朝着安然发起了冲击。
　　就在超限神机受困于魔法弹的奔袭时，弗罗斯特引爆了自己刚施加的魔咒。
　　血红色的光焰以安然为中心开始绽放。
　　五彩斑斓的时间回廊完全被染成了血色，仿佛正置身于涌动的血河之中。
　　在冲击波的影响下，那些较为脆弱的时间回环扛不住了，开始接连爆炸。
　　而超限神机也由于瞬间的凝滞而遭遇了接二连三的攻击。
　　即便是用从无源鲸身上获取的新材料打造的特殊镀层在这样的攻击下也出现了破损，留下了暗红色灼烧痕迹。
　　……
　　“怎么回事？”
　　此时，留在时间回廊外边的的茨琪雅越发着急。
　　明明刚才时间回廊已经恢复了平静，她也问了安然说是问题解决了，怎么现在又出问题了？
　　而且这动静看起来比上一次要大得多。
　　茨琪雅想上前去看看情况，但又担心自己会拖安然的后腿。
　　她赶紧给安然发了几条消息过去。
　　可好半天过去了，还是没有收到回复。
　　茨琪雅又放了一堆探测器过去。
　　让她失望的是，探测器才飞了没多远就在能量冲击中报废了。
　　“看来只能亲自过去看看情况了。”
　　犹豫了半天，茨琪雅还是选择主动出击。
　　她一头扎进了时间回廊里。
　　小心翼翼地避开时间回环的影响，茨琪雅顺着能量波动的源头飞速前进。
　　越是往前，她越觉得心惊。
　　这能量波动的强度实在是太高了！
　　难怪她放出去的探测器没用多长时间就炸了，这种等级的战斗根本不是她应该参与的。
　　可谁叫她现在联系不上安然呢？
　　她不能放任安然不管。
　　在涌入血色光团的瞬间，茨琪雅就感觉自己的心跳速度变快了。
　　危险！
　　如果继续前进的话……
　　“安然！”
　　这时候茨琪雅忽然瞪大了眼睛。
　　在血色光团的中心，茨琪雅发现了一动不动像木头的安然。
　　她正在挨打！
　　时不时有魔法弹落在安然身上。
　　事实证明，装逼的将灵能部队收起来是要遭到反噬的！
　　茨琪雅不再犹豫，她赶紧给安然套了一个【生命锻造】技能上去。
　　在极短的时间里安然的生命值攀升了15%。
　　而且物理抗性和法术抗性也迎来了近30%的大幅增加。
　　弗罗斯特虽然不是很清楚茨琪雅做了什么，但他也看出来茨琪雅和安然是一伙的。
　　“那就跟着她一起去死吧！”
　　弗罗斯特冷哼一声。
　　他身后的魔法阵顿时调转了方向，将“炮口”对准了刚赶到的茨琪雅。
　　在开火的那一瞬间，超限神机折跃到了茨琪雅的身前，帮茨琪雅挡下了第一波火力覆盖。
　　轰——
　　爆炸瞬间淹没了超限神机。
　　茨琪雅瞪大了眼睛。
　　实在是太危险了。
　　这时候，在虚拟世界里收到游戏提示的安然察觉到了不对劲。
　　她的生命值和抗性凭空增加，不用多说，这肯定是茨琪雅的杰作。
　　不能再慢慢拖下去了。
　　意识到这点，安然立刻开启生命献祭和虚空降临。
　　虚拟风暴席卷了整个世界。
　　当熊猫一脸懵逼的出现在安然身边时，安然也脱离了束缚。
　　“嗯？”
　　弗罗斯特看看安然，又看看熊猫。
　　怎么回事？
　　那个长着熊猫耳朵的萝莉到底是怎么出现在那里的？
　　弗罗斯特感到满满的不可思议。
　　但他已经来不及思考这些，因为安然醒来了。
　　“露米娜，露米……卧槽！”
　　弗罗斯特大喊了几声。
　　他发现露米娜早就断开和他的联络了。
　　完蛋。
　　弗罗斯特脸色大变。
　　他从安然的眼神里读出了毫不留情的杀意。
　　跑。
　　弗罗斯特没有任何念想。
　　在安然将自己的机械部队召出来前，他化作一道血色的流光一下子钻进了旁边的时间回环里。
　　安然怎么可能放任他就这么离去！
　　机械大军浩浩荡荡地朝着弗罗斯特追了过去。
　　在领域技能的作用下，超限神机修复了身上的伤口，它一马当先，不一会儿就堵住了弗罗斯特。
　　当时弗罗斯特画出了一道传送阵，他正打算借助传送阵的不确定性来迷惑安然的。
　　只是……
　　他的速度再快也比不上能直接从高维投影过来的超限神机啊！
　　训诫者锁链从天而降，洞穿了弗罗斯特画出来的传送阵。
　　眨眼间，安然的灵能部队就将弗罗斯特包围了起来。
　　“那个……”弗罗斯特干笑了一声，他解释着，“其实这不能怪我，要怪就怪露米娜，我原本打算直接逃跑，是她让我这么做的。她手上握着我的命，我没办法违抗她的命令。”
　　“握着你的命？”
　　“我们中的大部分人都是露米娜亲自复活点，为了保证对我们的控制，她特意留了后手。”
　　“哦。”
　　安然点了点头。
　　这很合理。
　　弗罗斯特赶紧说：“你看你现在不是也没事吗？既然如此，不如就放我走吧。”
　　“做梦！”
　　安然冷笑一声。
　　你都说了你受露米娜控制，那我现在放你走岂不是给自己找对手？
　　在安然的指挥下，机械部队一拥而上，瞬间将弗罗斯特淹没。
　　这是她的本体。
　　使用了两个加成技能，再握住神性复苏权杖，安然的智力属性直冲9258点，一台机械能发挥出原本好几台的实力！
　　面对超限神机和弑君者的前后夹击，弗罗斯特挣扎了好几分钟后还是不甘的倒了下来。
　　“明明，用不了多久了。”
　　弗罗斯特缓慢地举起了手。
　　这就是顶级星域主宰的实力啊。
　　一步之遥，便是天堑。
　　手伸到一半的时候，弗罗斯特的身体突然溃散，化作了漫天的血红色光点。
　　叮！
　　安然收到了游戏给出的击杀提示。
　　弗罗斯特已经是级别非常高的BOSS了，虽然比不上安然，但击杀奖励还算丰富。
　　总计6271亿点经验，安然还收到了一张技能卡【血之狂暴】——
　　消耗5%的生命值形成特殊咒印，在十秒钟后给目标造成等量伤害，其中50%的伤害将以精神攻击结算。
　　虽然伤害会被抗性削减一部分，但用来秒杀残血的敌人绝对算是大杀器。
　　“你没事吧？”
　　茨琪雅追上了安然。
　　安然摇摇头：“我没事，你呢？”
　　“还好。”
　　“那就好。”
　　大家好，才是真的好。
　　安然找到了陈彤所在的时间回环，战斗时她刻意远离这里，总算是没有给陈彤造成影响。
　　“给她换个更稳固一些时间回环吧，要不然等姬尔回来发现陈彤出事了，我可不好向她交代。”
　　“随你便。”
　　茨琪雅是没什么意见。
　　忙完这一切后，安然和茨琪雅一起从时间回廊中飞了出来。
　　不知何时外面已经有飞船靠了过来，似乎是在发现动静后赶过来打探消息的。
　　安然没搭理他们，直接离去。
　　“姬尔在银色月光手里，但我们不知道银色月光的人现在藏在哪里啊，这可是个大问题。”茨琪雅叹道。
　　安然点了点头。
　　她只知道银色月光在抓无源鲸，但这并不能说明他们就藏在隐生沙洲里。
　　真让人头大。
　　多拖一拖，说不定姬尔人就没了。
　　想了想安然决定还是求助放逐帝国。
　　反正她已经和露米娜闹翻了，去举报一下她也没有多大问题吧？
　　不举报才显得自己有更深的图谋呢。
　　只不过在和放逐帝国交涉时安然收到了一些不好的消息。
　　“有传言说你现在是顶级星域主宰了。”
　　“……”
　　纳撒尼尔说道：“我倒是没有想太多，但维斯塔那边嘛。”
　　他摇了摇头，表示担心。
　　“……”

51 经典战术：维斯塔真是太厉害啦！
　　安然揉了揉额头。
　　头疼。
　　她满脸无奈地看着纳撒尼尔：“这种没有根据的传言是怎么传出来的？”
　　总不至于是露米娜亲自站出来说的吧，她就不怕放逐帝国改变重心，继续围剿银色月光吗？
　　纳撒尼尔笑着说：“第一个传消息出来的人已经无法追查了。”
　　毕竟有银色月光的卧底在充当传话筒，没问到自己想要的结果来，安然并不感到失落。
　　她忍不住吐槽：“造谣一张嘴，辟谣跑断腿！”
　　那愤恨的表情十分到位。
　　一时间纳撒尼尔相信安然是被污蔑的了。
　　他说道：“在这里瞎猜也没什么用，我会帮你解释一下的，但维斯塔那边会怎么想就不是我能左右的了，你最近最好不要轻易离开晨曦营地，免得维斯塔想不开做出出格的事情来。”
　　安然深吸了一口气：“我明白。”
　　之前她的实力还够不到顶级星域主宰这个层次，虽然她和维斯塔有矛盾，但对维斯塔而言远远算不上威胁。
　　考虑到放逐帝国的存在，维斯塔也就睁一只眼闭一只眼了。
　　可现在不一样了。
　　身为顶级星域主宰主宰的她有能力影响未来科技的存亡，维斯塔难免对此感到忧心忡忡。
　　一冲动，说不定他就直接跑来袭击安然了。
　　换位思考。
　　安然觉得要是把她放在维斯塔那个位置，那……
　　不对，如果两人角色互换，那安然会让维斯塔看看什么叫做残忍！
　　哪里会这么犹犹豫豫，以至于自己落入险境。
　　面子？
　　面子又不能当饭吃。
　　大不了换个马甲重新出来混，要是被人揭穿了，那就继续换马甲！
　　总有会被人认不出来的时候。
　　“关于这个传言的由来，其实我有一点头绪。”安然突然开口说道。
　　“哦？”
　　纳撒尼尔一挑眉。
　　“是银色月光！”
　　纳撒尼尔问道：“你怎么确定这是银色月光的人搞的鬼？”
　　他记得安然和银色月光之间没有什么过深的纠葛。
　　“事情是这样的，不久前我去了一趟时间回廊……”
　　安然大致解释了一遍事情的经过。
　　只不过她故意隐藏了自己的实力，只说银色月光派来的那个魔咒师实力和博施利亚相差不大。
　　安然皱眉说道：“她这肯定是怀恨在心，故意给我找麻烦！不然为什么我前脚刚离开时间回廊就有这样的传闻出来了。”
　　纳撒尼尔点点头：“照你这么说，放逐帝国内部应该还有银色月光的人。”
　　“这个我就不清楚了。”
　　安然可不想被安上扰乱人心的名头。
　　纳撒尼尔说：“这事我会多关注一下的。”
　　还有一个值得关注的点就是银色月光的人跑到时间回廊是要做什么。。
　　纳撒尼尔轻敲着桌子。
　　上回银色月光的人抢了永恒星路的勒梅塔阶梯，这回又跑到时间回廊去收集残渣，路上还把无辜的姬尔给抓走了。
　　“备用品？看来她们的计划很宏大啊。”
　　纳撒尼尔站了起来。
　　他一脸严肃地对安然说：“你给的这些情报非常及时，这或许能让我们避免一次危机。”
　　“毕竟我也是战争庭的一员嘛。”
　　安然憨笑着。
　　露米娜敢坑她，她就敢坑回去。
　　想必露米娜也早就考虑到这一点了。
　　结束与纳撒尼尔的对话后，安然想了想还是暂时停止了在隐生沙洲的探索任务。
　　那地方太偏僻了，维斯塔要是想玩阴的，安然的舰队无处可躲。
　　很多玩家对此表示遗憾，他们就是觉得战斗太累人了才会跑来做探索任务的。
　　为此安然还特意发了一篇公告——
　　“第一阶段的探索暂时告一段落，接下来我们将会调整探索方向，敬请期待。”
　　忙完这些后，安然发现自己的麻烦才刚刚到来。
　　当这消息传开了后，有越来越多的人跑来询问安然真假。
　　其中就包括赫达。
　　“听说你现在已经是顶级星域主宰了，怎么这么快？”
　　安然刚一按下接听按钮，通讯器里就传来了赫达胀胀呼呼的大喊声。
　　“……”
　　安然赶紧伸手捂住了自己的耳朵。
　　“喂？”
　　“喂喂喂……”
　　“你能不能安静点！”
　　安然没好气地说道。
　　赫达呵呵冷笑着：“听到这种消息，你说我能安静的下来吗？这可是顶级星域主宰啊，整个星域满打满算也不超过十个人！要是别人也就算了，十几年前你的实力还没有我厉害呢，结果一转眼你就远远地把我甩在后面了，我现在是既震惊，又难受。”
　　“我还难受呢。”
　　安然忍不住怒哼一声。
　　“这是谣言，妥妥的谣言，你是战争庭的二级庭使还能不知道内部消息？银色月光的人摆明了就是想报复我啊！”
　　“切。”
　　赫达摇了摇头。
　　“你骗得了别人，你骗不了我，老实交代，你是什么时候晋升为顶级星域主宰的？”
　　“没有的事。”
　　“真没有。”
　　“我骗你干嘛？”
　　赫达一脸狐疑地看着安然，她还是不信。
　　但安然都这么否认了，她还能怎么说。
　　好不容易将赫达应付走了，机械神教内部的人又来问安然了。
　　“还差很远。”
　　人多嘴杂，能推就推。
　　接着便又是芙拉诺尔财团这些与机械神教有合作的势力。
　　安然成为顶级星域主宰了，他们这些合作伙伴也能跟着大赚一笔。
　　“假消息，全都是假消息！”
　　好不容易将所有来询问的人糊弄走了，安然一脸郁闷地看着访谈节目直播。
　　虚拟演播室里，好几个“专家”围坐在圆桌旁，严肃的讨论着安然。
　　“这个消息你们怎么看？”
　　“我们姑且认为是真的吧。”
　　喂喂喂，哪有你这么姑且的啊！
　　你们能不能先讨论一下事情的真假再说啊！
　　安然很生气，一度想要直接入侵虚拟演播室把他们踹出去，最后还是忍住了。
　　于是接下来那几个专家就煞有介事的讨论起“安然为什么能这么快晋级顶级星域主宰了”。
　　“众所周知，安然转生过一次，很可能是在这次转生的过程中她变异了！”
　　“有这个可能性，不过依我来看，这和变异无关，她本来就是天才。”
　　“不不不，再怎么天才也不可能晋级的这么快。”
　　“那么马里学者有什么高见呢？”
　　“我怀疑那并不是安然第一次转生！”
　　“嗯？”
　　“我们换种思路去理解就很容易了，晋级的速度是没有这么快，但恢复速度可就不同了。”
　　“有道理！”
　　有你妹的道理哦。
　　安然怀疑这个节目是露米娜暗中支持的。
　　她当场就把节目举报了。
　　这时候，维斯塔也在观看同一个直播。
　　他边看边点头。
　　说的太有道理了！
　　安然的实力晋级的这么快根本就不科学。
　　但如果她真的像那几个专家说的那样是某位顶级机械主宰的转生，那么一切就都合理了。
　　“阴得很啊，这家伙。”
　　维斯塔额头青筋暴起。
　　这种人他见的多了，得势之后肯定不会放过他和他一手创办的未来科技。
　　已经不能再犹豫下去了！
　　维斯塔站了起来。
　　必须在安然彻底恢复之前给她一次重击来树立自己的霸主形象。
　　维斯塔喝道：“去把与我们有合作的那几家媒体的负责人叫过来，我有话和他们说！”
　　“是，尊主！”
　　未来之舟里的AI非常恭敬地应道。
　　不一会儿那些媒体人就聚在了虚拟会议室里。
　　他们心情忐忑的等待维斯塔的降临。
　　“不知道这次维斯塔又要搞什么幺蛾子了。”
　　“嘘，对维斯塔尊主要恭敬点。”
　　“我……”
　　说话间，维斯塔的身影忽然浮现在会议室长桌的上首。
　　那些媒体人赶紧闭上嘴巴，紧张地看着维斯塔。
　　维斯塔的眼神看起来很冷漠，他右手一挥，忽地说道：“这是我写的挑战书，你们帮我发出去。”
　　“挑战书？”
　　离维斯塔最近的媒体人惊讶道。
　　维斯塔点点头：“写给机械神教的挑战书。”
　　“是，是要挑战安然？”
　　当这句话问出来后，会议室里鸦雀无声。
　　直到维斯塔沉声道：“没错。”
　　这时候立刻有人站了出来：“尊主大人，关于安然是顶尖星域主宰的消息毕竟只是没有根据的传闻啊。”
　　“对啊，传言这种事自然是越夸张越好。”
　　“而且就算安然真的是顶级星域主宰，以维斯塔尊主你的身份也无需向她发挑战书……”
　　“行了。”维斯塔打断他们的话，“就按我说的去做。”
　　“是。”
　　面对维斯塔强势的态度，那几个媒体人也不好说什么。
　　消息就这样传了出去。
　　在几家大型媒体的推动下，维斯塔的挑战书短时间便被传得人尽皆知。
　　针对这件事，玩家也兴致勃勃的讨论了起来。
　　【真没想到安然能成长到这一步】
　　【后悔没加入机械神教】
　　【超时空时期我就应该果断投靠安然】
　　感慨声一片，但大部分人还是不怎么看好安然的。
　　再怎么说维斯塔也是成名已久的顶级星域主宰，而有关安然的一切都只是推测。
　　对维斯塔的指责也出现了。
　　不过这回维斯塔可是完全拉下了脸面。
　　在发布挑战书时他就预料到会有这种局面了。
　　出乎他意料的是，似乎骂声比他想象中要少很多？
　　大家都抱着看戏的想法而来。
　　这让维斯塔的心思活络了起来，他之前的顾虑是否太多了呢？
　　“有收到机械神教的回应吗？”
　　维斯塔问博施利亚。
　　博施利亚摇了摇头：“暂时还没有消息。”
　　“嗯。”
　　维斯塔点点头。
　　过了一会儿，他又问：“放逐帝国那边现在是什么反应？”
　　博施利亚回道：“暂时没有官方发声，我询问过一些内部人士，听说他们内部的声音也还没有统一。”
　　“哦？”
　　“有一部分想借维斯塔尊主你的手试试安然的实力到底有多强。”
　　维斯塔嘴角微翘：“是把我当棋子来看。”
　　不过这次他很乐意当棋子。
　　“永恒星路那边又是什么情况？”
　　博施利亚嘴角一扯。
　　这还用问？
　　你要是把安然揍一顿，或者更暴力点直接杀了，他们都恨不得给你送锦旗过来了吧。
　　博施利亚如实禀告。
　　维斯塔说：“看来形势对我们还是很有利的，现在就看安然怎么接招了。”
　　博施利亚深有同感。
　　那么……
　　安然会怎么做呢？
　　博施利亚很期待。
　　只是这回他期待了很久才收到消息。
　　那是某权威媒体的采访。
　　似乎是被烦的受不了了安然才站出来做正面回应。
　　“你说维斯塔的挑战书啊？其实我不是很理解他为什么要挑战我。”
　　“？”
　　记者也不是很了解安然的意思。
　　安然战术摊手：“有什么好打的，这不明摆着的吗，我根本就不是维斯塔的对手。”
　　“安然先知你这是认输了吗？”
　　“什么认输啊。”安然摇头，“我都没有接挑战，怎么能说是认输呢，我这叫自愧不如，维斯塔实在是太厉害了。”
　　这不是一个意思吗？
　　安然叹道：“强者挑战弱者，这种事我还是第一次见。”
　　“……”
　　记者顿了顿，问：“可外界都传言安然先知你是顶级星域主宰。”
　　“Fake news！”
　　安然脱口而出。
　　“下一个。”
　　“等等！”记者连忙叫停，“我还有一个问题，既然安然先知认为维斯塔是强者，挑战你不合规矩，那么安然先知你会主动挑战维斯塔吗？”
　　安然斜视着他：“你有维斯塔那么厉害吗？”
　　记者摇头。
　　“那你会挑战维斯塔吗？”
　　“不会。”
　　“我和你一样。”安然一挥手，“下一个。”
　　“哎，哎哎哎……”
　　该记者直接被安然屏蔽了发言。
　　接下来安然又接受了好几个人的采访。
　　她说话的主题从来不曾离开过“维斯塔真是太厉害啦”。
　　“两个我加一起也不是他的对手。”
　　“你觉得我这么说会影响机械神教的声誉？拜托，我们成立至今还不到二十年，我们就是个为探索万机神而存在的新势力，能拿来和未来科技比已经是对我们的最大认可了。”
　　“其实我不推崇暴力，真的。”
　　“愿世界和平，这次记者招待会就到此为止了，感谢各位参与。”
　　“……”
　　博施利亚木着一张脸。
　　看完记者招待会后他整个人都不好了。
　　这波啊，这波是死猪不怕开水烫。
　　有本事你们就打上门来。
　　挑战书？
　　不接。
　　“维斯塔尊主，这下我们该怎么办？”
　　维斯塔脸色铁青。
　　“她就不怕下面的信徒信仰动摇吗？”
　　他伸手指着笑容仿佛春风拂面的安然。
　　大概是不会怕吧。
　　博施利亚想到。
　　“我……”
　　维斯塔剧烈喘息几口气。
　　他想现在就冲到机械神教去给安然点颜色瞧瞧。
　　这么想，维斯塔也打算这么做。
　　但他没有贸然行动，而是先去放逐帝国那边试探了一下口风，又去永恒星路那边游走了一波，目的是拉几个看客过来给自己兜底。
　　放逐帝国的态度有些微妙，这让维斯塔越发坚定。
　　他带上自己的异次元装备库就冲到了晨曦营地附近。
　　维斯塔就这样在那片外域驻扎了下来。
　　他的突然出现让许多在晨曦营地逗留的人感到不安，一来二去，机械神教的正常贸易往来就减少了。
　　“安然先知，总这样对我们机械神教的正常发展影响很大啊。”
　　安然无奈道：“那咋办嘛，你能去把维斯塔赶走吗？”
　　“呃……”
　　“所以慢慢等就是了。”
　　安然在等自己攒够升236级的经验，也在等机魂意识成功移植到神性复苏权杖上来，更是在等纳撒尼尔对银色月光的追查。
　　裁决之链那条线断了，现在她想找到姬尔，唯一的指望就是放逐帝国的情报网了。
　　当视线被集中在晨曦营地时，露米娜也在抓紧时间筹备打开终结之门的仪式。
　　她几乎没有引起任何动静。
　　要不是其中某样东西所在的位置离放逐帝国的疆域很近，根本不会有任何人察觉到她的动向。
　　“银色月光的那个女人又出现了？”
　　收到消息的维斯塔脸色微变。
　　和安然比起来，他对露米娜更加忌惮，毕竟露米娜是实打实的压制了他。
　　“抓到人了吗？”
　　“没抓到，但似乎捕捉到了她的通话信号。”
　　“怎么说？”
　　“锁定她的藏身范围了。”
　　“是吗。”
　　维斯塔沉默了。
　　这勉强算得上是个好消息。
　　要不是为了堵安然，他就和放逐帝国的人一起去找露米娜的麻烦了。
　　真可惜。
　　维斯塔的遗憾并没有持续太久。
　　在外域驻扎了一个多月后，他终于等来了安然的正面回应——
　　“你不就是想揍我一顿吗，来啊！”
　　呵呵。
　　呵着呵着就变成了大笑声。
　　三个月，你知道他这三个月是怎么过来的吗？
　　他等的头都快要秃了。
　　好了，现在安然终于站出来了！
　　维斯塔径直朝神庭飞了过去。
　　要不是放逐帝国准备发起第二次围剿银色月光的行动，安然才不会搭理维斯塔。
　　赶紧把他送走，这样她才好去跑任务。
　　好在这时安然的实力又提升了一些。
　　“239级，不愧是成名已久的顶级星域主宰。”
　　再次与维斯塔相见，安然终于可以一定程度的看见他的数据面板了。
　　这个对手，前所未有的强大！
　　只不过这次安然不一定要赢。

52 以机械之名
　　“已经碰面了？”
　　“对啊。”
　　明亮的光球之中，纳撒尼尔的视线穿过光幕落在远方的大地上。
　　行人如织。
　　还是一片繁荣的景象。
　　侍卫长说道：“其实你可以阻止这一切发生的，你不是很看好她吗？”
　　纳撒尼尔沉声道：“虽然立场不同，但这时候我和那些老家伙看法是一样的。”
　　安然的实力提升的太快了，已经让他产生了警惕。
　　放逐帝国的仲裁者，必须将帝国的利益放在第一位。
　　他不能容忍一个怀有异常野心的人坐上这个位置，来损害放逐帝国的利益，那是在对他的心血扎刀子。
　　侍卫长又问：“可要是那真的只是谣言呢？”
　　纳撒尼尔微微一笑：“我已经做好准备了，如果那只是谣言，我会出面劝退维斯塔。”
　　侍卫长沉默了一会儿。
　　“这对你的名声会有影响吧？”
　　“名声又不能当饭吃。”
　　纳撒尼尔看着大地上来来往往的人。
　　他就没想过平静。
　　走到这一步，想过平静的生活哪是那么容易的。
　　就算不争，别人也会来找你麻烦。
　　“那就安静地看着吧。”
　　侍卫长点点头。
　　他也只是出于朋友的关系给纳撒尼尔提点意见，但看起来他并不需要这种东西。
　　……
　　在维斯塔离开自己驻扎了一个多月的根据地后赶往晨曦营地后，那些时刻关注着这件事的人也跟着动了起来。
　　“有大动静了！”
　　“赶紧去占座。”
　　“傻子，两个月前我就已经占好位置了，你还指望现在能占到好位置呢。”
　　“没有就抢啊。”
　　“你以为那些霸占了前排的都是小虾米呢，还抢，嫌自己命不够长吧。”
　　赫达和科兹莫也是前来看戏的围观群众。
　　依靠自己在放逐帝国的崇高地位，他们冲在了最前面。
　　索耶和凯恩斯也来了。
　　但他们毕竟是永恒星路的一员。
　　过来时特意伪装了一下，以免被人认出来从而陷入不必要的麻烦之中。
　　“这里的视野有点差啊。”
　　人群里，索耶忍不住感到道。
　　凯恩斯撇了撇嘴：“有的看就不错了，哪来那么多抱怨。”
　　“凯恩斯，你这话就不对了。要是站位靠前一点，也能更好的欣赏安然挨揍的姿势啊。”
　　“……”
　　凯恩斯翻了翻白眼。
　　嚯。
　　之前他全盛期时，索耶见到他一口一个凯哥，喊得那叫一个亲切。
　　现在可好，他的实力从主宰阶位跌了下来，索耶开始直呼名字了。
　　再过段时间“凯恩斯”说不定就要变成“小凯”了。
　　真有你的啊，索耶！
　　难怪那么多异乡人逮着你骂，你被骂可一点也不冤。
　　“晦气。”
　　索耶忍不住又抱怨了一句。
　　他就想看维斯塔变着法子蹂躏安然，现在这破地方只能看转播，他还不如留在永恒星路不过来呢。
　　其实他来的已经算早了。
　　只是这回的动静可比夜之主宰挑战维吉妮亚时要大得多。
　　无论是围观群众的数量，还是质量，准确来说，根本就不是一个层次。
　　这人一多，狠人也就多了。
　　“你什么意思？”
　　站在索耶身旁的是一个曾在挑战中败于安然手下的星域主宰。
　　安然的实力让他无比钦佩。
　　这时候听到索耶在贬低安然他顿时就不乐意。
　　转身，一把揪住了索耶的衣领。
　　“嗯！？”
　　索耶心底窜起了一股怒火。
　　你丫的当我好欺负是吧。
　　“我还不能看低安然了不成？”
　　索耶冷笑道。
　　他正准备还手，好在凯恩斯及时站了出来。
　　“你知道自己是在什么地方吗？”
　　告诫完之后，凯恩斯赶紧向那个主宰赔笑：“抱歉抱歉，这位大哥，是我朋友过于冲动了。”
　　好说歹说，那个主宰总算放弃了揍索耶的想法。
　　在被拉走时凯恩斯还在不停地哔哔。
　　“你以为我怕他了吗？”
　　“真是可笑，安然她凭什么和维斯塔比啊。”
　　凯恩斯皱眉道：“就算你真这么认为，你也不可以在支持安然的人面前说出这种话来。”
　　“呵……”
　　索耶只是笑。
　　“而且……”
　　算了。
　　凯恩斯不打算说了。
　　其实他认为这场战斗很可能并非一边倒的局势，他以前也看不起安然，觉得她只是个新人，但就是这个新人不断创造奇迹，如今已经远远地将在甩在身后。
　　谁知道现在又是什么情况呢？
　　再说了，索耶骂得再多也影响不了安然的心态。
　　在维斯塔和博施利亚缓慢地朝神庭飞过来时，安然正在清点刚接到的任务。
　　一个常规的挑战任务。
　　击败维斯塔后有1万亿点经验奖励，还附带一次随机抽取维斯塔稀有图纸的机会。
　　这对安然来说比技能卡有用的多。
　　还有一个挑战维斯塔的限定任务。
　　毕竟维斯塔是大名鼎鼎的虚拟尊主，是游戏目前已知的几个最强BOSS之一。
　　从某种意义上来说，他还是现阶段最强的机械师。
　　【以机械之名】
　　任务难度为SS级。
　　要想完成这一档任务，绝对是要拼老命的。
　　与难度相对的是完成任务后极为丰富的任务奖励。
　　任务奖励2.5万亿点自由经验，限定图纸*1，机械师限定称号*1，海量的声望，以及特殊道具【虚拟国度】。
　　哪怕只为了那2.5万亿点经验安然也要搏一搏。
　　一旦击败维斯塔，她立刻就可以升到238级，这将免去她数年的积累时间。
　　“我来了！”
　　这时候，安然收到了维斯塔发来的消息。
　　这条消息是公开发送的，围观群众们也全都听见了。
　　神庭的安检区外，维斯塔双手抱胸站在一道宛如梭子的小型飞行器上。
　　那上面有极为显眼的王座。
　　轻柔的光芒自王座上升起，将维斯塔和站在他身后的博施利亚笼罩了进去。
　　别的不说，帅还是帅的。
　　虽然最近吃了不少亏，但维斯塔的名头就在那儿。
　　他一登场，围观群众们立刻热烈地讨论起来。
　　安然也没有再坐着不动。
　　是时候行动起来了。
　　也就是维斯塔没有把那座庞大的未来之舟带过来，否则安然还不敢上去贸然挑衅他。
　　神庭的机魂塔突兀地亮起了紫色的光柱，直冲天际。
　　又突然像孔雀开屏一般，紫光将整个神庭都笼罩了进去。
　　当安然立于紫色光团之上时，站在机魂塔上方的机械橘猫也跟着动了起来。
　　一圈接着一圈能量向着远方荡去。
　　机械橘猫张开双翼，冲着安然所在的地方咆哮了起来。
　　霎时间，安然身上笼罩着一层远胜维斯塔的紫色光幕。
　　就连天空中都开始出现异象了。
　　“呵，无聊的竞争意识。”
　　维斯塔冷哼一声。
　　他并未“幼稚”的和安然比谁更“亮”。
　　那张颇有些沧桑的脸庞上视线逐渐火热了起来，维斯塔已经开始酝酿战意了。
　　“你准备就在这里打吗？”
　　维斯塔直面安然。
　　“当然。”
　　安然一脸淡然。
　　机魂意识尚未完全融合，只有在神庭附近才能让神性复苏权杖发挥出全部效果来。
　　安然是一点加成也不敢舍弃。
　　要知道维斯塔距离240级只有一步之遥啊。
　　“很好。”
　　维斯塔身上逐渐冒出橙红色的电光。
　　一股无形之风卷了起来，站在他身旁的博施利亚不得不选择暂避锋芒，那些离得比较近的看客也被酥麻的感觉震得连连后退。
　　“这是维斯塔的警告吗？”
　　“我可不想被牵扯进去。”
　　安然不为所动。
　　维斯塔是厉害，但这点小动作可影响不了她。
　　“你不把你的分身叫过来吗？”
　　安然淡淡道：“她已经在来的路上了。”
　　维斯塔微微点头。
　　“是我给你的自由过了火，才会导致今天这种局面，是时候让你见识一下我们之间的差距了！”
　　话音方落，庞大的领域之力自维斯塔身体中冲了出去。
　　星空中电蛇乱舞，气势惊人。
　　在维斯塔的召唤下，那平静地星空中忽然出现了两道巨大的异次元传送门。
　　流光溢彩的传送门中，无数机械蜂拥而出。
　　一闯入维斯塔的机械领域里，那些机械就陷入了狂躁之中。
　　“好多加成！”
　　安然瞳孔微缩。
　　不愧是维斯塔，但她的也不差啊！
　　“你们两守着神庭，别让它炸了。”
　　安然交代站在自己身后的艾拉和熊猫。
　　两小只点头便退了下去。
　　本体已经赶到神庭的地下室，那一刹那，安然同时开启了【生命献祭】、【守护之舟】和【恐惧新星】等多个技能。
　　各项属性与抗性大幅增长，分身的智力属性也一下子窜到了6964点，距离本体的属性差距已经不大。
　　虽然远不如维斯塔，但算上领域的加成后，好歹摸到顶级星域主宰的边缘了，和维斯塔打起来也不是完全没有还手之力。
　　维斯塔正常情况下的智力属性是7967点，他只比安然高3级，但智力比安然的本体高了800点，这些优势就是靠活得久来拉开的。
　　也就是维斯塔是虚拟冲击方向的主宰，正面杀伤力稍弱，他要和安然一样是灵能主宰，安然就只能一上来直接放本体开大了，不然怕是一分钟也撑不下来。
　　现在的好消息就在于，维斯塔暂时还没有搞清楚到底哪个才是她的分身，哪个才是她的本体。
　　这就是安然取胜的最大底牌！
　　她必须拖时间，等维斯塔露出破绽。
　　属性的瞬间增长带来的效果就是围绕在安然身体周围的以太之力仿佛落入了漩涡洪流之中。
　　紫光四射，竟然在小范围内产生了接连不断的爆炸。
　　而那柄神性复苏权杖漂浮于安然头顶，最前端镶嵌着的宝石周围有无数光点流动，看起来神秘莫测。
　　特效做足，这让维斯塔高看了安然几眼。
　　“还算有点本事。”
　　旁边的博施利亚感到一阵心惊。
　　“这是怎么回事？”
　　那些围观群众的神色也没有好到哪里去。
　　安然身上的气势增长的太快了。
　　瞬间爆发的气势一度盖过维斯塔——虽然很快就又落了下去。
　　尤其是在安然悄悄使用了那张能在5分钟内增加30%精神属性的【精神升华加成卡】后，博施利亚隐隐产生了安然其实是大魔导师的错觉。
　　毕竟那可是5169点精神，相当于一个220级左右的魔法主宰。
　　这一波操作下来，已经没有人怀疑安然不是顶级星域主宰了。
　　但……
　　“这不是靠燃烧潜力强行冲上去的吗？”
　　侍卫长一脸惊愕地看着纳撒尼尔。
　　这有点不妙吧。
　　就算这一波击败了维斯塔，自己的未来不也受到影响了吗？
　　还是舆论的锅。
　　侍卫长看了过去，纳撒尼尔的脸色果然有些难看。
　　如果是安然原本游戏王晋升顶级星域主宰，这样爆发一波后，可能性就大大降低了！
　　纳撒尼尔坐不住了。
　　他想立刻制止安然，却又停了下来。
　　烧都已经烧了，这时候过去不是没事找事么？
　　他也收到了永恒星路大执政使的联络。
　　“你该不会想在这时候拉偏架吧？”
　　“没有的事。”
　　纳撒尼尔矢口否认。
　　“那就安心看着吧。”大执政使的心情那叫一个舒坦。
　　维斯塔干得好啊！
　　他都想为维斯塔打call了。
　　毁掉这样一个苗子，别提纳撒尼尔有多伤心了。
　　“往前面看，也不一定会有很大损伤不是。”大执政使装模作样地安慰纳撒尼尔。
　　纳撒尼尔闭口不言。
　　他懒得理大执政使。
　　这时候，维斯塔已经操控自己的机械部队朝着安然扑了过去。
　　在紫色领域与橙红色电光的交界处，两支庞大的机械部队激烈地交火，纵横交错的光束不停地轰击着领域的外围，像两个巨人在星空之中较劲。
　　激荡的能量吓得周围的围观群众不停地往后退。
　　这就不是人呆的地方！
　　他们也看得出来，甫一交手维斯塔就占据了上风，尽管这个优势并不算大。
　　“哼！”
　　维斯塔冷哼一声。
　　异次元传送门中又有五台凶猛的虚拟猎人杀了出来，还在半路上就被安然的弑君者带着一群次级灵能从者拦了下来。
　　双方在极短的时间内便欧拉了数千次。
　　能量四射，看起来像世界末日一般。
　　弑君者身披无源鲸材料打造的防护层，虽然力量比不过维斯塔的虚拟猎人，但一时半会也不见败像。
　　维斯塔还是很克制的。
　　他要真不顾后果的全力打击，整个晨曦营地都扛不住太久。
　　但这种事他可不敢做，那是对放逐帝国的严重挑衅。
　　“我倒要看看你能撑多久！”
　　维斯塔俯视着安然。
　　目光中全是冷傲。
　　他旁观过安然与利安德尔的战斗，推算安然的爆发持续时间最多也就是半个小时。
　　只要拖过这半个小时，安然在他面前就不算什么，除非她还藏有更深的底牌！
　　过程拖沓点不重要，重要的是安然会被他揍得威风丧尽，完全抬不起头来。
　　“撑吗？”安然呵呵一笑，“可不止是撑这么简单。”
　　话是这么说，但安然一点也不急躁。
　　灵能从者手持训诫者武装站立于安然身前，在灵能共鸣的引导下，紫色电网气势恢宏，灵能从者们就是摧不垮的侍卫。
　　面对维斯塔的机械部队的进攻，一柄柄训诫者长枪化作漫天幻影，将侵入的能量束轰碎。
　　哐哐哐——
　　灵能护盾如海浪中漂泊的帆船摇来晃去，但就是不破裂。
　　有天空领主和引力枢纽在远方的协同作战，安然暂时看起来还挺稳的。
　　“不让你的那台超限神机出手吗？”
　　维斯塔大笑着说道。
　　战斗很激烈。
　　但从战斗开始安然就一直没有将超限神机放出来，这引起了维斯塔的注意。
　　安然挥舞着神性复苏权杖调动自己的机械部队填补空缺。
　　她都懒得去搭理维斯塔。
　　战斗时还哔哔个不停，可真够有闲心的。
　　再说了，她是没使用超限神机，维斯塔那边到现在为止不也没有将她拉进虚拟世界么？
　　大家都藏了一手，没什么好说的。
　　维斯塔之所以没有在第一时间这么做，就是忌惮安然的“分身”。
　　在他看来安然至少有两具分身，拖一个本体进去没有太大的意义，反而会让自己分神。
　　要干就干一票大的，将三个安然一块抓了！
　　在第一波机械部队的攻击遇阻后，维斯塔更改了进攻手段，他身后的机械王座宛如触手怪一样伸出无数光柱刺入虚空之中。
　　与此同时，在一次次交手中，虚拟病毒顺着拳头直接导入了安然的机械部队里。
　　“这是在挖我的墙角啊！”
　　安然咬牙切齿。
　　他可不能眼睁睁地看着自己的机械部队变成维斯塔的形状。
　　在它们即将沦陷前，安然直接开启了神性复苏权杖自带的【众生献祭】技能开始修复受损的灵能从者。
　　啪啪啪——
　　一时间安然的领域中覆盖的机械部队迎来了连环爆炸。
　　“情况不妙，这样看几乎是一边倒的局势。”
　　“维斯塔毕竟是老牌强者，安然想挑战他还差了一百年。”
　　“安然会怎么应对？”
　　“要是我就干脆认输了。”
　　“所以说你比不上安然！”
　　深陷压力之中的安然藏不住了，虽然从者部队受到的影响不大，但普通机械一旦被维斯塔的虚拟病毒霸占，那就彻底没救了。
　　安然不得不将超限神机放了出来。
　　利用超限神机的新能力，她得好好吃一波红利才行。
　　哗！
　　消亡屏障瞬间张开，将维斯塔的机械部队轰出的攻击挡了下来。

53 贫穷玩家的一波流
　　漫天的能量束落在消亡屏障上的瞬间就消失不见了。
　　没有什么激烈的碰撞。
　　更没有掀起任何吓人的冲击波。
　　比针头落入水面时溅起的水花还要小得多。
　　“这是能量被转移走了？”
　　距离最近的博施利亚当场愣住。
　　他完全没看明白这是发生了什么，如果安然真可以如此悄无声息地将维斯塔的攻击转走，那她的实力肯定盖过了维斯塔不止一筹。
　　维斯塔的表情比博施利亚严肃得多。
　　他一眼就认出来了，那不是什么转移，而是能量消除！
　　和他从无源鲸身上掠夺的黑雾的性质如出一辙。
　　“你研究出来了？”
　　维斯塔死死地盯着安然。
　　别人不清楚维斯塔的这番话表达的是什么意思，但安然在放出超限神机时就预料到他会有这么一问了。
　　“勉勉强强吧。”
　　公频中，安然一脸淡定地回答道。
　　那语气平淡的仿佛此时正从四面八方奔过来围剿她的能量束和机械部队都是假象一样。
　　维斯塔心里掀起了惊涛骇浪。
　　自从拿到那黑雾后，他埋头苦干几个月，到现在为止也就刚理清头绪，距离新式武器成型还差的远了。
　　也就是勉强入了个门吧。
　　可安然这……
　　她这个勉勉强强可是连能直接消除能量的护盾都拿出来了啊！
　　两者之间的差距大到令人难以想象。
　　“难道是我太菜了？”
　　维斯塔对自己产生了质疑。
　　但他很快就摇起了头，如果他真的很菜，怎么可能会在机械师这个领域占据高位。
　　只能说安然在这方面的天赋比他更高。
　　这令人嫉妒的天赋啊，就算用转生来形容也无法掩盖。
　　第二波能量冲击再次被安然张开的消亡屏障挡下，与此同时，维斯塔的机械部队也已经杀到消亡屏障面前。
　　数千柄战刀同时出鞘，雪亮的刀光一时间盖过了能量轰炸引起的声势。
　　眼看着就要轰在消亡屏障上了。
　　挺立于消亡屏障身后的超限神机忽然失踪了。
　　没有掀起半点波澜，连带着它旁边的灵能战傀部队也不见了。
　　“又来？”
　　刷——
　　星空中紫色电光爆闪。
　　超限神机带着灵能战傀突然拦在了维斯塔的机械部队前。
　　在激烈的碰撞下，流窜的灵能如同狂风中无助摇摆的塑料袋，最终沉没于消亡屏障上。
　　一时间，看起来维斯塔并没有太多有效办法的样子。
　　但维斯塔毫不慌张，他大笑着说道：“不过如此，你我的机械部队的强度根本不是档次的！”
　　他说的没错。
　　1000点智力差距带来的输出差距接近一倍。
　　战刀与灵能战傀自带武器不断碰撞，随着时间推移，灵能战傀身上出现了细密的裂痕。
　　安然脸色微沉。
　　果然拖不了太长时间啊。
　　她现在的主要目的就是要让维斯塔松懈，这具分身能撑得越久越好。
　　想不大出血是不可能了。
　　某刻。
　　维斯塔的机械部队结成阵，数千柄战刀的锋芒合于一体。
　　轰！
　　巨大的能量刃激射而出，引力枢纽制造的异常引力场未对能量刃造成任何影响，火红色光芒直扑超限神机。
　　嗡嗡嗡……
　　在能量刃的冲击下，超限神机的黑色躯体瞬间变红，宛如熔岩奔流，它的身体也剧烈震颤了起来，在星空中产生了无数道幻影。
　　超限神机重新撑起的消亡屏障终究没能挡住所有能量，它身后的灵能战傀部队顿时被冲得东倒西歪，毁了大半。
　　而更让安然警惕的是，这时候又有一台虚拟猎人突破弑君者的封锁，来到超限神机附近。
　　双臂引长弓。
　　弓弦一折，上面裹挟的能量开始咆哮起来。
　　这些能量旋转着向前，最终在长弓上形成了一只血红色的箭矢，血色箭矢有着刻满了螺纹的箭头，那纹路，就像邪术法阵里吞噬鲜血的回路。
　　红色光圈涤荡，好似激流。
　　让人心惊。
　　“好可怕的力量！”
　　旁观者无不惊呼。
　　隔得老远他们都有一种自己被锁定了感觉。
　　倘若直面维斯塔的是他们，现在肯定早就直接认输了。
　　“看起来比上次和银色月光的那个疯女人交手时变得更强了。”侍卫长喃喃道。
　　纳撒尼尔点点头：“不过强的有限，而且由于他没有将带未来之舟带在身边，实力起码弱了两成，这大概是安然唯一的机会了。”
　　侍卫长颇为赞同的点头。
　　未来之舟是维斯塔的毕生心血。
　　脚踏未来之舟的他，才是最强的他。
　　……
　　安然预感到了危险。
　　不愧是维斯塔，这实力堪比灵能从者的虚拟猎人竟然有一大堆。
　　去特么的，有钱真好啊。
　　要是她也像维斯塔这么有钱，何至于考虑这么多，把本体叫出来，大招一开，直接A上去就完事了。
　　而且安然发现这台虚拟猎人和弑君者迎战的那几台都不同。
　　它身上附带的毁灭性的力量之强让安然感觉自己像是回到了神罚空间里一样。
　　在她的操控下，所有机械的身前都浮现出了一道道灵能护盾，有灵能共鸣的指引，护盾迅速叠加，里三层，外三层，一眼看去，像看不见头的无限长城。
　　嗖——
　　虚拟猎人松开了右臂。
　　弓弦一弹。
　　那血色的箭矢骤然射出，裹挟的海量能量乍看宛如奔涌的红色浪潮，身上自带一股无坚不摧的恐怖气势。
　　最外围的那几层灵能护盾还没与箭矢相撞便直接崩碎，让后面的消亡屏障裸露了出来。
　　安然扔出去的侦察术总算是将那台虚拟猎人的情报传了回来。
　　等级：238级
　　安然瞳孔一缩，这比她还高两级。
　　最重要的是游戏给出的评价，这台虚拟猎人和超限神机一样拥有【世界级道具】的评价。
　　而它手中握着的那把名为【狄安娜之弓】的长弓同样是世界级道具，以【猎杀】、【灼烧】、【恐惧】为主题。
　　虽然看属性比不上永恒星路的神罚，但胜在攻击频率要高不少。
　　“靠。”
　　安然直接爆粗口了。
　　这一箭，是来自土豪对“穷比”的降维打击！
　　其实她手上有三个世界级道具。
　　但勒梅塔阶梯没有战斗力，位面束缚启动太慢，只能在特定情况下使用，也就超限神机可以拿出来撑场面，但也不能以一敌二啊。
　　当血色箭矢撞在消亡屏障上之时，安然立刻将超限神机撤走了。
　　不能硬扛！
　　她的预感没有错。
　　消亡屏障是可以消除能量，但血色箭矢上蕴含的能量实在是太过庞大了。
　　叮！
　　箭矢微陷。
　　霎时间，无数红色能量从血色箭矢中涌出，在消亡屏障前方形成了一个巨大无比的血色漩涡，甚至将消亡屏障完全笼罩了进去。
　　在将消亡屏障的“欲望”填满之后，血色箭矢余势不减，瞬间侵蚀了安然制造出了护盾城墙。
　　围观的众人只看见星空中突兀的划出了一道红线，然后红线扩展成了巨大红球。
　　当视野重新恢复正常后，星空中再也看不见什么灵能护盾了。
　　安然木愣愣地看着自己的腹部。
　　那层有3万装甲度的作战服被溶出了一个两掌宽的大洞，露出了安然那紧致的小腹。
　　看起来就像穿了一身露脐装！
　　而就在安然身后，原本站在那儿的普通机械部队已经完全粉碎成原子级的碎末了。
　　空荡荡的，让人觉得很不适应。
　　“如果刚才那一箭落在我身上……”
　　如此想的围观群众身体抖了起来。
　　就在刚才，已经有一艘倒霉的飞船在余波的余波的震荡下炸成碎片了。
　　安然深吸一口气。
　　真的很强。
　　要不是她反应够快，及时将超限神机撤走，刚才那一下肯定能让直面冲击的超限神机遭到重创。
　　毕竟血色箭矢在击破消亡屏障和灵能护盾组成的多道城墙后仍然打掉了安然近300万生命值。
　　在生命献祭技能献祭掉30%的生命值后，安然单管血条本来也就只有600万生命值，这一箭可以说是干掉了她近一半的血条，很夸张了。
　　银色月光的弗罗斯特在面对她的斩击时恐怕也有这种无力感吧。
　　安然不敢托大，她赶紧从封印之间里调集更多机械部队环绕在自己身体周围，形成了新的守护屏障。
　　维斯塔长出一口气。
　　望着安然身体周围那守的密不透风的机械部队，他说道：
　　“没想到你不仅可以抢在我前面弄清楚那黑雾的原理，还能在面对狄安娜之弓的攻击时没有受半点伤，是我小瞧你了。”
　　喂，你别这么认真啊，其实我很菜的！
　　你信不信我马上就能在自己身上捅两个窟窿出来伪装成伤痕！？
　　维斯塔右手一挥。
　　他身后的那个王座发生了一些变化。
　　变身了。
　　一下子拆成了无数块，在红色光芒的笼罩下，忽然间聚集在维斯塔身体周围。
　　锵锵锵！
　　王座重新造成组合，在机械的衬托下，霎时间，维斯塔的身体强壮了好几倍。
　　像个机械小胖墩。
　　但在那往四周狂飙的火红色能量的映衬下，维斯塔看起来地狱军团的统领，威武无双。
　　“那就是维斯塔的专属机械吗？”
　　安然看了看自己手中握着的神性复苏权杖。
　　在王座的影响下，维斯塔操控的所有机械身上都蹿腾起了火红色的光柱，这与安然的机械部队形成了鲜明对比。
　　红与紫的交错。
　　从远处看就像两个硕大无比的巨人在星空中掐起了架。
　　这是一场不公平的战斗。
　　红色“巨人”无论是体型还是力量都要比安然操控的紫色“巨人”强得多！
　　从细处来看，面对维斯塔的机械部队的冲击，安然的灵能战傀和强袭战机显得非常无力。
　　它们往往面对的都是三四倍以上的对手，纵然安然的灵能部队显得悍勇无比，还是落入了双拳难敌四手的困境之中。
　　轰隆——
　　一台又一台机械爆炸。
　　在安然的【重铸】技能的影响下，那些爆炸的机械瞬间满血复活。
　　只是面对洪流般涌过来的机械部队，最终还是只能长眠于星空之中，再无反抗之力。
　　这种情况还算好的。
　　有些机械在虚拟病毒的侵蚀下当场背叛了安然。
　　气得安然脸色铁青。
　　二五仔就是很讨厌啊！
　　维斯塔的机械部队占据了绝对上风。
　　他让自己的机械部队不紧不慢地推进，然后将安然的灵能从者逐个分割，当然，主要目标还是锁定在安然的超限神机上。
　　“我倒要看看你能将你的分身藏到什么时候去！”
　　维斯塔冷笑一声。
　　在王座的加持下，他的智力属性已经突破8000大关，来到了8317点。
　　“好耀眼的光芒！”
　　有人感慨了起来。
　　旁边的人表示赞同：“这根本就不是一个层次的战斗，安然已经燃烧潜力了，但和维斯塔比起来还是差得远了。”
　　安然感到一阵头大。
　　以自己为例，她相信维斯塔肯定还有所保留，即便如此维斯塔展示出来的强大也是安然的分身所完全无法匹敌的。
　　“没办法了！”
　　安然只能提前将自己的本体召出来。
　　神庭震动，在绽放的紫色光华里，安然的本体冲天而起。
　　本体与分身称掎角之势而立。
　　双加持之下，被压制的频频后退的紫色“巨人”终于迎来了一丝喘息之机，这段时间安然的分身也借机回了一波血。
　　“分身！？”
　　看到这一幕的索耶瞪大了眼睛。
　　他刚才还在为安然被暴揍而幸灾乐祸，没想到安然竟然还藏了一手。
　　猛然间索耶又想起了自己与安然的几次交手。
　　那时候的安然根本没有分身，还是说他们辛辛苦苦打了半天也就只伤到了安然的分身？
　　这……
　　索耶有点懵。
　　越想越觉得恐惧。
　　好在凯恩斯及时拍了一下他的肩膀：“别分心。”
　　这种级别的战斗分出胜负很可能就在一瞬间，眼睛不能挪开的。
　　索耶默默点头。
　　他心底升起无名怒火，现在就希望维斯塔能一巴掌将安然打飞。
　　“还有一具分身呢？”维斯塔一愣。
　　这种时候还玩一个接一个上的把戏，是嫌自己命不够长吗？
　　“我就一个分身。”
　　安然轻喝一声。
　　在超限神机的投影作用下，深陷重围的弑君者和次级灵能从者被重新拉到了本体前。
　　维斯塔是不怎么相信安然所说的话的。
　　“我倒要看看你还有什么手段。”
　　王座为盾，维斯塔本人也加入了战团中，身为机械师的他，也有一颗近战的心。
　　当然，这是在面对同为机械师的安然时才敢实施的想法。
　　在维斯塔的悍勇作战下，安然的机械部队节节败退，但维斯塔那边也不是完全没有损失。
　　以太聚合叠满后打出来的高额暴击伤害即便是虚拟猎人也得忌惮几分。
　　再加上安然的虚境猎手被动可以将10%的伤害转变为真实伤害，哪怕维斯塔的机械加成高的一笔，那些机械部队也免不了受伤。
　　只是这点损失对维斯塔来说就不算什么了。
　　他有钱，他完全耗得起！
　　可安然耗不起。
　　一旦机械部队打空，她连【众生奉献】都用不出来。
　　“只能用老办法了！”
　　守护之舟一开，安然的分身和本体套着机械战甲就朝维斯塔的虚拟猎人冲了过去。
　　有什么事冲我来，别欺负我的机械部队！
　　“？？？”
　　这突兀的举动把纳撒尼尔看傻眼了。
　　“这是的脑袋被打傻了吗？她凭什么去和维斯塔的虚拟猎人硬碰硬啊！”
　　纳撒尼尔站了起来。
　　不能再等下去了。
　　安然已经显露出败局，他得在维斯塔打上头之前制止他。
　　侍卫长劝道：“现在也不能说安然一定会输吧？”
　　纳撒尼尔摇摇头。
　　“她已经燃烧了潜力，不能再让她受更重的伤。”
　　说罢，纳撒尼尔从光团中踏了出去。
　　“……”
　　侍卫长犹豫了一会儿也跟了上去。
　　……
　　面对气势汹汹而来的安然，维斯塔显得非常淡定。
　　他旁观过安然与利安德尔之间的战斗，自然知道这是安然要拼命了。
　　“正好可以让我看看你成长了多少！”
　　维斯塔大笑一声，他的背后升起了一轮宛如红日般的巨大圆盘，又是一个世界级道具，能够大幅增强虚拟攻击的强度。
　　这时候安然已经没入机械洪流中，自然没有看清楚情况，但她能明显感觉到自己所面临的压力变大了。
　　弑君者为安然屏退左右。
　　而天空领主则守住了安然的背后。
　　而安然自己则成为了超限神机的忠实护卫，为超限神机与那台手持狄安娜之弓的虚拟猎人创造了1V1真男人大战的机会。
　　两台世界级道具级别的机械激烈碰撞。
　　虚拟猎人抡起狄安娜之弓就当做大剑朝超限神机砍了过来，训诫者武装虽然强力，但要和狄安娜之弓比起来就差得远了。
　　红色与紫色轨迹纠缠。
　　两台巨型机甲错身而过。
　　伴随着无声的爆炸，超限神机的折断了一条手臂，而虚拟猎人的胸口上也被熔出了数十米深的凹洞，灼痕很快就黯淡了下去。
　　“再来！”
　　维斯塔大笑一声，他的虚拟猎人在转身时便完成了修复，这就是智力属性高，领域能力强的优势了。
　　打着打着超限神机还是落入了下风，幸好有安然在旁边放替身挡伤害，并时不时让分身冲上去挨两棍子，给超限神机创造了不少机会。
　　借用归零光束的消除特性，超限神机在打碎虚拟猎人的护盾后终于击穿了它的身体。
　　但好戏似乎也就到头了。
　　从远处飞掠而来的维斯塔抡起巨大的圆盘就砸在了超限神机头上。
　　嗡——
　　超限神机剧烈震动起来。
　　这一下来得又急又狠，甚至连维斯塔自己的机械部队也在余波冲击下像麦子般倒了一大片。
　　超限神机更是直接裂开了。
　　眼看着维斯塔就要发起下一次攻击了，安然的分身又冲了上去。
　　轰——
　　在红光的笼罩下，分身东倒西歪。
　　下一秒，行动受损的虚拟猎人一弓背砸在了分身的头顶上。
　　分身只来得及举起训诫者长枪拦在头顶，震荡波传入体内，红色弧光也劈头盖脸的袭来。
　　安然分身的生命值飞速下滑。
　　在持续冲击下，很快灰白色血条就空了。
　　“有了！”
　　维斯塔眼睛一亮。
　　安然终于受伤了！
　　还有一个，他冷笑一声，将目标又对准了安然的本体。
　　如法炮制。
　　那些取得胜利的机械部队也朝着安然围了过来。
　　形势岌岌可危。
　　“如果你没有别的手段，那么这场战斗就已经分出胜负了！”
　　维斯塔手心浮现出滴溜溜旋转的虚拟制造，他要将安然最后一个分身逼出来。
　　如此想到，维斯塔将虚拟制造直接甩了出去。
　　白色涟漪荡漾。
　　眨眼间安然连同她的分身就被拉进了虚拟世界里。
　　意识被困，身上的护盾也被破除，此时的安然在维斯塔面前就是随时可以解决的雕塑。
　　“出来吧，再不出来，你就输了。”
　　维斯塔在公频中放言。
　　“出来？”
　　“什么意思？”
　　围观群众深感不解。
　　胜负不是已经分出来了么？
　　你看，虚拟猎人已经蓄满了力，血色箭矢再次射出，直接洞穿了超限神机和安然的分身的躯体。
　　轰隆！
　　超限神机炸成了碎片，而安然的分身也没有好到哪里去，身体濒临崩碎，也就是在【命运逆转】技能卡的拉车下才又重新恢复正常。
　　减免了一次必死伤害。
　　但已经无法见面第二次了！
　　危！
　　“为了一具分身，连本体都不管了？那我就成全你！”
　　维斯塔高举双臂。
　　雷霆跃动！
　　虚拟猎人还需要休息一段时间，但他已不打算等待。
　　此时，被困于虚拟空间里的安然收到了【命运逆转】被用掉的提示。
　　看来维斯塔动杀心了，这也意味着他的注意力全放在了自己的那具分身上。
　　是时候了。
　　他断然想不到自己可以瞬间挣脱虚拟世界。
　　和土豪打，耗是耗不过的。
　　当此时，安然瞬间开启了本体的生命献祭以及虚空降临！
　　还有神性复苏权杖的加成。
　　安然的智力属性瞬间表到了9325点。
　　形势逆转，如今是安然的智力属性比维斯塔高1000点了！
　　在庞大的以太之力开始往四周扩散前，安然立刻用升华魔术解掉了虚拟制造给她带来的沉浸debuff。
　　轰！
　　那枯燥的虚拟世界直接被安然的超高智力加成轰成了碎片。
　　安然的意识顺利挣脱了虚拟世界的束缚。
　　与此同时，超高智力属性引发的动荡也终于引起了周围人的注意。
　　“这是……”
　　博施利亚大惊失色。
　　他仿佛又回到了自己迎战安然的那一天。
　　他看到的不是一个被维斯塔压着打的安然，而是一个掌控机械众生的神明！
　　她手握权杖，哪怕什么也没有做，周围的机械都不由自主的选择臣服。
　　“你。”
　　维斯塔察觉到了一丝不妙。
　　但一切都晚了。
　　他朝着安然的分身轰出一击，来不及收手。
　　安然等得就是这个机会。
　　倘若维斯塔上最高级别的虚拟世界，她还不一定能这么快逃出来，只能怪维斯塔轻视她了。
　　“我挨打也很累的啊！”
　　【众生奉献】
　　权杖高举。
　　安然身后无数台普通机械慷慨赴死。
　　它们沐浴着紫色的以太之力，像精华一般注入了破碎的超限神机体内。
　　超限神机以快得不可思议的速度恢复了正常。
　　而这回……
　　它享受的是9325点智力与6964点智力的双加成！
　　刹——
　　紫色电光瞬间掩盖了整片星空。
　　“就是现在！”
　　安然大喝一声。
　　在权杖的【群穿】作用下，安然和一众机械部队同时跃入了高维时空中。
　　很多次攻击她都可以避开，之所以跑上去挨打不就是为了迷惑维斯塔么？
　　维斯塔的攻击毫无疑问的落了空。
　　他没时间仔细思考了，赶紧将所有机械部队都聚拢过来。
　　但安然的速度比他更快。
　　超限神机现身，手持长枪，自天顶而落，像紫金战神一般直扑维斯塔的头顶。
　　维斯塔面色微变。
　　他赶紧使出自己的杀手锏，同时招呼机械部队向露面的安然发起进攻。
　　虚拟世界降临！
　　但虚拟世界才刚降临了不到十分之一，维斯塔就惊讶地发现它不降临了。
　　“？”
　　这就是【请听我一言】技能的效果了，维斯塔的技能吟唱直接被打断。
　　“吃我一枪！”
　　超限神机直接将维斯塔淹没，配合【不讲道理的扩散】技能卡使用，单体攻击扩散至十个目标身上。
　　这一枪，惊雷涌动，紫光溅射，将维斯塔和它的虚拟猎人全笼罩了进去。
　　围观群众看傻了。
　　维斯塔，难道要输？
　　直到维斯塔的身影又冒了出来，他们才松了一口气。
　　毕竟是维斯塔啊，哪那么容易输。
　　“但我的真实目标可不是你。”
　　安然呵呵一笑。
　　从一开始她盯上的就是维斯塔的机械部队。
　　当超限神机缠住维斯塔的瞬间，安然直接将【消亡之障】道具扔了出去。
　　这玩意的范围可比超限神机的消亡屏障大得多。
　　在挡下维斯塔机械部队的一波进攻后，安然又立刻发动了权杖附带的【神灵制裁】。
　　9325点智力的压制，让尚未爆发的维斯塔的机械部队当场瘫痪。
　　“位面束缚！”
　　蓄力已久的位面束缚当即将周围的空间化作小世界。
　　安然甩出去一堆超维粒子和时空坠落限制那些机械的行动。
　　随着她一声喝令，维斯塔的机械部队就这样跟随小世界一同湮灭在无尽虚空维度之上。
　　没了。
　　就算是领域的复活技能也救不了它们了。
　　星空中。
　　维斯塔孤零零的一个人被安然和她的机械部队包围了起来。
　　鸦雀无声。
　　状况，似乎有点不对？
　　维斯塔看着自己的双手，他还没开始使力呢。

54 我愿称你为最强
　　以一人应对百万人，乃至更多对手的勇气，说的就是现在的维斯塔。
　　此时。
　　立于众多机械中心的维斯塔看起来就像一座明亮的灯塔。
　　他是那么的显眼。
　　无论是环绕在他周围宛若巨大悬臂般的机械军团，还是在远处静哑口无言的围观群众，亦或者是远在无数光年外的纳撒尼尔、大执政使等人……
　　他们的视线中心都是维斯塔！
　　太突然了。
　　在不到一分钟的时间里，维斯塔召唤出来的机械部队轰然倒塌连个残渣都没有留下。
　　维斯塔的“孤独”，和围观群众的震惊成正比。
　　也与在安然9325点智力加成下的机械部队身上散发的光芒的强度成正比。
　　“星河倒转！”
　　入眼的就是这样的场景。
　　“她是怎么办到的？”
　　“鬼知道。”
　　“好强的气势，甚至盖过了维斯塔，我感觉自己看见的不是一个人，而是一尊神明！”
　　旁边的人颇为认同的点头。
　　安然就那么平静地站在超限神机的头顶上，俯视着下方的维斯塔。
　　除了神性复苏权杖上散发出来的紫色光晕外，她身上朴实无华没有半点特效。
　　但没有人敢轻视安然。
　　那双淡定的眼睛里透射出来的光芒似乎夹杂着神性在里面。
　　即便隔着一个虚拟屏幕，也让人心惊胆战。
　　不知道直面安然的维斯塔又有何感想。
　　这时候有人将安然和安然的分身的照片拉到了自己眼前，他喃喃道：“我想我们都搞错了一件事。”
　　“什么事？”
　　“那就是最开始出现的那个安然是安然的分身，后面出现的这个才是她的本体，所有人都被骗了。”
　　“？”
　　是啊。
　　维斯塔也意识到到了这一点。
　　安然说的对，她确实只有一个分身。
　　是他想当然了。
　　可他能不多想吗？
　　在此之前，哪个机械师会用自己的身体去给操控的机械挡枪，从而争取时间？
　　没有。
　　维斯塔不信，其他人也不会信。
　　可它就这样发生了。
　　被王座所化的机甲包裹的维斯塔身体颤抖着。
　　他最容易感受到安然的领域给他带来的强大压制力，很可怕，以他现在的状态，哪怕机械部队没被安然一波带走，也肯定会落入下风。
　　说不定还会……输！
　　当这个字眼钻入维斯塔脑海中时，便再也挥不开了。
　　输。
　　来之前维斯塔根本没想过自己会输。
　　绝不可能！
　　嗡——
　　伴随着维斯塔右臂挥舞，璀璨的星空中，紫色光团翻涌了起来，就连空间似乎也剧烈地摇摆了起来。
　　“淦！”
　　望着不断晃动地转播画面，纳撒尼尔眉头一皱。
　　此时他已经通过星河奇迹的投影功能来到了未来之舟附近，他手上还携带着放逐帝国世界级道具之一【沉没】的投影。
　　用可以分解物质的沉没来对付未来之舟，简直就是绝配啊！
　　纳撒尼尔就是打着一旦安然打不过，他就威胁维斯塔及时收手的主意过来的。
　　但事情的发展实在是太出乎意料了。
　　在即将跌落深渊时，安然一波完成反杀。
　　快得让人目不暇接。
　　只是纳撒尼尔并不开心。
　　安然的本体也燃烧了潜力，这对她将来的发展是非常不利的。
　　很可能在与维斯塔一战之后，她的实力便再也无法进步。
　　真要如此，这胜利，不要也罢！
　　纳撒尼尔暂时没动。
　　他死死地盯着那晃动的画面。
　　只见维斯塔再次打开了自己的异次元仓库。
　　他还没有输！
　　哪怕未来之舟不在身旁，哪怕在燃烧潜力后安然的领域之力比他强，但他还有一战之力。
　　啪！
　　弑君者突兀地出现在异次元仓库张开的漩涡通道前。
　　维斯塔的机械部队刚冒了个头，就被身上流淌着紫色狂暴湍流的弑君者一拳轰成了碎片。
　　紫色光圈震荡，不一会儿那些机械碎片就被撕扯成肉眼不可见的碎片。
　　弑君者展现出了“一夫当关万夫莫开”的气势。
　　任凭维斯塔如何瞪大自己的眼睛，他也无法将自己的机械部队抽出来。
　　仅有的一些漏网之鱼在天空领主的狙杀下也显得极其无力。
　　安然甚至还没有使用最强大的超限神机。
　　咔咔咔——
　　五指紧握，发出了清脆的暴响声。
　　维斯塔脸色通红，那是气血上涌导致的。
　　“别白费心思了，你带过来的虚拟猎人全都被我湮灭，剩下的机械根本不够看。”安然在私人频道里对维斯塔说道。
　　她没打算在这里和维斯塔拼个你死我活，万一将维斯塔逼疯了，谁输谁赢还不好说。
　　因此安然没有在公频里开启嘲讽模式，这也算是给维斯塔留了点面子。
　　维斯塔强大的自尊心让他并不领情。
　　“想赢，没那么简单！”
　　他大喝一声，集中精力控制仓库里储存的机械部队。
　　他还有五台虚拟猎人在里面。
　　再给他时间，他还能从未来之舟那边运更多的机械过来。
　　但是，时间不等人的。
　　安然出动了超限神机，训诫者长枪甩出，宛如一发声势惊人的导弹。
　　轰隆——
　　维斯塔穿着机甲外套硬扛了一下，当训诫者长枪重新回到超限神机手上时，那台机甲少了近半的身躯，伤口处全是闪烁的紫色光芒。
　　“如果刚才那一发打中了。”
　　索耶身体一抖。
　　不敢想象。
　　维斯塔不死也会重伤吧，世界的格局都将因此出现变动。
　　曾被他差点隔空干掉的安然，现在竟然可以压着维斯塔揍，这不是真的！
　　“不能再打下去了！”
　　博施利亚脸色极其难看。
　　他握紧双拳，身体在颤抖。
　　他崇敬安然，但更加崇敬维斯塔。
　　他相信如果未来之舟就在旁边，维斯塔绝对可以依靠机械部队的数量将安然拖垮，可问题是未来之舟不在啊。
　　而且维斯塔的心态已经有些崩了。
　　他开始不停地往安然身上扔虚拟制造，但在超高的智力和精神加成下，安然可以瞬间挣脱虚拟世界的束缚。
　　颇有种耍猴的感觉在里面。
　　越是如此，维斯塔越急。
　　“不能输不能输……”他紧咬牙关。
　　“维斯塔的眼神不对劲。”
　　凯恩斯赶紧拍了索耶一下。
　　索耶沉声道：“我知道。”
　　那血色，像嗜血的野兽般。
　　维斯塔身上有火红色光芒散射出来，就像机甲身上在燃烧着火焰。
　　博施利亚一怔，但他很快就反应了过来。
　　“维斯塔尊主打算像安然一样燃烧潜力！”
　　绝对不行。
　　博施利亚知道维斯塔一直追逐的就是神境，一开始也是为了这个他才会去针对安然，一旦他真的燃烧了潜力，那他就和神境无缘了。
　　博施利亚赶紧劝说维斯塔。
　　“尊主，你不能这么做……”
　　“滚开。”
　　维斯塔毫不客气地怒喝道。
　　已经听不进去了。
　　“怎么办？”
　　博施利亚急得额头直冒冷汗。
　　维斯塔之所以这么急，是因为机械部队出不来，那只要他能让机械部队出来，他就没必要燃烧潜力了。
　　博施利亚的眼神穿过广袤的星空，最后落在已经有些破损的神庭上。
　　“这回，只能当一次小人了。”
　　博施利亚苦笑一声。
　　就在没人关注他时，他瞬间闪到了神庭边上。
　　他的目标是守卫神庭的艾拉和熊猫！
　　他要逼安然回防，给维斯塔拉出空当。
　　“嗯？”
　　面对从天而降的无数道火流星，艾拉气势汹汹地站了起来。
　　安然让她守护神庭，她可不能搞砸了。
　　艾拉握拳右拳，严肃地对熊猫说：“小熊猫你在这里守着，我去揍他。”
　　“去吧。”
　　熊猫点点头。
　　她要被安然抽干了，现在有点虚。
　　艾拉一飞冲天，化作黑色流光，眨眼间就冲出了神庭外围的灵能护盾。
　　刷刷刷——
　　天空中一时间闪过无数道折线，熊猫瞪大了眼睛，只过了十几秒，她就看见艾拉啪的一声落在了自己身前。
　　地面开裂了。
　　“你没事吧？”
　　熊猫问道。
　　“当然没事。”
　　艾拉拍了拍平坦的胸口，她的身体可结识了，敌人未能击穿她的装甲。
　　艾拉又冲了出去，和博施利亚的机械部队噼里啪啦的打成一团。
　　就在这时，安然将天空领主调了回来。
　　面对强大的天空领主，博施利亚很快就落入了下风，但他仍不忘关注维斯塔的异次元仓库。
　　成功了。
　　有一台虚拟猎人跑了出来。
　　“维斯塔尊主，不必燃烧潜力……噗……”
　　兴奋大喊的博施利亚反应不及，训诫者长枪直接拍在了他的胸口上，他倒飞出去很远，胸口那一处的骨头完全破碎了，以至于完全凹陷了进去。
　　“说好的公平决斗呢？”
　　安然冷眼望着博施利亚。
　　博施利亚抹去嘴角的鲜血，自知理亏，他没打算回应。
　　但他也没有放弃，不依不饶地朝着艾拉冲了过去。
　　艾拉不是他的对手，只有把目标放在艾拉身上，才能让安然分心。
　　安然真有点生气了。
　　既然你想帮维斯塔拉扯空间，那我就成全你。
　　安然干脆将超限神机调了回来。
　　巨大的机械怪兽宛如三头六臂的神魔一般，只是片刻就将博施利亚的机械部队冲得稀烂。
　　而就在超限神机离去的瞬间，维斯塔总算是发现异常了。
　　“你在干什么？”
　　维斯塔大喝道。
　　博施利亚苦笑一声。
　　他看到训诫者长枪的枪头在迅速放大，那枪头，比他整个人大多了。
　　以他现在的状况，根本躲不开。
　　“混账！”
　　维斯塔怒骂一声。
　　博施利亚可以说是他一手带出来的，他怎么能够眼睁睁地看着他死在安然手下，这盆冷水浇下来，维斯塔的脑袋总算不是那么烫了。
　　“你的对手是我！”
　　维斯塔冲着安然大喊道，只是安然完全不搭理他。
　　“不要牵扯无……”
　　说着说着维斯塔自己也没有底气了，毕竟是博施利亚先动的手。
　　安然占了理，哪怕她杀了博施利亚，其他人也不会说什么。
　　维斯塔的心在颤抖。
　　已经没有时间给他犹豫了。
　　他连忙操控虚拟猎人拦在了训诫者长枪的必经之路上。
　　与此同时维斯塔长叹了一口气。
　　这一声叹息，如落日西沉，带着满满的沧桑在公频中响起。
　　一时间，围观群众都有了预感。
　　他们屏住呼吸，等待那一刻的到来。
　　“是我输了。”
　　当声音响起时，维斯塔的手颓然垂落，声音似乎也瞬间苍老了许多倍。
　　现在的他脑袋无比清晰。
　　是他的大意让他落入如此境地，如果再来一次，哪怕安然再怎么算计也不可能击败他。
　　但现在的事实就是他败了。
　　他付出了多年积攒的名望，安然也付出了自己的潜力。
　　这结果，非常公平。
　　维斯塔苦笑一声。
　　他内心翻涌着，表面上又不能过于暴躁。
　　好在安然及时停手了。
　　训诫者长枪在击穿虚拟猎人的身体后马上抽了回来，大洞后露出的正是神色复杂的博施利亚。
　　最后维斯塔尊主还是认输了，可他……
　　博施利亚紧闭上眼睛。
　　他无法形容自己的心情，必然是被毛线团还要复杂的。
　　“呼～”
　　安然也长舒了一口气。
　　在维斯塔认输的那一瞬间，她就收到了游戏发来的提示，两个任务都完成了。
　　她达成了自己的战略目标！
　　安然默默地解除了对博施利亚的包围，她缓慢地飞到维斯塔面前。
　　“我赢得很侥幸。”
　　维斯塔抬头，死死地盯着安然。
　　他不甘心，但不甘心又如何呢？
　　维斯塔沉声道：“从今往后，最强机械师的名头就是你的了。”
　　安然摇了摇头：“我对名望不看重，到手的东西才是最重要的，我从你身上学到了很多。说实话，如果你带着未来之舟过来，我根本不会与你一战。”
　　说完，也不顾维斯塔的反应，安然转身直接飞进了身后的神庭里。
　　她还要看看艾拉有没有受伤呢。
　　“……”
　　维斯塔愣愣地看着安然的背影，万千机械尽皆消失。
　　他的心情又是怎样的？
　　“维斯塔尊主。”博施利亚飞了过来，“要不是我的话，你也不用……”
　　“算了。”
　　维斯塔转过身。
　　他也要离开了，他没心情继续留在这给人当猴看。
　　“我一开始就搞错了方向。”
　　博施利亚只听见这样一句话，就发现维斯塔跃进了那艘飞梭里。
　　“方向？”
　　博施利亚一怔。
　　不。
　　“等等我啊，维斯塔尊主！”
　　博施利亚赶紧追了上去。
　　似乎，维斯塔的背脊比他想象中挺拔多了。
　　这片星空又恢复了平静。
　　无数人在讨论刚才的战斗，消息像风暴一般席卷了整个星域。
　　变天了。
　　但这一切又仿佛都和索耶无关。
　　他愣愣地看着自己的双手。
　　旁边的凯恩斯连连喊道：“喂，索耶，你没事吧？”
　　凯恩斯在犯嘀咕。
　　索耶该不会被安然吓傻了吧。
　　良久，他听见索耶忽然大笑了起来：“哈哈，我还活着，我还活着啊！”
　　“……”
　　索耶毫不留恋的离开了晨曦营地。
　　……
　　“还好，没什么大事。”
　　神庭里，安然给艾拉做了一个身体检查，由于她和博施利亚交手的时间并不长，因此就掉了一些装甲度，不碍大事。
　　安然当即给艾拉准备了大餐，以示嘉奖。
　　熊猫也趴在她旁边好好地吸收了一波虚空能。
　　而就在这段时间安然盘点了一下任务奖励。
　　总计3.5万亿点经验，将等级一口气升到238级，安然距离239级也就只差6000多亿点经验了，升级的同时，安然也解锁了新的灵能从者栏位，她打算再造一台弑君者。
　　从那份随机抽取维斯塔存货的图纸中安然开出了维斯塔的【虚拟制造】。
　　“好东西啊，以后谁精神攻击我，我就用虚拟制造砸死他！”
　　趁着自己手热，安然又打开了另一份限定图纸——
　　【先行者矩阵】
　　这份图纸是先行者机械部队的“控制中枢”、“协同模块”、“能量枢纽”。
　　它能将一盘散沙的先行者机械部队捏合出类似灵能共鸣的效果，不同的地方又在于矩阵附带了攻击效果。
　　这本就是先行者开发出来对付高维生物的特殊武器，妥妥的世界级道具！
　　【以机械之名】任务奖励的特殊道具【虚拟国度】就是一个超大杯【虚拟制造】，无论是效果还是打击范围都强了好几倍。
　　同名限定称号的效果也很不错。
　　效果：
　　1.智力+300、精神+300。
　　2.属于你的机械造物伤害+50%。
　　这让安然的正常状态下的智力属性来到了7533，距离维斯塔还差400点，考虑到维斯塔比自己多活了上千年，安然对这个结果感到非常满意。
　　“维斯塔这种老好人，要是死了那也太可惜了。”安然感慨连连。
　　就在这时，她收到了纳撒尼尔发来的通讯申请。
　　安然选择接通。
　　纳撒尼尔的话很简短：“恭喜。”
　　“同喜同喜！”
　　“嗯，我怎么喜了？”
　　安然笑着说：“维斯塔这一输，很长一段时间都不会再给放逐帝国添麻烦了，而且永恒星路那边的人现在肯定也非常郁闷吧。”
　　“哈哈……”
　　纳撒尼尔大笑了起来。
　　他就喜欢安然这性格。
　　实际上安然战胜维斯塔所带来的好处远不止这些。
　　他正打算再多说两句，忽然收到了侍卫长发来的联络。
　　“有空再联系吧。”
　　纳撒尼尔匆匆挂断。
　　“出什么事了？”他问侍卫长。
　　侍卫长神情严肃：“刚才收到消息，情报部门已经找到银色月光躲藏的名为最初之地的地方了。”
　　“！”

55 危！
　　浮现在纳撒尼尔眼前的是一个光团。
　　看起来只有巴掌大小。
　　但那是因为它被压缩了无数倍。
　　倘若是放在星际空间中，那绝对堪比一颗直径数百公里的小行星。
　　纳撒尼尔问道：“是怎么找到这里的？”
　　侍卫长转述道：“据说是追踪那个女人和卧底的联络信号时找到的。”
　　纳撒尼尔皱了皱眉。
　　会不会太轻巧了一些？
　　“还没有行动吧？”
　　“没有。”
　　纳撒尼尔点点头，他又向侍卫长了解了一下其中详情。
　　“先把那个卧底控制起来吧，尽量不要引起太大动静。”纳撒尼尔说。
　　“我明白。”
　　侍卫长说道。
　　在将纳撒尼尔的意思传达出去后，他如同老僧入定般站在纳撒尼尔身旁。
　　毕竟，他也就是个传话的。
　　纳撒尼尔想了想，还是召开了会议。
　　他不奢求可以将银色月光连根拔起，但如果能借这次机会将潜伏在内部的银色月光卧底一网打尽，那也是好事。
　　……
　　就在纳撒尼尔为银色月光的事而苦恼时，维斯塔也终于回到了未来之舟。
　　“尊主大人！”
　　临时负责人怯生生的望着面无表情的维斯塔。
　　战败的消息前两天就传了过来，他们生怕自己一不小心惹到了“心情不佳”的维斯塔，因此也没有主动联系。
　　维斯塔问：“我不在的时候有发生什么特殊的事吗？”
　　临时负责人回答：“其实……”
　　他大致说明了一下当时的情况。
　　主要是讲未来之舟上的能级探测器检测到了异常的能量波动。
　　维斯塔微眯着眼睛。
　　他将能级探测器的数据库拉了出来。
　　这波动看样子也是一个顶级星域主宰啊，维斯塔不由自主地就联想到了放逐帝国。
　　“原来早就做好了准备，不过以她的实力并不需要你们帮。”
　　维斯塔哈哈一笑，将临时负责人都给搞懵了。
　　怎么一下子严肃，一下子大笑，维斯塔尊主莫不是被打击的精神不正常了？
　　维斯塔又问：“这两天有人上门吗？”
　　“没有。”
　　临时负责人神色一黯。
　　何止是没有啊。
　　维斯塔战败的消息刚一传来，那些原本想要与未来科技合作的势力全都打起了退堂鼓，基本上都找借口先行离去了。
　　人情冷暖可见一斑。
　　尤其是有人推心置腹的对他说：“我们也没办法，安然和维斯塔尊主有矛盾，此战过后，机械神教如日中天，她要是选择报复维斯塔尊主，哪怕是指尖滑落的一粒砂，砸在我们身上也相当于一座厚重的大山。”
　　临时负责人能理解，但就是心情不好过。
　　找到机会，放逐帝国和永恒星路的人指不定也会上来踩两脚。
　　也不知道维斯塔尊主需要多长时间才能迈过这道坎。
　　他正感慨着，维斯塔又笑了起来。
　　“正好。”
　　嗯？
　　哪好了。
　　“没有人来打扰，正好我可以做自己想做的事。”
　　“？”
　　临时负责人更糊涂了，他小心翼翼地问道：
　　“维斯塔尊主，你的意思是？”
　　维斯塔说：“人啊，有时候就需要遇见点挫折。”
　　他之前太顺风顺水，有点飘了。
　　临时负责人嘴巴一时间合不上了，他很难想象这是从维斯塔口中说出来的话。
　　但事实如此。
　　维斯塔又对一直不说话博施利亚说：“好好养伤。”
　　博施利亚默默点头。
　　老实说，他有些感动，对他而言维斯塔就像个老父亲。
　　这之后维斯塔将自己关进了实验室里，他现在满心都是赶紧将无源鲸的黑雾弄明白。
　　安然可以，他多花点时间也肯定可以！
　　……
　　神庭。
　　离安然与维斯塔的战斗已经过去快一周时间。
　　损坏的地方早已修复，而且变得比以前更加庄严肃穆。
　　机械神教的信徒个个昂首挺胸，前所未有的自信。
　　在他们看来，这不仅仅是安然个人的胜利，更是机械神教向前迈进的一大步，从此以后对万机神的崇敬就不再是外人眼中“离经叛道”的小把戏。
　　毕竟，安然能战胜维斯塔，神庭之上站立的机魂意识也是出了大力气的。
　　机魂意识是谁啊？
　　那可是万机神的代表啊！
　　这气氛也感染到了每一个到机械神教来的人。
　　有些人是来谈合作的。
　　有些人是来恭喜安然的。
　　还有些人是来瞻仰机械正统的。
　　行人如织。
　　看到这一幕安然的心情也非常不错。
　　玩家这颗韭菜是很好吃，但再怎么说，NPC才是真正的大头。
　　可不能放过他们。
　　也就是在这段时间安然得知安浅浅已经触摸到主宰阶位的边缘了。
　　“现在没人来打扰，正好沉下心来一口气完成晋级。”
　　安浅浅用力地点头。
　　在将安浅浅送走后，安然又潜心去制作先行者矩阵了。
　　之前由于她并没有开启先行者方向，对遗迹里的那些先行者机械利用率非常低，现在不同了，有了先行者矩阵后这些问题便可以得到缓解。
　　但就在安然闭门不出时，她忽然收到了勒梅塔阶梯发来的消息。
　　“异常警报？”
　　难道说是空洞之石的研究有新的结论了？
　　暂停手上的活，安然匆忙赶了过去。
　　出乎她意料的是，关于空洞之石的研究进展不大，勒梅塔阶梯给出的警报是它察觉到自己有同类存在了。
　　“哈？”
　　安然一惊。
　　不过她很快就反应过来了。
　　露米娜制作的那个勒梅塔阶梯已经完成了！
　　虽然她不清楚勒梅塔阶梯是怎么感应出来的，但这毫无疑问是个糟糕透顶的消息。
　　有了勒梅塔阶梯，露米娜就有了追逐终结之门的能力。
　　官方没说打开终结之门会怎样，但只是听名字就知道这不是什么好东西。
　　危！
　　安然有点着急了。
　　问题是她不知道露米娜现在躲在哪儿，勒梅塔阶梯只给了一个大致的方向。
　　宇宙何其广袤，有方向想找人也是几乎不可能的事情。
　　没办法，只能去放逐帝国那边问了。
　　这一问安然就发现放逐帝国正在谋划针对最初之地的打击行动。
　　“你们已经找到了？”
　　“没错。”
　　安然的心思活络了起来。
　　她意识到这是一个机会，一个摧毁露米娜的勒梅塔阶梯和将姬尔救回来的机会。
　　“加我一个！”

56 最初之地
　　因为是一片完全陌生的星空，所以安然必须得乘飞船赶过去。
　　好在有放逐帝国紧急搭建的星空之门，她也没有在路上花太长时间。
　　约莫是一周左右的时间，安然成功在星空之门背后的临时据点与放逐帝国的人汇合。
　　出乎她意料的是，她还在这里见到了不少永恒星路的人。
　　“其实也不难猜到吧。”
　　安然笑着对跟在自己身边的艾拉说道。
　　艾拉用力点头。
　　这次和安然一起过来的就只有她。
　　其余人，包括熊猫，还有原裁决之链的那一批人都守在晨曦营地附近。
　　一方面是因为熊猫的实力又有精进，需要静养一段时间。
　　另一方面也是安然在刻意防着银色月光。
　　她手上的勒梅塔阶梯可以发出警报，露米娜手中的肯定也行。
　　虽然安然将勒梅塔阶梯放在了守望者海岸，但指不定露米娜就联系到她身上来了。
　　这种关键时刻，安然不得不防备银色月光的卧底们突然发起袭击。
　　“这是我们第一次见面吧。”
　　正在安然沉思间，一个留着山羊胡的中年男人大笑着走了过来。
　　他身上穿着常见的黑色外套，看起来有些沉闷。
　　“你是？”
　　安然疑惑地问道。
　　“我是放逐帝国情报部门的伊戈尔，是这次行动的前线指挥。”
　　“你好。”
　　安然点了点头。
　　她没见过这个人。
　　但既然是情报部门的人，她没见过倒是挺合理的。
　　安然伸出了手。
　　两人轻轻一握，很快便分开。
　　伊戈尔笑得很开心，安然一时间也分不清他到底是个什么态度。
　　就听伊戈尔开始介绍情况。
　　“银色月光拥有顶级星域主宰，因此放逐帝国和永恒星路对这次行动都非常重视，不仅出动了顶级星域主宰，还带来了拥有大杀伤力的顶级宝物。”
　　伊戈尔又伸手指了指站在远处的露台上看风景的女人说道。
　　“那是永恒星路这次行动的负责人塔提亚娜，你可以称呼她塔雅。”
　　安然点了点头，她问道：“你们接下来的计划是什么？”
　　伊戈尔微微一笑：“这正是接下来我们要商量的事。”
　　他转身朝塔雅所在的露台走过去。
　　“跟我来吧，会议室已经准备好了，大家都在等安然先知你。”
　　“……”
　　“哈哈。”伊戈尔大笑几声，“安然先知你可是战胜维斯塔的机械尊主，你不来，可没人敢出来主持会议。”
　　“……”
　　安然更加无语了。
　　倒不是对伊戈尔的“吹捧”感到无奈。
　　你们取外号的时候能不能认真点，维斯塔叫虚拟尊主，我打赢他就直接把尊主的帽子扣我头上了？
　　中不中二啊。
　　露台上，安然和塔雅简单地打了一下招呼。
　　大概是因为之前积压的矛盾比较深，塔雅的态度非常僵硬。
　　简单地说几句话，然后点点头，就带着安然一起来到了会议室里。
　　会议正式开始。
　　战争庭的众多高层，以及永恒星路大议会的诸多成员，即便没有亲自到场，也通过投影参与会议。
　　不得不重视啊。
　　安然能击败维斯塔，是因为维斯塔没有将未来之舟带在身边。
　　如果是全盛期的维斯塔，即便纳撒尼尔也不敢轻易言胜。
　　但露米娜就站在未来之舟旁将维斯塔打得有苦说不出，足见她的实力有多强。
　　也正是因为心存忌惮，战争庭才会立刻答应安然的请求。
　　想来？
　　赶紧的。
　　尤其是在发现安然将艾拉也一块带过来后，他们就更高兴了。
　　艾拉的“弱”是相对安然而言的，整个会议室里真正比她强的主宰并不多。
　　“这不仅仅是一次普通打击恐怖组织行动，更是一场战争！”
　　会议主持人一脸严肃地对圆桌旁坐着的与会人员说道。
　　“为了防止银色月光的人逃跑，我们已经做好了封锁的准备，一旦战争开启，将会立刻封锁最初之地附近的空间。”
　　“还有一点不得不提的是，在绝境之下，银色月光的人很可能会选择同归于尽的打法，诸位请做好心理准备，误送了自己的性命就不是什么好事了。”
　　会议在忠告中结束。
　　走到外边的空地上时，安然伸了下懒腰。
　　这次一起行动的人这么多，她完全犯不着冲在最前面。
　　反正她不久前接到的任务要求也不是特别严格。
　　【银月坠落】
　　任务要求是攻破最初之地，并没有强制安然击杀露米娜。
　　因此任务难度也不算特别高——
　　A级。
　　任务奖励是6000亿点自由经验，一份随机【远古意志】，一个新的灵能从者槽位。
　　所谓远古意志，指的是银色月光那些复活的星域主宰的【意志】，使用后可以给安然增加一些属性，还有一定概率能增加新的技能。
　　反正看脸就完事了。
　　正期待着，一个来自放逐帝国的星域主宰走了过来。
　　“安然先知。”
　　他热情的打着招呼。
　　“你好。”
　　安然挤出了一丝笑容。
　　出名后也不全是好处啊，比如应酬……
　　这种事是省不了的。
　　安然耐着性子和那个主宰聊了好一会儿，不过在闲聊过程中倒是有一点收获。
　　“你是说最近抓住的那个卧底曾是有名的星际海盗头目？”
　　“没错，但这要追溯到两万多年前去了。”那个主宰叹了口气，“两万年啊，就算是星域主宰也活不了那么久，而且他的死在放逐帝国的卷宗上是有详细记载的。”
　　看来放逐帝国的人也察觉到异常了。
　　那个主宰继续说：“出了这件事之后，帝国和永恒星路又回头调查了一下之前除掉的那些卧底，这一查就发现有趣的事来了，绝大部分人都可以在历史上找到原型。”
　　顿了顿，他叹道：“这是一群亡魂在发声啊。”
　　安然问：“那银色月光的老大的身份搞清楚了吗？”
　　那个主宰摇头：“暂时还没有找到对应的人。”
　　“哦。”
　　安然点点头。
　　有点可惜。
　　不过要是这次行动一切顺利，是否知道露米娜的真实身份也不重要了。
　　谈话结束后，安然带着艾拉来到了临时休息处。
　　她们并没有等太久。
　　约莫过了半个小时，放逐帝国和永恒星路就联合发布了围攻最初之地的命令。
　　“出发了。”
　　安然站了起来，艾拉赶紧跟上。
　　闪亮的星团之中，一个白色圆团安静地立在那儿。
　　近看有点像梦幻的棉花糖。
　　也不知道露米娜为什么要给它取名最初之地。
　　此时，山雨欲来。
　　安然回头对艾拉说：“到时候一定不要从我身边离开，明白吗？”
　　“我知道。”
　　艾拉原本是不准备过来的，因为她觉得自己会拖安然的后腿。
　　但安然执意要带她过来，那她就没有什么意见了。
　　要是打不过就叫安然帮忙呗。
　　在安然出发前，放逐帝国和永恒星路准备的空间封锁部队已经先行出动了。
　　沉寂的蓝色星团迎来了新动静。
　　无数白色光点自四面八方而来，最终将整个蓝色光团包围了起来。
　　当包裹蓝色光团的白球稳定下来后，随着总指挥一声喝令，白球上电芒四射，如同汹涌的浪潮。
　　安然注视着身前的探测器界面。
　　空间系数停下了扭动的腰身，最后定格于0，宛如雕塑。
　　空间封锁已经完成！
　　“好了。”
　　安然关掉虚拟界面，她嘴角勾起了一丝笑容。
　　封锁。
　　封得住其他星域主宰，可封不住她。
　　在种族变成【虚境狩猎者】后，安然早就放弃了不稳定的空间跃迁，改为采用更高效的高维投影。
　　在获得专属机械【神性复苏权杖】后，安然的机械部队也打破了这个限制。
　　这波啊，这波是对安然的变相加强！
　　她抬起头，一时间，天空中闪过数十道亮线。
　　那是星域主宰掠过天空时留下的能量残痕，引人注目。
　　在深吸一口气后，安然和艾拉也加入其中。
　　“只希望不要一上来就遇到露米娜吧。”
　　与此同时，在仲裁者的办公室里，纳撒尼尔一脸严肃地看着身前浮现的虚拟屏幕。
　　良久，他开口问道：“行动已经开始了吗？”
　　侍卫长回道：“三分钟前已经完成对最初之地的封锁。”
　　纳撒尼尔点头：“很好。行动快的人，这时候应该已经摸到最初之地的边缘了，最多一个小时那边就会有消息传回来。”
　　侍卫长深表赞同。
　　也许还用不了半个小时这么久。
　　不过坐镇中央的他们现在关注的不是这个。
　　“我倒是希望潜藏在放逐帝国内部的那些人忍不住一次性全都跳出来。”纳撒尼尔忽然开口道。
　　侍卫长说：“看他们的魄力吧。”
　　纳撒尼尔笑着摇头。
　　这不是魄力的问题。
　　而是……
　　银色月光谋划的到底是什么事？
　　他只希望这次的行动能得知真相。
　　……
　　在穿过白色光幕的瞬间安然就察觉到了异常。
　　她几乎感觉不到空间壁障的存在。
　　没有空间，自然就无法进行空间跃迁了。
　　妙啊！
　　这项技术可比她的空间禁锢器高明的多，覆盖范围也非常惊人。
　　硬要说缺点是什么，那大概就是这玩意比较贵。
　　嗖——
　　此时，星空中，一道光柱忽然朝安然射了过来。
　　安然抬起右手接住了那道光柱。
　　有点烫。
　　是裹在武道气劲中的碎星。
　　“看来已经打起来了。”
　　安然不再犹豫，她带着艾拉飞速前进，不一会儿，好几处战场同时映入她的眼帘。
　　那是在最初之地的边缘。
　　讨伐队这边的人仗着自己人多势众，往往是好几个主宰围殴对面一个人。
　　战斗才刚开始时，银色月光就落入了绝对下风。
　　安然发现这似乎没有插手的必要。
　　她从战场中心直接穿了过去，交战双方很默契地直接避开了她。
　　一边是不想招惹强敌，一边是不想被安然抢去了功劳。
　　就在安然默默地观察着最初之地时，伊戈尔和塔雅来到了安然身旁。
　　“就你们两个人？”安然问道。
　　伊戈尔解释道：“其他人在另一个方向堵路。”
　　“原来如此。”
　　伊戈尔皱着眉。
　　他很疑惑，为什么都这时候了，露米娜还不出来迎战。
　　难道说她不在最初之地？
　　塔雅叹了口气：“领域无法侵入，探查不了里面的情况。”
　　安然接话道：“我放一些探测器进去看看吧。”
　　这时候没人敢贸然杀到最初之地里面去，生怕中了露米娜的埋伏。
　　在安然的控制下，好几个灵能之眼掠入最初之地所在的光团中。
　　令安然感到遗憾的是，灵能之眼才刚越过那条线，就被突然袭来的能量束直接轰成了碎渣。
　　“对方摆明了是不想让我们看清楚里面的状况。”
　　安然无奈地摊了摊手。
　　伊戈尔说道：“看来是没办法了。”
　　继续在这外边站着也不是个事儿，说不定还中了对方拖延时间的计。
　　“进去吧。”
　　在商量好之后，讨伐队的主力一同闯入了最初之地。
　　起初，安然看见的是一层朦胧的白色雾气。
　　在穿过茫茫白雾后，出现在眼前的赫然是无比庞大的机械建筑群，在人造太阳底下散发着炫目的银色光芒。
　　建筑群中的某座高塔上站着的是一个看起来非常年轻的男人。
　　他仰起了头：“没想到你们来的这么快。”
　　将他包围的是七个星域主宰，其中还有三个顶级星域主宰。
　　但他凛然无惧。
　　伊戈尔淡定地问道：“你们的领袖呢？”
　　那个男人微笑着说道：“她不在这里。”
　　塔雅喝道：“少说废话，告诉我她在哪？否则你必死无疑。”
　　“说出来就不会死了吗？”
　　“当然。”
　　“笑话。”那个男人喝道，“你们永恒星路的人会守规矩？”
　　塔雅脸色不善：“你这话什么意思？”
　　“我的意思就是，用拳头说话！”
　　话音方落，那个男人所处的机械建筑群剧烈地抖动了起来。
　　仿佛要融于一体。
　　安然说道：“他是机械师！”
　　看来将艾拉带过来是完全正确的。
　　这下面的东西，全都是艾拉变强的经验值啊！
　　嗡——
　　此时，一台机械巨兽站了起来，它仰着脖子，冲站在天空中的众人吼叫了起来。
　　虽身陷困境，吾辈亦不会轻易屈服！
　　“趴着！”
　　冷不丁安然将超限神机直接砸在了那台机械巨兽头上。
　　还没等伊戈尔等人反应过来，刚才那个放狠话的男人已经被安然摁在地上了。
　　“说，露米娜去哪里了？”
　　“我说我说！”
　　他立刻举起了双手。
　　伊戈尔和塔雅面面相觑。

57 娴熟的欺诈技巧
　　呲啦。
　　蓝色电光闪烁，那台从大地上站起来的机械巨兽奋力挣扎着。
　　但是在手臂众多，宛如触手怪般的超限神机的钳制下，它还是过于弱小了。
　　咔擦——
　　随着超限神机一用力，深紫色的弧形能量刀直接刺了机械巨兽的脖子，机械巨兽大脑震颤，不断地嚎叫，但也毫无作用。
　　能量刀终于从另一侧挤了出来，扑通一声，机械巨兽的头就这样被硬生生地斩断了，砸坏了一片机械建筑。
　　从导管出喷洒而出的能量柱在天空中渲染出七彩的画卷。
　　这颇为美好的一幕落在那个同样被安然摁在地上的机械师眼里，无异于催命符。
　　他生怕自己的脑袋也被安然硬生生地摁下来。
　　他只是个很传统的机械师，和安然这种怎么打都打不死的怪物完全不同。
　　“我说我说，你轻点。”
　　机械师满脸委屈。
　　如果可以，他真不想留在这里。
　　可他也身不由己啊，面对强横的露米娜，他不敢说半句不。
　　再说了，他不就是小小的装个逼，显示自己的强硬吗，至于上来就动粗么。
　　伊戈尔一时无话。
　　他原本还想和这个机械师好好谈谈。
　　但是……
　　安然这手段也未免太过野蛮了吧。
　　这也是他一直对安然不感冒的原因之一，这么莽，根本就不适合身居高位。
　　不过在眼下这种局面里，安然的手段倒是出乎意料的好用。
　　“直接说吧，露米娜现在在哪，她要做什么？”安然再次问道。
　　被她摁住的机械师郁闷道：“露米娜现在不在最初之地，她是三天前离开的，带着……”
　　说着说着那个机械师的身体忽然僵住。
　　那郁闷的神情逐渐转变为惊恐，仿佛见了鬼一样。
　　“喂？”
　　安然喊了他一句，没收到回应。
　　不过这时候安然也不需要机械师的回应了。
　　一股压抑的气势从脚下的大地上蔓延而来，宛如滔天巨浪般瞬间将安然和伊戈尔他们淹没。
　　此时，就算是在最初之地外奋力战斗的讨伐队成员也都警惕了起来。
　　安然缓慢转过身。
　　只见机械建筑群再次颤抖起来。
　　这次并没有什么机械巨兽站起来，那些建筑自动往两边分开，露出一个圆形坑洞。
　　嗡——
　　伴随着有节奏的碎响，一个带着蓝色辅助眼镜的人缓慢升了上来。
　　那个机械师脸色苍白，一副尸体都已经僵了模样。
　　“废物！”
　　新出来的眼镜男上来就没给那个机械师好脸色看。
　　他嘴角挂着掩饰不住的嘲讽之意。
　　“我……”
　　机械师嘴唇蠕动了一下，终究一句话也没有说出来，只是默默地受着眼镜男的怒骂。
　　“让你拖延一下时间，连这种小事都做不好，你这种残渣竟然还想在新时代分一杯羹，真是让人笑掉大牙！没有付出，就别谈什么回报，就算是吃饭也有噎死的风险。”
　　安然微眯着眼睛，她觉得眼镜男的这番话是对其他人说的。
　　地下还藏着其他人吗？
　　塔雅上前一步：“你又是谁？”
　　眼镜男没有正面回答塔雅的问题，反问道：“你是芬克家的后人？”
　　塔雅皱着眉说：“是又如何？”
　　“龌龊的家族，就有无礼的后人！”眼镜男嘲讽道。
　　塔雅脸一僵。
　　放在永恒星路，她们芬克家族的地位差不多相当于汉末四世三公的袁家。
　　暗地里贬低咒骂芬克家族的人不少，但像眼镜男这么直接的她还真是第一次见。
　　“你……”
　　“你什么你！”
　　眼镜男强硬地打断了塔雅的话。
　　“难道我还说错了不成，你们芬克家在崛起的过程中干过的龌龊事难道还少了？”
　　塔雅头上窜起三丈高的怒火。
　　“我决不能容忍你的无端污蔑！”她右手一横，挡住了意图开腔的安然和伊戈尔等人，“这件事你们不用管，让我一个人解决他。”
　　轰！
　　话音方落，塔雅身上就盖满了武道气劲，好似野蛮生长的荆棘一般，只是看一眼就刺得人眼睛疼。
　　压在安然身上的那股庞大气势一下子就缓解了不少。
　　“不过如此！”
　　眼镜男冷笑一声。
　　从他身上散发出来的气势忽然间暴增了好几倍。
　　就像江流涨潮，纵然塔雅是一道大坝，面对这样的潮水也显得很无力。
　　塔雅脸色微变。
　　如果她没猜错的话，这是顶级星域主宰才能散发出来的气势，而且不是她这种刚攀升到顶级星域主宰边缘的“菜鸟”。
　　“他的实力，或许不弱于维斯塔！”
　　想到这，塔雅心中浪潮翻涌。
　　小小的银色月光竟然有两个这么强大的顶级星域主宰，太夸张了。
　　塔雅一时间不敢乱动。
　　见状，那个眼镜男哈哈大笑起来：“我还以为你有多厉害，原来也很好的继承了芬克家族的‘优良作风’。”
　　眼镜男一甩长袖，斜视着站在塔雅身后的众人，眼底满是不屑。
　　“虽然你们人多势众，但我也不是任由你们揉捏的废物，你们要是有这个本事，那就一起上吧，试试看能不能完好无损的杀了我！”
　　伊戈尔等人沉默了。
　　他们眼底有着难掩的怒意，毕竟这家伙实在是太嚣张了。
　　可是……
　　这时候谁也不敢打头阵。
　　正如眼镜男所说，面对他这种级别的对手，指不定他们这边就要死上一两个人，没有人希望自己成为那个倒霉蛋。
　　眼镜男傲视众人。
　　他这招，是阳谋。
　　有种就来打我啊！
　　来啊，我就在这！
　　眼镜男越发嚣张，他有嚣张的资本，维斯塔虽然不久前才被安然击败，但他的实力确实是站在这片星空顶端的，除了再次升级的安然，这里没有人是他的对手。
　　“怎么，不敢上？”眼镜男哈哈大笑，“你们果然和我想的一样。”
　　他还不忘冷眼扫了被安然踩在地上的机械师一眼，废物就是废物，还是死了得了。
　　眼镜男伸出手，对着安然等人指指点点：“什么芬克家族的顶梁柱，什么放逐帝国情报界的恶狼，什么机械世界的新先……”
　　“你在喊我吗？”
　　这时候，安然忽然打断了眼镜男声音。
　　“是又如何？”眼镜男似乎对安然的反应感到很不满。
　　老子的话还没说完呢，你个平胸死矮子出来打什么岔。
　　“什么……”
　　“你先等等。”
　　安然再次打断了眼镜男的话。
　　“嗯？”
　　这时候就连伊戈尔也怔住了。
　　难道说安然这个愣头青要上去呃眼镜男单挑？
　　那敢情好啊。
　　伊戈尔眼睛一亮，他发现自己越发欣赏安然的所作所为了。
　　彼时。
　　从眼镜男身后忽然掠过来几道白色光束。
　　安然缓慢地伸出右手，啪啪啪，光束均收束于她的手心之中。
　　实际上光束中包裹的是安然悄悄放出去的灵能之眼。
　　安然快速浏览了一遍灵能之眼里储存的数据，她的脸上忽然露出了意味不明的微笑。
　　她如此说道：“看来是我多虑了。”
　　安然一开始还以为这庞大的气势是从露米娜身上散发出来，因为她从未彻底的感受过露米娜的“味道”，所以不敢大意。
　　“你……”
　　眼镜男心一沉。
　　那些东西到底是什么时候跑到他后面去的？
　　安然轻轻地弹飞了刚拉出来的游戏界面，她的脑海中还藏留着数据面板——
　　【等级】：213级
　　【生命值】：8642700
　　【体力值】：3671200
　　【主职业】：欺诈师Lv213
　　机械师Lv192
　　在看清眼镜男的数据面板后，安然差点就给跪了。
　　教练，我想学装逼！
　　要知道在场的任何一个人都可以轻易地将他摁在地上摩擦，包括被安然踩在脚下的机械师。
　　可人家就是有胆啊，指着好几个顶级星域主宰大喊：“你们一起上吧！”
　　妥妥的就是一个“我要打十个”的眼镜师傅。
　　安然甘拜下风。
　　她现在只想竖起大拇发出赞叹之声：“握草，牛啤！”
　　要不是她会侦察术，这个逼还真让眼镜男装成了。
　　“艾拉。”
　　安然和艾拉对视一眼。
　　铁拳萝莉心领神会，是她出场的时候了。
　　安然说了，打赢了，这个机械建筑群就是她的！
　　艾拉动力慢慢。
　　于是，她径直朝着眼镜男走了过去。
　　步伐沉稳，颇有大佬气质。
　　只是艾拉的体型比安然还要娇小的多，走得再稳，在这种场面下也难免被人看轻。
　　“你在干什么？”伊戈尔立刻喊道。
　　前方一直没有动静的塔雅也呵斥道：“回去。”
　　这个安然在搞什么。
　　自己不上就罢了，让这个械灵族的后辈上去送人头，那不是平白给对面涨士气吗？
　　安然没开口，艾拉才懒得搭理其他人。
　　她轻巧地越过塔雅编织起来的气劲隔离带。
　　塔雅连忙伸手想要去拉艾拉，但艾拉的身体比她想象中滑溜多了，一下子就躲开。
　　眼镜男在愣神后喝道：“什么狗屁机械先知，自己胆小怕事，竟然让其他人来试探我的实力，既然如此，那我就在你勉强将她……噗……”
　　眼镜男话还没说完，艾拉的右臂忽然直接飞了出去，以迅雷不及掩耳之势轰在了他的胸口上。
　　没有半点防备的眼镜男当时就飞了出去，空中划过一道血箭，在剧烈地碰撞响声后，他直接没入了坍塌的机械尖塔中。
　　“啊？”
　　伊戈尔等人全都僵住了。
　　这是什么情况？
　　乂(ﾟДﾟ三ﾟДﾟ)乂
　　收回手臂的艾拉一个冲刺就追上了眼镜男。
　　她的身体化作了银白色的电光，接下来众人只看到那电光在空中不断地折射，折着折着那庞大的机械建筑群就开始缩小了。
　　某座塔掉了半截。
　　某栋楼缺了一半。
　　某根柱子直接凭空消失。
　　但在这样的过程中，也少不了那个眼镜男的惨叫声。
　　212级的欺诈师，在以力量见长的艾拉面前和不动的木头靶子没太大区别。
　　艾拉已经很克制自己的力量了，否则哪怕最初之地很坚硬，也要在她的暴力攻击下破裂。
　　两分钟后，机械建筑群里的动静终于小了。
　　电光降落于一座濒临倒塌的高塔上。
　　没有强光的掩盖，伊戈尔也能看清里面的状况。
　　艾拉仿照着安然的模样一脚将眼镜男踩在脚下，不得不说眼镜男现在是真的惨。
　　他的眼镜早就不知道飞哪去了，四肢断裂，唯一完好的地方大概只有颅骨了。
　　“不过如此。”
　　安然将眼镜男曾说过的话奉还回去。
　　望着飞过来的安然，眼镜男眼底满是愤恨。
　　“为什么？”
　　身为欺诈师的他，特长是模仿与造假。
　　他也知道真要打起来自己根本不会是那些常规星域主宰的对手，正因为如此，在复活后没多久他就开始模拟露米娜的气势。
　　经过这么多年的雕琢，他模仿出来的气势即便是露米娜本人也无法看破。
　　可偏偏安然看破了。
　　他无法理解。
　　这是什么世道啊，还有没有天理了！
　　“露米娜去哪里了？”安然问道。
　　“呵呵……”
　　眼镜男惨笑一声，他干脆地别过头。
　　态度已经摆明。
　　死心吧，他是不会主动说的。
　　伊戈尔大踏步走了过来，他现在也已经弄清楚状况了，他竟然被一个菜鸟给唬住了。
　　深感自己被羞辱了的伊戈尔冷笑道：“不说也没关系，我们放逐帝国有的是办法读取你脑中的记忆。”
　　“你以为我想不到这个？”
　　眼镜男大笑一声。
　　他的身体突然间萎缩了起来。
　　准确来说是干枯了。
　　明明不久前还是一个圆润饱满的人，只过了两三秒钟，就彻底化作了一堆灰烬。
　　也就是这里没有自然风流动，不然灰也要被洒得四处都是。
　　“……”
　　伊戈尔以及随后赶来的塔雅等人都愣住了。
　　倒是安然觉得有些眼熟。
　　对了！
　　这不就是利安德尔的腐败之力吧？
　　用来自杀果然效果拔群。
　　安然听见了那个被逮住的机械师的自言自语：“我还以为有多厉害呢，这不是和我一样是个废物吗？没有露米娜你算个锤子。”
　　“……”
　　咳。
　　安然面无表情地转过身。
　　“继续说完你刚才没说的那些话吧。”
　　机械师脸色哗变。
　　“不，我不能说。”
　　嗯？
　　话音方落，六个人同时围到他身边，面色不善。
　　机械师快哭了。
　　你们要不要这么吓人，他不想步眼镜男的后尘啊！
　　他赶紧解释：“你们听我解释，其实我想说，但是我又不能说，就是说，只要我提到那几个关键词，我就会变得和他一样。”
　　机械师伸手指了指已经化成灰的眼镜男。
　　塔雅皱眉：“还有这种事？”
　　机械师忙道：“这是利安德尔的特殊能力，类似于生命诅咒，利安德尔就被维斯塔干掉的那个。他，露米娜，还有刚才死掉的这个，他们是银色月光的核心，跟我们是不一样的。”
　　“那就说说你能说的东西吧，比如他们的真实身份。”
　　机械师说道：“我只能说利安德尔的真实身份。”
　　“住嘴！”
　　就在此时，地下又有人飞了出来，他一脸愤怒地望着机械师：“你忘了自己复活时曾立下的誓言了吗？”
　　机械师惨兮兮地说：“我只是想活着，我对恩怨不感兴趣，对新时代也不感兴趣。”
　　“你这违心的狗东西！”那人破口大骂。
　　“等等！”
　　这次安然又站了出来。
　　她双手抱胸，气势十足的说道：“我也不跟你们玩虚的，你们也别一个接一个冒出来，我赶时间，你们一起上吧！”
　　打十个，安然是认真的。
　　“反正再坏也坏不到哪里去了，那我就满足你的愿望。”
　　霎时间，从地下一共冲出来四个星域主宰，他们直奔安然而来，但还在半路上就被安然的机械部队拦截了下来。
　　超限神机很好的护住了周围的机械建筑，面对两台弑君者的殴打，那四个主宰节节败退，根本没有反抗的余力。
　　“继续。”
　　安然收回了注意力。
　　银色月光真正能打的就露米娜一个。
　　她不在这儿，安然觉得她八成是已经找到打开终结之门的方法了。
　　时间紧迫啊。
　　就算不能阻止她，安然也得搞清楚打开这扇门到底有什么害处。
　　很多时候，她的利益和玩家是一致的。
　　像她这么关爱玩家的NPC，整个游戏也就她这一个！
　　机械师娓娓道来。
　　利安德尔曾是某个部族的贵族后裔，从出生起他就展现出了迥异于常人的天赋，因为他掌握着接近世界根源的腐败之力。
　　露米娜也正是看中这一点才选择将他复活。
　　利安德尔之所以选择与露米娜合作，是因为露米娜告诉他可以帮他复活在种族战争中逝去的家人与好友。
　　“具体方法我也不是很清楚，我曾听利安德尔说过，那些人灵魂早已消失了。”
　　安然想起了4.0版本宣传片中的片段。
　　那时候露米娜就是在给利安德尔画大饼吧。
　　利安德尔不是傻子，说明露米娜提供的方法在他看来真的可行。
　　但灵魂都没了，又怎么复活？
　　“为什么要拖延时间？”
　　机械师摇头：“不能说。”
　　伊戈尔说：“将他带回去吧，总有办法破除他身上的诅咒。”
　　“交给我们永恒星路吧。”
　　“不，还是交给我们放逐帝国吧。”
　　“永恒……”
　　说着说着就吵了起来。
　　安然感到一阵头大，搞什么鬼啊。
　　“我先去里面看看。”
　　她直接沉入地下。
　　这庞大的基地中此时空无一人，一片死寂。
　　安然小心翼翼地前行，距离完成【银月坠落】任务只有一步之遥。
　　就在这时，她心底忽然升起了预警。
　　“安然安然，周围的能量正在迅速升高！”
　　艾拉急匆匆地跑了过来。
　　“自爆！”
　　安然脑海中闪过这个念头。
　　“出去。”
　　难怪这个任务被评为A级啊，多少还是有一些危险的。
　　安然带上艾拉，通过高维投影直接来到了最初之地外边。
　　她也来不及将伊戈尔等人带出来了，最多只能在公频中通知一句。
　　此刻，被白雾笼罩的最初之地忽然向内坍缩。
　　白光骤闪，下一秒，整个最初之地便在剧烈地爆炸中毁于一旦。
　　爆炸的冲击波横扫了整个星团，无数星球因此炸成粉末，引发了更大规模的连环爆炸，那些还在外边交手的星域主宰被冲得东倒西歪。
　　“混账。”
　　“幸好我跑得快。”
　　“真够阴险的。”
　　“要不是抓到一个活口，这次就又白跑了。”
　　一群主宰在公频中骂骂咧咧。
　　安然嘴角扯了扯。
　　她向四处张望，就在这时，一个显眼的蓝色光点忽然出现在她面前。
　　安然直接将它吸了过来。
　　“什么东西？”
　　伊戈尔问道。
　　“一个损坏的数据盘。”安然回答。
　　“哦。”
　　伊戈尔摇摇头就离开了，不值得关注。
　　但安然并未就此放松。
　　在那种程度的爆炸中，其他东西都坏掉了，为什么这个数据盘还能幸免？

58 终结之门
　　安然反复翻看手中的数据盘。
　　【特殊道具】
　　数据盘外表上有明显的腐蚀痕迹，坑坑洼洼的，这绝非爆炸的冲击造成的。
　　以数据盘制作材料的强度来看，它不至于被炸成这个样子。
　　让艾拉来，也无法一拳将它打伤。
　　安然又试着读取数据盘里的信息，可惜的是，由于外部损坏，哪怕数据盘分了区，还是有部分数据丢失了。
　　她皱了皱眉。
　　看得出来露米娜非常重视数据盘里面存着的东西，否则也不至于用这么稀有的金属来制作数据盘的外壳了。
　　当务之急还是要修复数据盘的传输链路，不然根本无法将里面的数据导出来。
　　安然立刻用领域覆盖了数据盘，开始进行快速解析。
　　数分钟后，她成功截获了数据盘里的部分数据。
　　“伊戈尔。”
　　公频中，安然呼喊了一声。
　　“出什么事了？”
　　伊戈尔飞了过来。
　　塔雅仍在为刚才的爆炸而心惊，但在听到喊声后，立刻将注意力转移到安然身上，只是碍于自己是永恒星路的人，她一时间也不好意思靠过来。
　　“拿着。”
　　安然将数据盘直接扔了过去。
　　“嗯？”
　　伊戈尔伸手接住，满脸不解。
　　安然说道：“这毕竟是最初之地里唯一幸存的东西，或许有点用。”
　　伊戈尔点点头。
　　安然的目光迅速扫荡了一下周边，片刻后她来到那个被逮住的机械师身边，问：“对那个数据盘有印象吗？”
　　机械师回答：“有。”
　　“做什么用的？”
　　机械师摇头表示不知道。
　　“是露米娜的东西？”
　　“嗯。”
　　那就行。
　　得到肯定的回答后安然心情好了不少，她转身对伊戈尔等人说：“最初之地已经破灭，看来这里暂时用不到我了。”
　　伊戈尔笑着说：“剩下的那几个人就由我们来解决吧，安然先知你想做什么无需征求我们的意见。”
　　“那我就先回神庭了。”
　　“请便。”
　　沟通完毕，安然带着艾拉毫不留念地离开了在爆炸中破碎的星团。
　　望着那迅速远去的身影，塔雅和伊戈尔的眼神同时出现了异变。
　　虽然嘴上没说，但他们还是很疑惑安然刚才是怎么瞬间移动到最初之地外来的。
　　明明空间已经封锁了。
　　……
　　回神庭的路上，安然先盘点了一下任务奖励。
　　算上击杀和破坏的经验奖励，总共获得7320亿点经验，这足够她升到239级。
　　但距离最高等级240级还差1.9万亿点经验，如果没有高额的任务奖励，那这个差距就有点大了。
　　【银月坠落】还奖励了安然一个新的灵能从者槽位和一份随机的【远古意志】。
　　这份远古意志恰巧来自那个欺诈师。
　　【属性修正中……】
　　选择使用远古意志，在完成读条后，安然获得了新的属性——
　　【智力+120，精神+150】
　　没有获得新技能。
　　当前属性：力量3042、敏捷3021、耐力2325、智力7712、精神3570（精神壁垒额外加771点）、魅力14
　　距离维斯塔又近了一步。
　　考虑到自己还有熊猫这个外挂，并且灵能部队的规模又扩大了1/3，安然觉得这时候哪怕是在未来之舟附近，自己也不会弱于维斯塔。
　　氪金玩家终究还是比不过开挂选手啊。
　　笑了笑之后，安然又将注意力放在她从数据盘中获得的数据上。
　　其中大部分都是些让人看起来不明觉厉的东西，但能读懂的那一部分也包含不少有用的情报。
　　比如这份数据是勒梅塔阶梯计算出来的。
　　又比如露米娜在计算这份数据时用到了无源鲸。
　　安然心念一动。
　　“安然安然，我们现在就回神庭吗？”艾拉问道。
　　她有点小郁闷，说好最初之地上的机械建筑群是她的口粮，结果才吃了一点，那些机械就被炸没了。
　　可惜。
　　“不。”安然摇了摇头，“我们现在去捕鲸！”
　　“捕鲸？”
　　“无源鲸。”
　　“哦。”
　　既然安然都这么说了，艾拉当然没有意见。
　　但令安然郁闷的是，她在那条看不见尽头的沟道附近徘徊了半天也没有发现无源鲸的踪迹。
　　“这样下去不是办法啊。”
　　犹豫了一会儿，安然还是先回神庭了。
　　新的天空领主的制作就此起步，在忙完这一切后，安然又来到守望者海岸，将那份数据导入勒梅塔阶梯里。
　　希望能有所收获吧。
　　为此，安然还特意联系了维斯塔。
　　未来之舟。
　　正埋头苦干的维斯塔忽然收到了博施利亚的联络。
　　维斯塔皱了皱眉，他有对博施利亚说过，如非要事，绝不能打扰他。
　　“出什么事了？”
　　博施利亚的神色看起来颇为尴尬：“那个……维斯塔尊主，其实是安然找你。”
　　“什么？”
　　维斯塔一愣。
　　他看开了自己的失败，但这并不代表他能心平气和的看待安然。
　　“回绝她！”
　　维斯塔一脸不耐烦地甩了甩手。
　　什么玩意。
　　他看到那张连就忍不住抽自己两下！
　　博施利亚说：“可是维斯塔尊主，安然说了，如果你不愿意和她对话，她就亲自赶到未来之舟来。”
　　“嗯？”维斯塔站了起来，“是我手上的刀不利索了吗？”
　　博施利亚干笑几声。
　　他是不建议维斯塔再和安然打一架的。
　　好在维斯塔并没有冲动：“接入吧。”
　　话虽如此，他的脸色还是一如既往的臭，尤其是在和安然见面后，变得越发僵硬。
　　“这该不会是维斯塔的雕塑吧。”安然嘀咕着。
　　维斯塔怒喝一声：“有话快说，我没时间在这里和你瞎扯！”
　　“是是是。”
　　安然摆正了态度：“其实我是来找你帮忙的。”
　　“啊？”维斯塔一愣。
　　什么鬼，不知道的还以为他们两关系很好呢。
　　安然说：“你手里应该有无源鲸的尸体吧，我现在需要这个。”
　　“没门。”维斯塔果断地摇头，“而且你真想要这东西直接去找放逐帝国不就行了，何必来问我。”
　　我也想啊。
　　安然动了动嘴巴。
　　她不就是担心放逐帝国追问么，总之勒梅塔阶梯在她手上的事不能爆出去。
　　“交易，我没打算白拿。”
　　维斯塔冷笑一声：“死了这条心吧。”
　　“与黑雾有关的技术，想要吗？”
　　安然直接扔出了诱饵。
　　“唔……”
　　维斯塔脸一僵。
　　他承认，他馋了。
　　可是……
　　他的气概呢！
　　安然赶紧提醒维斯塔：“过了这村，可就没这店了啊。”
　　维斯塔的脸色阴晴不定。
　　不是，他不能理解啊，正如他刚才说的那样，安然为什么要特意跑来找他呢，而且愿意奉上消除能量的技术？
　　思前虑后，维斯塔只想到了一种可能——
　　“她想讨好我，想借机修复机械神教与未来科技之间的裂痕！”
　　越想维斯塔越觉得自己猜得对。
　　不然安然的举动实在是太不合理了。
　　哈哈。
　　维斯塔大笑起来。
　　笑完后，他意味深长地说道：“人啊，有时候还是老实点，少那么些弯弯道道比较好。”
　　“？”
　　安然头顶冒出了问号。
　　她觉得这个维斯塔大有问题！
　　莫不是因为战败被打击的脑子坏掉了。
　　安然再次问道：“你换还是不换？”
　　维斯塔斩钉截铁地说：“换。”
　　在收集黑雾时，维斯塔顺手屯了点无源鲸的肉块。
　　黑雾都还没研究透，这些肉块自然是被他随手扔仓库里去了。
　　安然点点头：“那行，我马上过来取。”
　　交易进行的非常顺利。
　　在会面时，维斯塔展现出了令安然惊讶的亲切。
　　他还摆出了一副老前辈的姿态：“机械师这个职业，需要天赋不假，但更需要沉淀，我希望你能明白这个道理。”
　　“？”
　　安然的头上又冒出问号来了。
　　直到回到勒梅塔阶梯旁，安然才忍不住吐槽道：“这货想当我老师想疯了？”
　　她记得前几回交涉时维斯塔就提出过不少类似的交易条件。
　　在将超限神机身上缺损的部分补完后，安然来到了勒梅塔阶梯前。
　　“阶梯，给点作用吧，阶梯！”
　　安然将无源鲸的肉块扔进了勒梅塔阶梯，接下来就是安静等待分析结果了。
　　……
　　“这是从最初之地拿到的东西？”纳撒尼尔问道。
　　伊戈尔点头：“没错。”
　　纳撒尼尔把玩了几下后便还给伊戈尔：“拿给实验室分析吧，那个机械师也一道送过去。”
　　“好。”
　　纳撒尼尔又提醒道：“由你亲自送过去，这时候，我担心那些卧底会发动突然袭击消灭情报。”
　　伊戈尔回道：“我明白，你放心。”
　　合作这么多年，纳撒尼尔还是清楚伊戈尔的为人的。
　　“麻烦你了。”
　　等伊戈尔从办公室离去后，纳撒尼尔无奈地抓了抓头发。
　　“怎么了？”
　　靠墙站着的侍卫长问道。
　　纳撒尼尔叹道：“我最近总有不好的预感，在袭击最初之地的行动后，这种预感就越发强烈了。”
　　“是得警惕点，但也不能警惕过度了。”
　　“万一不是警惕过度那就糟糕了。”
　　“哪有你想的那么惨。”侍卫长大笑了起来。
　　“但愿如此吧。”
　　纳撒尼尔摇摇头。
　　直觉这种东西，有时候还是得信一点的。
　　纳撒尼尔沉下心开始处理今天的工作。
　　直到人工太阳彻底沉入西方的大地，纳撒尼尔伸了个懒腰。
　　“几点了？”
　　“六点四十。”
　　距离至暗时刻还有五个多小时。
　　纳撒尼尔站了起来，走到光幕边缘，他一如既往的俯瞰脚下的大地。
　　只是这时候办公室里忽然响起了通讯器的蜂鸣声。
　　“是谁的联络？”
　　办公室里的AI回答：“安然。”
　　“谁？”
　　“安然。”
　　纳撒尼尔深吸一口气：“接通。”
　　“是。”
　　很快安然的身影便冒了出来，那张严肃地脸让纳撒尼尔察觉到一丝不妙。
　　“露米娜已经找到终结之门的位置了。”
　　“！”
　　纳撒尼尔想到了情报部门从异乡人那里收集到的情报。
　　“终结之门真的存在？”纳撒尼尔问道。
　　安然说：“我不清楚它到底是不是一扇门，但毫无疑问它是存在的。”
　　游戏宣传片不至于弄虚作假。
　　毕竟这游戏的主题也不是欺诈。
　　纳撒尼尔的心直往下沉。
　　“我先把我复原出来的数据发给你吧。”
　　“好。”
　　收到数据后，纳撒尼尔立刻召开了会议。
　　这可不是什么小事。
　　一个拥有顶级星域主宰的势力绝不容小觑，尤其是它专为搞事而生。
　　参与会议的人非常多，不仅有放逐帝国的人，还有永恒星路，乃至于无信者军团的成员。
　　安然拒绝了会议的邀请。
　　她现在有更重要的事情要去做。
　　半个小时前，在收到勒梅塔阶梯解析完成的提示时，安然就触发了系列任务【终结之门】的第一环。
　　这是一个有分支的任务。
　　打开终结之门和阻止终结之门打开将会引发迥异的剧情。
　　而且任务难度也完全不同。
　　其中打开终结之门的难度是C级，可以说是没什么难度。
　　而阻止终结之门打开则是超高难度的SS级，和挑战维斯塔时的【以机械之名】相同。
　　安然犹豫了很久还是向纳撒尼尔透露了一部分情报。
　　“出发吧。”
　　安然让自己的分身带上勒梅塔阶梯。
　　哪怕机会渺茫，她还是要试着看能不能通过勒梅塔阶梯的指引找到消失的露米娜。
　　安然并没有盲目寻找。
　　在分析了游戏地图之后，她确信勒梅塔阶梯指引的地方就在隐生沙洲附近。
　　因此，安然先通过空间通道赶到机械神教废弃的探索营地。
　　“果然。”
　　在星图上画了一条线后，安然搭乘飞船继续前进。
　　这是一条漫长的追寻道路。
　　整整三天，安然不断地跃迁，不断地修正前进的方位，要不是有游戏地图指引，说不定她就迷失在隐生沙洲奇特的星际风貌中了。
　　终于，飞船停了下来。
　　安然定定地望着那片不存在任何东西的虚无之地。
　　“原来是在那条虚无沟道里吗？”
　　难怪露米娜在分析终结之门所在地时需要用到无源鲸的尸体。
　　它们之间是有关联的啊。
　　“继续前进。”
　　收到命令后，飞船缓慢前行。
　　初，黯淡无光。
　　复行数万公里。
　　呈现在安然面前的是一片巨大的彩色的光幕。

59 我又懂了！【求订阅】
　　何等奇妙的世界景观。
　　在那片什么也没有的虚无之中，彩色的舞者轻摇着身上披着的光带，在虚无中荡起了一圈又一圈温和的波浪。
　　落在安然眼中，她看见的仿佛是世界的创生。
　　这世上本没有什么宇宙。
　　浮于海洋之上的弦轻轻震动便荡生了拥有各种不同规则的世界。
　　单是安静地看着眼前的这一切，心中的焦急与躁动就完全平息下来了，让人忍不住想要一直驻留于此地。
　　“呼～”
　　安然长出了一口气，赶紧让有些分散的心神重新聚于一处。
　　留给她的时间已经不多了，她不能在这里停步。
　　勒梅塔阶梯指引着前方。
　　而那前方，就在眼前的彩色区域里。
　　安然随手召出一群灵能战傀，让它们朝着彩色区域迅速飞过去。
　　就在此时，安然的本体收到了联络。
　　……
　　虚拟会议室。
　　不久前纳撒尼尔已经就安然分享的情报做出了说明，此时放逐帝国的人正在等待另外两大顶级文明的人确认情报的真假。
　　会议室安静地落针可闻。
　　大执政使目光呆滞，他正处于挂机状态。
　　在拿到数据的第一时间，永恒星路的永恒研究院就开始分析，没有半点耽搁。
　　这时候，研究院的代表正在向他汇报分析成果。
　　无信者军团的行动速度要比永恒星路快不少。
　　军团长瓦伦丁重新归位，他和纳撒尼尔对视一眼，表示自己已经搞清楚状况了。
　　表情严肃，似乎对此颇为重视。
　　但瓦伦丁没有立刻开口，他还在等永恒星路那边的反应。
　　不久前三大流氓还打得不可开交，但涉及到这种有可能影响他们对这个世界统治的大事时，他们又表现得比谁都亲密。
　　也正因为如此，他们才能在这么多年的碰撞中仍然握紧自己的权柄。
　　良久，大执政使终于睁开了眼睛。
　　那双清澈的眸子中闪过一抹刺眼的神光。
　　纳撒尼尔不由自主地坐正了身体。
　　他看得出来，大执政使获取了很重要的情报。
　　其余人也都收敛发散的心思，注意力重回会议。
　　见状，纳撒尼尔率先开口道：“那就说说各位对这件事的看法吧。”
　　瓦伦丁点头：“我先表达一下我们无信者军团的看法吧。”
　　“好。”
　　瓦伦丁侃侃而谈：“在序列战争爆发前，银色月光大部分时间都活跃于无信者军团，但这并不意味着她们真的来自我们这儿。从后面发生的事看得出来，她们的真实目的是为了打开终结之门。为此她们谋划了很久，还在星空树星域隐藏了许多星域主宰，及至今日仍未被完全挖掘出来。
　　“其实，以银色月光的实力，只要选准时机，想要动摇我等的根基是完全办得到的。但她们并没有这么做，这并不意味着她们很高尚，只能说，终结之门给她们带来的好处远超你我想象……”
　　纳撒尼尔皱了皱眉。
　　他并不喜欢将所有事都与利益或好坏联系在一起。
　　但在瓦伦丁说完后他还是点了点头，然后目光落在大执政使身上。
　　大执政使站了起来。
　　他环顾四周，缓缓抛出结论：“安然给出的数据有问题！”
　　“啊？”
　　有与会成员惊呼了一声。
　　众人纷纷惊讶地看着大执政使。
　　大执政使说：“你们先别急着质疑我。”
　　他直视纳撒尼尔。
　　“你们给了我两份数据没错吧。”
　　纳撒尼尔点头：“对。”
　　大执政使继续说：“这两份数据，一份来自数据盘，有缺损。另外一份数据则是安然复原出来的，问题就在这……”
　　他等了几秒，在卖足了关子后才说：“这份数据，普通人绝不可能将它复原出来！”
　　“什么？”
　　“可安然也不是普通人啊。”
　　“在击败维斯塔之后，她就是新晋的机械第一人。”
　　“如果机械第一人是普通人，那我们算什么，草履虫？”
　　大执政使打断了众人的讨论：“勒梅塔，只有勒梅塔阶梯独有的规则才能解读数据盘里的数据。”
　　与会众人面面相觑。
　　“毫无疑问，安然使用过勒梅塔阶梯！”
　　大执政使用力地拍了一下桌子，声音陡然拔高了几度，他脸上浮现出怒火。
　　只有两种可能——
　　要不就是勒梅塔阶梯现在在安然手中。
　　要不就是安然与掌控了勒梅塔阶梯的银色月光暗中有联系。
　　其他人也想到了这点。
　　如果大执政使所言非假，那这就是安然搞出来的阴谋！
　　一个大反派的形象悄然诞生。
　　不寒而栗。
　　顺着这条路想下去，越想越觉得恐怖。
　　天啊！
　　“会不会安然和露米娜其实是同一个人？”
　　“这样一来就能解释安然的实力为什么提升的这么快了，因为从一开始她就是顶级星域主宰，她只不过是在藏拙。”
　　“这心机未免也太过深沉了。”
　　“原来她就是最大的卧底！”
　　“哎，维斯塔输得不冤啊，他没死也只能说是万幸了。”
　　“幸好她露出了破绽……”
　　喂。
　　这时候坐在角落里的某个星域主宰眼睛瞪得老圆了。
　　他感觉自己在听故事会。
　　啥时候安然和露米娜是同一个人了？
　　你们的思维发散能力能不能不要这么强，露米娜和安然他都见过不少回了，也没从安然身上感受到来自咒纹的恐怖压制力。
　　但是……
　　他喜欢这个猜测。
　　这样一来不就完美地帮露米娜隐藏了真正的行踪了么？
　　想到这，这个主宰嘴角勾起一丝微笑，但很快又重新恢复严肃，他轻敲桌面说：“难怪安然可以一眼识破最初之地里那个水货的实力啊。”
　　毕竟是一伙的嘛。
　　“她早就清楚，就是故意在我们面前演戏。”
　　嘶——
　　害怕！
　　人心叵测啊。
　　“居然舍得牺牲一个星域主宰，难怪这个女人能走到今天。”
　　“但她还是败于勒梅塔手下，这是跨越数十万年的隔空交手！”
　　热血上涌了。
　　咳……
　　眼看着众人讨论的话题越来越夸张，纳撒尼尔及时站了出来：“一切都还只是猜测。”
　　大执政使微微一笑：“不信你可以让你们放逐帝国的机械科学院继续研究，看能不能破解，只是时间不等人啊。”
　　“……”
　　纳撒尼尔嘴唇蠕动了一下。
　　“如果安然真是银色月光的人，她又何必主动告诉我们这个消息？”
　　大执政使说：“大概是想转移我们的视线吧。”
　　“这不合理，事实上我们根本就不知道露米娜去了哪，安然无需多此一举。”
　　大执政使摇头：“多说无益，将安然叫过来对质吧，希望现在还能联系得上她。”
　　纳撒尼尔默默点头。
　　这是最好的办法了。
　　舆论一旦形成，哪怕他是放逐帝国的仲裁者也无法扭转。
　　他开始祈祷，希望这只是个误会。
　　片刻后，安然的身影出现在会议室里。
　　大执政使脸上浮现出戏谑的笑容，这让安然不禁嘀咕。
　　“永恒星路的人心眼都和芝麻绿豆差不多小。”
　　纳撒尼尔说：“安然，永恒星路的大执政使有几句话想问你。”
　　“问吧。”
　　“很好。”
　　大执政使一脸平静地提出了自己的疑问。
　　他的眼神陡然犀利了起来：“那么，能告诉我这些数据你是怎么复原的吗？”
　　会议室里再没人说话。
　　所有人都在等待安然的回复。
　　安然脸色没变。
　　真有你们的啊！
　　其实怎么说呢，到这时候了，就算她爆出自己之前做过的事也没什么影响，毕竟她的实力摆在这里。
　　可是……
　　苦了维斯塔老哥啊！
　　他有多么爱面子安然深有体会。
　　“我申请和维斯塔连线！”安然说道。
　　“嗯？”
　　会议室里的人有些懵。
　　这事怎么就又和维斯塔联系上了？
　　难道说维斯塔也是个老演员？
　　纳撒尼尔出面答应了下来，在三大顶级文明的同时邀请下，维斯塔只能暂时放下手中的活。
　　“这事和我有什么关系？”
　　维斯塔一脸懵逼。
　　“还记得我们之间的交易吗？”安然说道。
　　“交易？”
　　“和利安德尔有关。”
　　维斯塔一惊。
　　他忽然间有了一些猜测。
　　莫非勒梅塔阶梯就是安然从利安德尔身上得到的？
　　维斯塔越想越觉得有可能。
　　利安德尔是袭击天顶星的主力，勒梅塔阶梯在他身上合情合理。
　　维斯塔也明白安然的意思了，这是想让他帮忙作证啊。
　　“噗……”
　　维斯塔一口老血差点吐出来。
　　你妈的！
　　当他以为安然很坑的时候，他才发现安然比他想象中更坑！
　　事情的真相一旦爆出来，他的头上肯定会被扣一个欺世盗名的帽子，会有无数人用鄙视的眼神看着他。
　　维斯塔？
　　就是那个被安然耍得团团转的骗子啊！
　　呸。
　　维斯塔捂着心口。
　　好痛！
　　当时他如果再多重视一点，好处就全是他一个人的了，何至于落入如此局面。
　　“emmm……”
　　众人皆用狐疑的目光看着维斯塔。
　　有问题！
　　但见维斯塔说：“看来你是不打算隐瞒了，那我就把当时的事全部说出来吧。”
　　瞒不住了，不如自爆。
　　“不不不。”安然打断了维斯塔的话，“还是由我来说吧。”
　　安然抢在维斯塔前面，对会议室里的众人说道：“其实事情是这样的……”
　　袭击完天顶星之后，利安德尔并不是独自逃跑的。
　　他身边还有一个叫做沙琳的机械师。
　　“我负责解决沙琳，维斯塔则控制他的虚拟侍从解决了利安德尔。”
　　然后两人自然而然的分起了脏，源石什么的落在了维斯塔手中，而勒梅塔阶梯则落在了安然手中。
　　“这是意外之喜，一开始我也不知道勒梅塔阶梯就在沙琳身上。”
　　安然摊了摊手。
　　维斯塔愣了一下，沙琳，谁啊？
　　虽然心底充满了疑惑，但维斯塔还是对安然产生了感激之情。
　　万万没想到啊，安然竟然会在这时候维护他的脸面！
　　他又想起了安然献上消除技术“讨好”他的事。
　　这时候维斯塔突然“懂”了。
　　安然是故意的，她早就做好向这些人透露实情的准备了！
　　真是了不得。
　　投之以桃，报之以李。
　　维斯塔长叹道：“没错，事情的真相就是这样，我也是最近才得知的！”
　　“……”
　　纳撒尼尔松了口气，哈哈，他果然没有看错安然！
　　但大执政使等人的眼神就不是那么和善了。
　　“既然你早早地就得到了勒梅塔阶梯，为什么不归还！”
　　安然一句话就将他怼了回去：“我们关系很好吗？”
　　“你……”
　　大执政使无话可说。
　　那时候放逐帝国与永恒星路之间的战争还没有结束呢，安然要真愿意将勒梅塔阶梯免费归还，那就是有鬼了。
　　“异想天开。”安然冷笑一声。
　　大执政使强压怒气，他质问道：“那你怎么解释银色月光手中还有一台勒梅塔阶梯。”
　　安然回道：“图纸都被她们盗走了，她们还不能自己再造一个？”
　　大执政使继续杠：“勒梅塔阶梯不是谁都可以造的！”
　　“你凭什么说露米娜造不出来？”安然质问，“难道说银色月光其实是你们永恒星路暗中扶植的？”
　　大执政使怒道：“你别血口喷人！”
　　“合理猜测嘛，你能怀疑我，我还不能怀疑你了？”安然很无奈。
　　瓦伦丁和纳撒尼尔一直在看戏。
　　看到大执政使被安然怼的无话可说，别提他们心里有多高兴了。
　　只可惜安然并没有将这出戏继续演下去。
　　她直接拉了一个虚拟屏幕出来。
　　“这是我根据复原出来的数据找到的地方，露米娜很可能就在这里，坐标我也已经发给你们了，信不信由你们吧。”
　　说完安然就直接退出了会议室。
　　她能做的就这么点了，至于这些人怎么想，她左右不了。
　　会议室再次陷入沉默。
　　刚才还在煽风点火的那个星域主宰整个人都不好了。
　　他似乎吃到了一个不得了的大瓜。
　　可这时候他也没法把这个瓜传递给露米娜啊！
　　他急得满头大汗。
　　也就是他现在是在虚拟会议室里，否则早就被人看出异常来了。
　　……
　　安然是遇到麻烦了。
　　她派出去的那些灵能战傀在刚飞抵彩色区域附近就遭到了重创。
　　蓝色波浪袭来。
　　像用力挥舞的巨大巴掌，顷刻间就将那数十台灵能战傀轰成了碎片。
　　安然眼皮微跳，她已经看见从彩色区域里缓慢飞出来的人了。
　　正是露米娜！
　　“原来是你。”
　　露米娜微眯着眼睛。
　　她已经注意到安然身上携带的勒梅塔阶梯了。
　　聪明的她很快就理顺了思路。
　　看来利安德尔以及沙琳的死安然都出了不少力啊。
　　安然问道：“姬尔在哪里？”
　　露米娜说道：“就在我后面。”
　　安然怒道：“把她还给我。”
　　露米娜哈哈一笑：“可以啊，只要你能从我身上越过去。”
　　“那就试试看！”
　　露米娜摇摇头：“你的这具分身可不行，要是你的本体在这里，那倒还有一点可能。”
　　她完全就是一副有恃无恐的模样。
　　因为她已经抢占了先机，那扇古老的大门正在朝她缓缓打开！
　　安然紧盯着露米娜，她吐了一口气，暂时压下心底的冲动：
　　“你为什么一定要打开终结之门？以你的实力，安安稳稳的不搞事肯定比我要活得滋润得多。”
　　露米娜耸了耸肩：“人总是要有一点追求的。身为机械师的你，一定可以理解追求真理是一件多么令人愉悦的事情。”
　　“完全没得谈？”
　　“没有。”
　　安然明白了。
　　事已至此，她也只能尽力尝试了！
　　借助空洞之石搭建的空间通道，安然的本体“瞬移”到分身旁边。
　　紫色的气焰从安然后背喷涌而出，看起来像能量所化的翅膀。
　　相应的，露米娜身后也出现了异象。
　　但那异象来自于彩色区域。
　　如同火山喷发，熔岩翻滚那样，从彩色区域中荡漾出来的光环拥有着令人心惊的庞大气势。
　　“已经来不及了。”

60 存在的神
　　露米娜并不避讳安然对那片彩色区域的观察。
　　这个过程一旦开始，即便安然真的爆种将她秒杀了，也无法阻止了。
　　安然也没有急着动手。
　　她已经收到了游戏发来的提示。
　　这是一段主线剧情！
　　剧情一旦走完，系列任务【终结之门】的第一环便宣告完成。
　　剧情将顺着【打开终结之门】继续往下走。
　　似乎，无法阻止了啊。
　　安然衡量了一下露米娜的实力，这家伙比维斯塔强了几筹，安然预计自己就算火力全开也就勉强能和她打平。
　　这还得指望露米娜在与维斯塔交手时没有藏拙。
　　安然深深地皱起了眉。
　　“安静地看着吧。”
　　露米娜的声音在安然耳边响起。
　　有股异于往常的温柔。
　　她似乎对安然的所作所为一点也不生气。
　　这淡漠的态度让安然察觉到一丝不妙。
　　此时，露米娜的身前忽然浮现出一块巨大的虚拟屏幕，那屏幕面朝安然，播放的是彩色区域深处正在发生的变化。
　　和其他地方的一片虚无不同，这里就像是一座用来停靠的梦幻岛。
　　色彩斑斓。
　　彩光翻涌。
　　有种类似于天空中的云层快速移动般的时光飞逝感。
　　“姬尔！”
　　安然一眼就发现了包裹在透明气泡中的姬尔。
　　姬尔被限制了行动，她瑟瑟发抖，连带着那个气泡也不停地抖动。
　　害怕是肯定的。
　　而就在距离姬尔不远处的地方，还漂浮着另一个人。
　　他像胎儿一般蜷缩着。
　　没有动静。
　　身体周围萦绕着无数彩色的光点。
　　那些光点分分合合，在那个安静的人身体周围营造出绚烂的奇景。
　　他所处的世界和姬尔所处的世界明显是割裂的。
　　“你追寻的是什么东西？”安然问露米娜。
　　露米娜不吝解答：“首先是真相，其次才是真理。”
　　“嗯？”
　　安然愣了一下。
　　“真相？”
　　“没错。”露米娜的眼底闪烁着动人的光芒，“你有没有觉得，我们所处的这个世界不真实？”
　　安然瞳孔微缩。
　　不真实。
　　某方面来说当然不真实了。
　　尤其是对那些玩家而言，这里可是游戏世界啊！
　　只是安然完全没想到露米娜会诞生这样的想法。
　　是游戏设定？
　　还是“自主意识”？
　　没等到安然的答复，露米娜也不在意，她自顾自的继续说道：“我之所以会这么想，就是因为这里的存在。”
　　露米娜伸手指了指身后那一片虚无的沟道。
　　“很久以前我和我哥就发现它的存在了，我们试图弄清楚它的原理，但可惜的是，无论我们怎么分析，都无法得到任何结论。后来我就想通了，一个什么都不存在的地方，当然不可能分析出结论来。”
　　露米娜微微一笑，她顿了顿，继续说：“理论上，一个正常的世界根本就不应该存在这种什么都不存在的地方，它打破了平衡。”
　　虽然被露米娜绕的有点晕，但安然还是点头道：“你说的对，但前提是，你得保证你所掌握的理论是正确的，或者说是完整的。”
　　“没错。”露米娜说，“所以在发生那件事之后，我很快就推翻了自己的想法。”
　　她的面前浮现出一一张白纸。
　　“假设这是我们所处的世界。”
　　接着，露米娜伸出食指在白纸的中间一画。
　　一条黑线将白纸分成两截。
　　“而这就是我们眼前看到的虚无。”
　　“……”
　　露米娜将白纸湮灭，她继续说：“再说数字生命……”
　　安然忽然想起了自己的数字盘。
　　她在构建数字世界时，特意将那个世界塑造成圆环，而圆环的中心就是未定义区域。
　　对在数字盘里生活的数值生命而言，那片未定义区域也就是所谓的“虚无”吧。
　　安然还记得自己为了告知那些数字生命真相，还特意在他们面前开辟了一条连通圆环两端的通道。
　　所谓神迹，莫过于此。
　　虽然露米娜没有继续往下说，但安然已经知道她在追寻的是什么了——
　　真理。
　　或者说是认知上的神！
　　呵。
　　安然心里有些感慨。
　　她一度怀疑这个游戏世界是否真的是游戏世界，她也曾和戴里克表露过自己的看法，但她毕竟没有付诸行动。
　　而露米娜真的去做了。
　　“你很厉害。”安然赞叹道，“但你有没有想过，假如打开终结之门后，出现的不是什么真理，而是毁灭世界的恶魔……”
　　露米娜说：“知道真相，其他事就不重要了。”
　　“哪怕自己会死？”
　　露米娜没有正面回答安然的问题，她反问道：“你知道勒梅塔阶梯的制作初衷是什么吗？”
　　安然摇摇头。
　　露米娜斩钉截铁地说：“就是为了研究世界的本质！”
　　安然忽然想到了一种可能。
　　她惊愕地望着露米娜：“难道说你就是勒梅塔？”
　　要不然露米娜怎么对勒梅塔阶梯这么了解。
　　“噗哈哈哈哈——”
　　露米娜大笑了起来。
　　安然额头直冒黑线。
　　你丫的能不能好好说话，老绕圈子有病吧。
　　笑了半天，露米娜开口道：“如果我是勒梅塔，我犯得着变成这个样子吗？如果我是勒梅塔，我犯得着去抢夺勒梅塔阶梯吗？”
　　呃……
　　说的也是。
　　安然尴尬地笑了笑。
　　她只是联想到自己，才会有这样站不住脚的猜测。
　　“那你……”
　　“勒梅塔是我哥。”露米娜回答道。
　　这时候她也没有隐瞒的意思了。
　　“哦。”
　　安然点点头。
　　不久前露米娜才说过这里是她和她哥一起发现的。
　　露米娜撇开了这个话题，说：“你到这里来就是想带走那个叫姬尔的女人吧？”
　　安然点头：“没错。”
　　露米娜双手抱胸：“姬尔只是备用钥匙，如果那枚钥匙成功了，我马上将她还给你。当然，要是那把钥匙失败了，就轮到她了。”
　　“原来如此。”
　　看是要看的。
　　争也是要争的。
　　安然说道：“我并不反对你现在做的事，就算反对了也没有用，但你把姬尔抓走我就不能忍了。”
　　话音方落，无数机械从安然的封印之间中钻了出来，它们汇聚成一条条长龙，在安然身后快速站定。
　　机械部队散发出来的彩色光芒一时间盖过了对面的彩色区域，尤其是结成大网分布于安然身旁的灵能部队，深紫色光芒流转，像倒旋的漩涡。
　　安然手中握着神性复苏权杖，神情严肃，与万千机械共同凝视远处孤零零的露米娜：“我不会赌你的计划能顺利成功！”
　　“我明白。”
　　露米娜微眯着眼睛。
　　她也就是试试。
　　能劝住安然是好事，劝不住她也没有什么损失。
　　浮于星空之中的露米娜开始爆发了。
　　她的眼神中褪去了最后一丝温情。
　　现在，她确认安然不是她曾认识的那个好友，那她也就无需抱有任何负担了。
　　轰！
　　露米娜的身体周围燃起了紫色的光焰，在那光焰的衬托下，她的头发越发耀眼，上面似乎承载着一条星河。
　　庞大的气势如海浪般向安然扑了过来。
　　安然不为所动。
　　单论气势，她也是不输的。
　　领域之力瞬间铺开，与露米娜分庭抗礼。
　　在领域的加持下，机械部队越发狂躁，一道接着一道灵能护盾张开，最终连成一道高耸的城墙。
　　没什么好说的了。
　　下一秒，弑君者率领着无数灵能战傀和强袭战机向露米娜发起了第一波冲击。
　　露米娜不甘示弱地冲了上来，与庞大的机械部队相比，她看起来实在是过于弱小，但她的力量可一点都不小。
　　两道光晕猛然撞在一起，剧烈爆炸过后，一圈圈光晕涤荡开来，其中还夹杂着不少碎片。
　　眨眼间，冲上去的机械部队就爆了一小半。
　　但在领域技能【重铸】的作用下，那些机械很快就又恢复正常，向露米娜发起了二次攻击。
　　一道接着一道能量束落在露米娜身上。
　　只是这些能量束连露米娜的衣服都没能撼动，更不用说伤到她的身体了。
　　“这种程度的攻击对我而言是没有用的，如果不拿出全力来，你不可能击败我！”
　　露米娜冷笑一声。
　　她的身体忽然间化作了成千上万道。
　　这成千上万个露米娜幻影又各自找上对手。
　　在机械包裹而成的圆球中，不断地紫色能量束冲破束缚射向星空深处。
　　纵然是实力强大的弑君者在面对露米娜时也显得很无力。
　　露米娜的抗性太高了。
　　经过层层削弱，最后落在露米娜身上的伤害根本没有多少，反倒是在拳与拳的碰撞后，弑君者身上出现了越来越多的细密裂痕。
　　“难怪在面对维斯塔的未来之舟时她也能轻易冲出来。”
　　安然喃喃道。
　　240级。
　　露米娜这是已经站在山巅了。
　　她有跨越阶梯，更进一步的资格。
　　安然赶紧将另一台弑君者派出去分担压力。
　　与此同时，一直在旁边等待的超限神机也跃入高维世界之中，随时准备对露米娜发起突袭。
　　露米娜一边战斗一边分心观察周围的情况，安然的动向她了如指掌。
　　超限神机消失了，她一点也不担心。
　　她感觉得出来，安然的实力比和维斯塔战斗时又强了不少，但这还远远不够。
　　除非安然还能燃烧潜力，否则不可能是她的对手。
　　但人的潜力是有限的，除非超越人类！
　　哗——
　　紫色流光从一台弑君者的身侧掠过，仅仅是触碰到，那台弑君者的身体上就留下了暗红色的灼烧痕迹。
　　安然不由得心惊。
　　又肉又有输出，说的其实是露米娜吧！
　　在天空领主与弑君者的围攻下，露米娜沉着应对，但就在此时，一道黑光突兀地出现在她身后。
　　训诫者长枪高举，安然也在这个时候开启了【生命献祭】技能。
　　轰！
　　在8869点智力的加持下，训诫者长枪上包裹的能量自动扩散，宛若神龙，朝着露米娜的脖颈刺了过去。
　　露米娜面色微变。
　　这是……燃烧潜力？
　　怎么可能。
　　露米娜嘴巴微张，为什么安然可以不停地燃烧潜力？
　　但她来不及细想，这一枪让她感觉到了一丝威胁。
　　长发飞舞。
　　露米娜体内的能量汹涌而出，在她手上卷了好几圈，像狂暴的电流，散发着恐怖的气息。
　　此刻，卯足了劲的露米娜忽然转身，一拳迎上了刺过来的训诫者长枪。
　　紫色光海与黑色的长枪猛然撞击。
　　嗡嗡嗡——
　　能量四散。
　　超限神机手中的训诫者长枪被当场打飞。
　　露米娜也接连退了数公里，拳头上有鲜血淌出，只不过很快就又被蒸干。
　　双方都没有占到便宜。
　　倒不如说是露米娜多吃了点亏，因为两台弑君者趁机杀了过来。
　　“哼！”
　　露米娜怒哼一声。
　　看样子她也不能再有所保留了。
　　一股巨大的斥力以露米娜为中心向四周扩散，纵然是弑君者也被推得东倒西歪。
　　安然目光微沉。
　　她眼前浮现的个人面板显示露米娜的各项数据正在飙升，力量冲破8500，敏捷来到7900，并且都还在继续上涨。
　　这让安然察觉到一丝不妙，看来她必须将熊猫召唤过来了。
　　但就在安然使用技能前，来自彩色区域的异变制止了她与露米娜的战斗。
　　原本没有半点规律的彩光仿佛跌入了漩涡之中，竟然开始顺着一个方向旋转了起来。
　　露米娜赶紧将监控画面拉了出来。
　　她看到姬尔和她所在的透明气泡被推了出来。
　　见状，安然赶紧控制超限神机抓住了姬尔。
　　露米娜并未制止这一切。
　　那双冷漠的眼睛里此时满是期待的色彩。
　　成功了！
　　不平衡之处中的唯一一个平衡点的平衡被她打破。
　　乳白色的光芒瞬间将那个蜷缩的“钥匙”吞没。
　　突兀地，那个彩色漩涡震动了起来，安然发现在自己所处的空间也跟着震动了起来。
　　她的耳边还响起了奇怪的声音。
　　安然怔怔地望着眼前震撼的画面。
　　那似乎真的是一扇圆门。
　　某一刻，安然看到那扇旋转着的门开始向两边撕裂了。
　　……
　　“来了！”
　　与此同时，在放逐帝国与永恒星路的众多地方，一些实力强大的星域主宰同时仰起了头。
　　他们收到了露米娜发来的消息。
　　世界的重启，迈出了坚实的一步。

61 混乱终有时
　　依然是和平的一天。
　　长街上，人头攒动。
　　谈话声汇集于一处，形成了杂乱无序的共鸣。
　　这种共鸣，就叫做普通人的生活。
　　有时候逛逛街，有时候看看新闻，偶尔会关注一下远在无数光年外发生的大事——
　　比如曾一度让许多人惊惶的序列战争。
　　比如放逐帝国在隐生沙洲有了新发现。
　　比如在机械领域颇有造诣的安然和维斯塔在闹了多年后终于打了起来。
　　这些事很能抓人眼球。
　　但也就是一时的谈资了。
　　毕竟一切都离得太远，哪怕普通人真想插手，出不出得起船票钱还是个大问题。
　　生活原本应该一直这样平静下去。
　　普通人是这样认为的。
　　那些收到消息的星域主宰也是这么认为的。
　　“真是天才般的创想！”
　　天空之上，有人俯瞰着那一片祥和的大地，他的眼底满是对露米娜的崇敬之意。
　　他便是露米娜复活的众多星域主宰之一。
　　露米娜给他指了一条路。
　　放逐帝国和永恒星路对这片星空的统治很难被撼动，要想打破这种局面，寄希望于未来会出现变动是件很不靠谱的事。
　　只有从根源上下手才有希望。
　　而露米娜提出的方法便参考了时间回环——
　　利用终结之门这个特异点，让整个世界化作一个巨大的时间回环。
　　无限加速，直到时间回拨到他们活跃的时刻。
　　所谓重启便是这个意思。
　　……
　　“这和你刚才说的不一样？”
　　安然惊讶地看着被众多机械包围的紫色光团。
　　露米娜的声音穿过暴乱的能量海直接传入安然的脑海中：
　　“所以说，这只是个谎言！他们受制于我，除了相信这个善意的谎言，还能怎么办？”
　　谎言啊。
　　你好像还挺骄傲的！
　　但安然不得不承认露米娜说的对。
　　不信又能怎样，还能反抗露米娜不成？
　　安然回过身，她察觉到身后有异动。
　　那片深邃的星空中突然产生了一圈圈波纹，那是空间出现异常扭曲所导致的。
　　“你知道这是什么吗？”安然问道。
　　露米娜道：“我正是为了这个答案才特意来到这里的。”
　　她顿了顿，因为爆发而掀起的紫色光焰看起来温顺多了，似乎也对安然少了几分敌意。
　　就听她说：“姬尔现在就在你手上，我们已经没有继续打下去的理由了。”
　　安然点了点头。
　　诚如露米娜所言，与其在这里和她打生打死，不如关注一下终结之门打开后的变化。
　　“嗯？”
　　此时，安然忽然发现空间如终结之门一般向两边裂开了。
　　……
　　“空间裂痕？”
　　刚才还在感慨的那个星域主宰惊愕地瞪大了眼睛。
　　不止是他发现了天空中忽然出现的裂痕，地面上的芸芸众生也发现了异常。
　　但一开始他们并不觉得这是异常。
　　就像一起普通的事故，一场精心策划的营销，一次普通的星际实验……
　　直到那裂痕被撕扯出令人心惊的弧度，近乎于圆球。
　　直到裂痕中包裹的黑暗如同浪潮般奔涌出来，将天空逐渐染黑。
　　“喂，这不对劲吧！”
　　第一个质疑的人站了出来。
　　他用力摇了摇头，怀疑是自己出现幻觉了。
　　随后越来越多人响应了他。
　　黑暗带来了阴影，侵入那些仰头不知所措的人心里。
　　他们意识到自己需要一个答案——
　　那到底是什么？
　　但没有人给他们答案，这是从未出现过的情况。
　　有人试图联系外界，却忽然发现联络信号已经被截断，他们所在的这颗星球俨然成为了宇宙中的孤岛。
　　恐惧开始蔓延。
　　在观光飞船中惬意地看着露米娜发来的消息的星域主宰再也坐不住了。
　　他死死地盯着那道裂痕。
　　他从那里感受到了致命的威胁，仿佛有一只无形的手扼住了他的喉咙，随时可以掐断他的脖子。
　　“加速，说好的无限加速呢。”
　　星域主宰沉重地喘息着，他觉得自己像溺水之人。
　　某一刻。
　　一道漆黑的闪电从那道裂痕中坠落，像恶魔手中用力向下刺击的大剑，空气都因此沸腾了起来。
　　轰，黑色闪电命中了那座最高的观光塔。
　　只是片刻，整座观光塔仿佛被感染了一样，完全变成了黑色。
　　紧接着，黑色高塔如冰块融化般崩塌。
　　黑色液体向着四面八方奔涌，如同策马狂奔的铁甲大军。
　　广场上站着的人尖叫着开始跑路。
　　但在黑浪的追逐下，普通人的速度实在是不够看。
　　哗啦——
　　黑浪将行人扑倒在地，那个人一句话也来不及喊就被融掉了。
　　这样的场景在不断上演。
　　吞噬得越多，黑色浪潮便越汹涌。
　　立于天空之上的那个星域主宰看得真切。
　　这不是一城一池的小事，这是整颗星球都无法避免的灾厄。
　　城市、平原、高山、盆地、海洋……
　　直至黑色浪潮即将在北极点附近汇合。
　　“不能继续看着了。”
　　星域主宰面朝那个黑色裂痕，气势凶猛地挥出了一拳。
　　火红色的气劲喷涌而出，携带着可以撕碎这片星空的庞大力量轰进了那道裂缝里。
　　“！”
　　出乎那个星域主宰意料的是，他那没有半点留手的一拳，竟然没有掀起任何波澜，那道裂痕还在不紧不慢的扩张自己的大小。
　　星域主宰心一沉。
　　难怪他刚才感受到了死亡的威胁，藏匿于裂痕之后的东西是他惹不起的存在。
　　他正要逃跑，就这时，裂痕中忽然泛起了火红色的光芒。
　　星域主宰心中闪过一丝不妙。
　　没等他做出反应，火红色拳劲划破长空落在了他搭乘的观光船上。
　　是反弹！
　　飞船瞬间炸成了粉末，连带着下方的星球也剧烈震动了起来，上面粘着的黑色浪潮疯狂的涌动，像一个已经走火入魔的舞者。
　　下一秒，黑色浪潮猛地下沉。
　　星球开始坍缩。
　　轰隆——
　　毁灭性的力量将整颗星球炸成了碎末，没有陨石块，只看见爆炸的冲击波在不断地清洗着周围的星空。
　　良久，当那耀眼的火光逐渐沉寂下去后，总算是露出了里面极为狼狈的星域主宰。
　　“咳——”
　　他做出咳嗽状，脸上是掩盖不住的惊恐。
　　“不能继续待下去了。”
　　只是片刻，整颗星球便只剩他一个活人，再继续留在这儿，恐怕连最后一个活人也要交待在这里了。
　　星域主宰转身就跑。
　　他已无心去探究那道裂缝的一切。
　　只是他万万没想到，走不走已经不是他一个人能决定的事了。
　　那一刻，一团黑色的阴影忽然从裂缝中探了出来，以快得不可思议的速度将那个星域主宰包裹了进去。
　　火光骤闪，终究无法击穿那团阴影。
　　数秒钟后，阴影拖着那个星域主宰回到了裂痕中。
　　战斗还在继续，但外界已经看不出什么异常来了。
　　……
　　“是高维生命。”
　　安然开口道。
　　弑君者从裂痕中硬拉出来的是一团奇形怪状的生命体。
　　等级221级。
　　血条极长。
　　特性是可以复制对手的攻击。
　　这家伙大概属于同级无敌的存在吧，可惜它遇见的对手是等级达到237级的弑君者。
　　整整差了16级！
　　差距本来就很大了，奈何安然还有一个通往传说称号。
　　整整削弱了它54%的基础属性。
　　一顿操作后，高维生命复制的灵能光束甚至无法击穿弑君者身上张开的护盾。
　　当弑君者认真起来后，这头高维生命没有半点反抗之力的被弑君者从黑色裂缝中拉了出来。
　　安然摇了摇头。
　　没什么研究价值，直接杀了吧。
　　弑君者高举着训诫者长枪，几下穿刺后那只高维生命的血条就被打空。
　　也就是这时候，异变出现了！
　　死去的高维生命身体上泛起了白色光芒。
　　那光芒连成一片，照进了彩色区域中正徐徐打开的终结之门。
　　“？”
　　安然一惊。
　　随着时间的流逝，那扭曲的像乱麻花一样的高维生命的尸体干瘪了下去。
　　弑君者轻轻一晃，高维生命就化作灰烬消散于星空中。
　　吞噬生命力！
　　安然的脑海中猛然闪过这个念头。
　　她瞪大眼睛。
　　只见终结之门已经打开大半。
　　黑漆漆的大门后面是一片柔和的白光，但这份柔和却无法让人平静下来。
　　温柔的背后是一把刀！
　　汗毛倒立。
　　这时，安然看到有手臂缓慢地从白光中探了出来。
　　接着是头颅，是身体，是双脚……
　　最后，从终结之门中爬出来的人静静地漂于终结之门前，像一个没有感情的雕塑。
　　空间停止了震动，光芒停止了流转，终结之门似乎也停止了扩张。
　　这星空，一片死寂。
　　没有人动，包括露米娜。
　　安然不动声色的扔了一个侦察术过去。
　　在她扔出侦察术的瞬间，她也收到了游戏提示。
　　【终结之门】任务的第一环已经完成，由于未能阻止终结之门打开，安然只获得了1000万点自由经验。
　　随之而来的是安然触发了【终结之门】任务的第二环。
　　这同样是一个有可选分支的主线任务。
　　杀或者不杀。
　　击杀奖励异常丰富，毫无疑问这是一条艰难的道路。
　　而一旦杀了从终结之门中爬出来的这家伙，也就意味着终结之门任务彻底结束了。
　　要是选择不杀，达成任务设置的条件后，将会自动开启【终结之门】的第三环。
　　安然关掉任务面板，先看起了侦察术反馈回来的情报。
　　“emmm……”
　　行吧。
　　落入安然眼帘的是一大片问号。
　　名字没有，等级没有，属性也没有，更不用说看穿它的技能了。
　　游戏给出的说明是这家伙的阶位过高，以安然的主宰级侦察术无法获取情报。
　　唯一能看到的东西就是漂浮于那家伙头上的血条了——
　　长长的一管。
　　安然拿来和自己的血条长度对比了一下。
　　不比不知道，一比吓一跳。
　　如果这个血条长度没有造假，这意味着他的总生命值在两亿以上。
　　能不能不要这么夸张。
　　这是真正的世界级BOSS啊！
　　安然的身体抖了一下。
　　这怎么打吗？
　　要是打不出暴击来，她在这儿磨一辈子也不见得能磨死着个BOSS。
　　“情况不妙啊，你放出来的这个……呃。”
　　安然正说着，她发现露米娜根本就没搭理她。
　　你妹！
　　安然有些生气。
　　但她很快就发现露米娜不正常。
　　露米娜的视线落在那个突然出现的BOSS身上，面容中先是带着点惊讶，但随着时间的推移，这份惊讶又逐步被坦然和狂热所取代。
　　真理！
　　那是她所追求的真理！
　　露米娜朝着终结之门飞了过去。
　　她的速度起初很慢。
　　当安然准备上前阻止的时候，露米娜突然加速将安然远远地甩在身后。
　　“啊？”
　　安然怔住。
　　这么有心机的吗？
　　再想阻止已经来不及了。
　　于是安然看见了神奇的一幕。
　　终结之门前，露米娜径直撞进了那个BOSS的身体里。
　　恍如火星撞地球一般，白与紫混杂的冲击波横扫星空，将安然的机械部队冲得七零八落。
　　霎时间，方才还像雕像一样的BOSS开始扭曲了起来。
　　他的身体不断变化。
　　一会儿是自己原本的模样，一会儿又变成了露米娜的样子。
　　这样的争斗似乎看不见终点。
　　一时间就连安然附近已经张开的空间裂痕都重新闭合起来。
　　最后，这样子的变化似乎终于找到了一个平衡点。
　　嗡——
　　安然听见了自虚无的根源之中传来的轰鸣声。
　　那BOSS的身体迅速膨胀了起来，不一会儿就达到了碾压超限神机的程度。
　　从她的身上再也看不见一点儿人形。
　　说这是露米娜此时大概也不会有人信。
　　古老的恐惧降临于安然身上，她的领域近乎崩溃。
　　安然咽了口唾沫。这家伙的血条又特么变长了！
　　啊啊啊啊啊……
　　“wdnmd！”
　　还打个锤子。
　　将机械部队收进封印之间，安然二话不说扭头就跑。
　　当巨爪掠过星空，将安然所处地方的空间撕裂后，安然已经通过空洞之石躲到守望者海岸了。
　　她的心忽然悸动了一下。
　　这不是害怕，而是……
　　莫名的兴奋？
　　“出大事了！”
　　这时安然收到了茨琪雅发来的紧急联络。
　　灾难，已经悄然席卷这个世界。

62 面子！
　　比安然更早收到消息的是放逐帝国以及永恒星路的那些人。
　　几乎是同一时刻，他们就发现了了上百个空间异常点。
　　在这个世界，空间撕裂这种事常有，会导致空间波动的原因也多不胜数。
　　但这回不一样。
　　同时出现的空间异常点数量太多了。
　　每一个异常点的出现，都代表一颗星球或者一个行星系的崩坏。
　　“我只是远远地看了一下。”
　　呈递到纳撒尼尔眼前的是一张模糊的照片。
　　激荡的黑色浪潮占据了照片大半，只能勉强看清隐藏在黑色浪潮背后的怪物。
　　扭曲，狰狞，凶暴……
　　溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。
　　不对。
　　纳撒尼尔感觉风已经吹了起来。
　　“我不是它的对手，在面对那汹涌的浪潮时，我感觉自己随时有可能会被同化。”
　　纳撒尼尔静静地听着那个面容惊恐的星域主宰的汇报。
　　不久前他们还在讨论银色月光的事，这才过了不到半个小时，围剿的部队都还没完全集结呢，没想到意外就发生了。
　　是因为露米娜已经打开终结之门了吗？
　　那个星域主宰还在等待纳撒尼尔的回复。
　　但纳撒尼尔一直在翻看眼前弹出来的虚拟屏幕。
　　侍卫长同样闭口不言。
　　办公室陷入了死寂之中。
　　恐慌往往是在这样的无言之中孕育的。
　　“仲裁者？”
　　良久，那个主宰忍不住开口喊了一声。
　　纳撒尼尔点点头：“我在确认这是什么东西。”
　　“原来如此。”
　　接下来的等待并未持续太久，但从纳撒尼尔的逐渐凝重的神色就能看得出来，结果不太妙。
　　“是高维生命。”
　　和安然曾说过的话没有任何区别，但语气是截然相反的凝重。
　　奇形怪状，是因为刚从高维世界降临的它们尚未了解这个世界的运行规则。
　　等它们回过神来。
　　世界将又会变成纳撒尼尔拉出来的那份报告上所展现的画面。
　　那份报告，来自先行者统治时期的末尾。
　　摆放在眼前的是一潭即将沸腾的黑水。
　　……
　　“虽然裂缝里的怪物已经被我干掉了，但那个裂缝根本堵不上。”
　　茨琪雅神色凝重。
　　她也是费了很大的劲才联合切尔尼干掉那恶心的“腐肉”。
　　下次要是同时蹦出两个怪物来，寂静城就要面临灭顶之灾了。
　　“我过来看看。”
　　安然的心思原本还放在与那个BOSS融合后的露米娜身上，但现在她已经顾不上这些了。
　　问题比她想象中严重得多。
　　终结之门引领的并不仅仅是那个不知来历的BOSS，还有来自高维世界的众多生物。
　　新版本刚开始就给了她一个“惊吓”。
　　马不停蹄地赶到寂静城附近，浮现于安然眼前的是一个近乎于圆形的黑色窟窿。
　　窟窿周围散发着如火焰般扭曲的黑色气息。
　　隐隐约约预示着不详。
　　“怎么办？”茨琪雅问道。
　　“emmm……”
　　安然陷入沉思。
　　现在的她能跨入高维，但她对存在于高维的世界和生命可以说是完全不了解。
　　熊猫除外。
　　鬼知道直接攻击会造成什么不好的结果。
　　“直接湮灭吧。”
　　安然将位面束缚搬了出来。
　　无论是空间裂痕，还是维度内卷，都被位面束缚编织的小世界吞了进去。
　　随着安然下达湮灭的命令，茨琪雅只看见眼前强光一闪，刚才还散发着诡异气息的星空重新恢复了平静。
　　“好，好了？”
　　她在原地守了好几分钟，才确信那个窟窿是真的不见了。
　　茨琪雅顿时兴奋了起来。
　　“只要一个个全都湮灭，就不会有问题了！”
　　安然摇了摇头：“时不我待啊。”
　　用位面束缚湮灭一个窟窿需要五到十分钟，再算上在路上奔走的时间……
　　呵。
　　有这个时间去慢慢湮灭这些窟窿，从窟窿里蹦出来的高维生命恐怕早就杀了个血流成河了。
　　不。
　　以它们展现出来的实力来看，根本不会留下鲜血。
　　事实也正区安然所想。
　　“局势快要控制不住了。”纳撒尼尔沉着一张脸对安然说道，“这些裂痕出现的地方过于分散，附近有主宰守着的还好，没有的，已经将周围的空间完全污染了。一旦污染面扩大，我们所处的这个维度将会有坍缩的风险。”
　　安然点点头，神情同样严肃：“其实，我还有一个更坏的消息告诉你。”
　　“……”
　　安然讲述了一下自己在终结之门附近的经历。
　　“那东西，可能超越了主宰阶位。”
　　纳撒尼尔张了张嘴，千言万语都化作了苦笑。
　　高维生命给她带来压力已经够大了，没想到那边还有个更夸张的怪物。
　　他想当鸵鸟，可身份不允许啊。
　　纳撒尼尔赶紧召开会议，将从安然那里获取的情报分享给其他人。
　　“我记得勒梅塔是被你们永恒星路内部的人暗杀的吧？”
　　忽然有声音打破了会议室的沉默。
　　一个来自永恒星路的主宰怒斥道：“这是毫无根据的抹黑！”
　　“还抹黑呢，搞得好像我们不知道真相一样。”说话的人轻蔑地笑了笑，“露米娜和那个怪物融合了，她哥哥就是勒梅塔，到时候她肯定会把你们永恒星路定为第一个……”
　　“够了。”
　　纳撒尼尔出言打断了那个主宰的话。
　　他的脸色有些难看，那是生气所导致的。
　　“现在不是为了这种小事争执的时候，这不是某一个人单独面对的困境。”
　　这是无数人即将面临的灾难。
　　在纳撒尼尔和大执政使整理出来的数据上——
　　有人连人带家被黑色浪潮吞没。
　　有人被高维生命的意识同化。
　　有人成为了高维生命的粮食。
　　即便是星域主宰，在没有做好充足准备时，也可能跌个大跟头。
　　种族之间无法互相理解，带来的只会是战争。
　　一直没说话的大执政使这时候开口道：“露米娜我们自己会处理好……”
　　“这不是某一个人单独面对的困境！”
　　纳撒尼尔蛮横地打断了大执政使的话，他又强调了一遍自己才说过的话。
　　大执政使明显愣了一下。
　　眼神在纳撒尼尔身上停留了数十秒，大执政使忽然笑了起来。
　　他想起了这么多年来放逐帝国和永恒星路之间的关系。
　　总想掐死对方，到最后，却又不得不因为某种原因联合起来。
　　命运，就是这么的难以捉摸啊。
　　“你说的对。”大执政使嘴角勾起了意味深长的笑容。
　　当他们两达成共识后，会议的基调便已经定下了，露米娜不能忽视，那些高维通道更得尽快解决。
　　“在灾难扩散之前，我们会处理好一切的。”
　　这句承诺似乎并不是那么的振奋人心。
　　但是当纳撒尼尔和大执政使联袂前去终结之门的消息传出后，那些在灾难之下瑟瑟发抖的平民还是安下了心。
　　做出来的，比说出来的更有力。
　　……
　　随着黑色浪潮污染区域的扩散，网络上难以避免的出现了各种各样的谣言。
　　末日说自然是少不了的。
　　经过多重包装，一个又一个法力无边的“神”诞生了。
　　那些打算大捞一笔的人大肆宣扬他们“信奉”的“神”。
　　“这是一千万年一次的净世！”
　　“入教保平安！”
　　“献出你们的身心吧，神明会庇佑你们的！”
　　他们甚至将触手伸到了晨曦营地。
　　只是才进来，他们就发现自己遇上了狠人。
　　想从安然身上咬一块肉下来？
　　做梦去吧！
　　“情节较轻的扒光资产，情节严重的直接送他们去见自己的神，草，这都是些什么辣鸡玩意儿。”
　　和克里斯托弗对话时，安然忍不住骂了起来。
　　克里斯托弗嘴角一抽。
　　要是让那些狂信徒知道自家先知出口成脏，还不知道会伤心成什么样子。
　　“我明白了。”
　　克里斯托弗点点头，他又问起了安然接下来的计划。
　　“尽快提升实力。”
　　“啊？”
　　这还怎么提升实力啊？
　　克里斯托弗表示不解，但安然也懒得去和他解释了。
　　她让克里斯托弗调动玩家维持晨曦营地的平衡，又悄悄地将戴里克、凯米拉等全调了过来。
　　神庭里一下子就聚集了十几个星域主宰。
　　放在平日里，这绝对是一股令人震惊的庞大力量。
　　但安然还是不怎么放心，毕竟除了她之外，这里面没一个等级超过230级的。
　　就是等级最高的艾拉，在近期的胡吃海喝后也就勉强升到了227级，距离230级还有很长一段路要走。
　　将分身留下后，安然踏上了怒刷野外BOSS的道路。
　　她距离240级还差1.7万亿点经验。
　　如果对手全都在220到230级之间，差不多得干掉20个才能攒够经验。
　　20个对手啊，这可不是那么好找的。
　　从高维通道中钻出来的高维生命也不全有主宰阶位的实力。
　　安然摇了摇头。
　　她先解决了徘徊在晨曦营地和守望者海岸附近的一只高维生物，等收到求助消息准备去械灵族支援时，从维斯塔那边也传来了坏消息。
　　“疑似永恒虚空。”
　　这是临时插播的新闻给出的结论。
　　不管那是不是传说中的永恒虚空，那家伙的强大是毫无疑问的。
　　以维斯塔的实力也奈何它不得。
　　两人交战了近十分钟，未来之舟都被打出缺口来了，那家伙仍然生龙活虎。
　　这时候要是出点意外，比如又蹦出一只来，维斯塔怕是当场就得跪了。
　　“支援不了。”
　　当安然询问战争庭维斯塔那边的详细情况时，接线员无奈地摇着头。
　　需要支援的地方太多了。
　　维斯塔那边暂时也没有什么危险，他们不可能派顶级星域主宰过去。
　　接线员继续说：“虚空并非群居生物，不必太过担心。”
　　安然默默点头。
　　话是这么说没错。
　　但以虚空对空间和维度的敏锐感知，只要有一只虚空找到降临这个世界的道路，其他虚空很快就会跟过来。
　　先行者抗击高维生命入侵时，虚空种族便是高维生命中的主战力。
　　论危险，虚空可比那些会污染空间的高维生命危险多了。
　　“安然。”
　　就在安然为此感到苦恼时，熊猫找上了她。
　　“要不让我试着去劝一劝吧。”
　　“你……会不会有危险？”
　　安然从熊猫的口中得知，虚空这种生物是高傲的。
　　诞生于能量中的它们，并没有传统意义上的亲情。
　　“总比什么都不做好！”
　　熊猫用力握了握小拳头。
　　其实就算世界毁灭，她和安然也能活得好好的。
　　但这毕竟是安然出生的地方，她不能眼睁睁地看着自己的同伴将这里毁灭。
　　感情这种东西，真是磨人。
　　“好！”安然点头，“我陪你一起去。”
　　“那械灵族那边呢？”熊猫反问道。
　　“让我的分身过去吧。”
　　“嗯。”
　　达成共识后，安然立刻去将熊猫接了过来。
　　从神庭到未来之舟附近，一分钟足以。
　　这短暂的时间，对正在和永恒虚空交战的维斯塔而言就是煎熬了。
　　未来之舟所化的钢铁之拳携带着闪烁的蓝色电光将化作魅影的永恒虚空击退，荡漾起来的冲击波不断地吞噬者附近的天体。
　　望着眼前的疮痍，维斯塔直接开骂了。
　　“特么的，老子到底招谁惹谁了？”
　　“出去惹事被安然羞辱，老实宅在家里研究技术还要被从天而降的永恒虚空怒怼，还有没有天理了！”
　　正骂着，被击退的永恒虚空又重新杀了上来。
　　能量狂潮在钢铁之拳上留下了数百米深的灼烧痕迹。
　　维斯塔只能赶紧驱动领域修复钢铁之拳。
　　砰砰砰——
　　连续几次碰撞后，永恒虚空虽然受了点伤，但和一开始比起来显得更加生猛了。
　　“有完没完。”
　　维斯塔咬了咬牙，将自己的虚拟猎人全都扔了出去。
　　不能拖了，他必须迅速解决眼前的这只虚空，然后从这里撤走。
　　但就在这时，维斯塔忽然感受到了一股陌生的波动。
　　“是……是虚空！”
　　一只新的虚空赶了过来！
　　维斯塔脸色大变。
　　一只永恒虚空就让他头疼无比，再来一只是想要他的老命啊。
　　维斯塔也想过直接跑路，可面对虚空，他的逃跑优势也发挥不出来。
　　“完了。”
　　维斯塔心一沉。
　　他左右张望，没发现那只新来的虚空在哪，倒是又察觉到熟悉的气息。
　　如果他没猜错，那是——
　　安然！
　　果然。
　　维斯塔立刻放大了探测器传回来的画面。
　　只见空荡荡的星空中一大一小两个人正在迅速朝他飞掠过来。
　　大的是安然，小的是……
　　嗯？
　　“虚空？”
　　维斯塔一愣。
　　他分明从那个经常待在安然身旁的熊猫头萝莉身上感受到了不加掩饰的虚空波动。
　　“这是怎么回事？”
　　安然能在这时候跑来帮忙，维斯塔虽然嘴里不说，心里还是很感激的。
　　但为什么安然身旁会有一只虚空？
　　“憋说话，看着。”
　　安然直接制止了维斯塔。
　　在距离那只永恒虚空不远的地方，安然和熊猫停了下来。
　　死寂。
　　暴躁的永恒虚空安静了下来。
　　安然看不见它的眼睛，但她知道永恒虚空正锁定着她和熊猫，此时熊猫正在以一种她不明白的方式在和那只永恒虚空对话。
　　“你们不要再打了！”
　　交流出乎意料的顺利，好一会儿后，安然收到了永恒虚空传来的意识。
　　“虚境来客？”
　　“！”
　　安然一惊。
　　她被看穿了？
　　不过安然感觉得出来，永恒虚空对她并没有恶意，反而有点……尊敬。
　　是尊敬没错吧。
　　就安然所知，虚境和以太神境都是很特殊的高维空间，能在这种地方生存的种族，必然不简单。
　　但这个不简单还是超出了安然的预料。
　　“如果是你的意思，那我可以罢手。”永恒虚空说道。
　　它对霸占别人生存的世界没有兴趣。
　　虚空本就不是一个庞大的族群，虚空世界对它们而言已经够大了。
　　它就是单纯的喜欢彰显自己的强大。
　　但面对来自虚境的客人，它的这份强大就不是那么纯粹了。
　　虽然搞不明白状况，但安然兴奋地点起了头：“谢谢，那你的那些同伴……”
　　“他们会赞同我的想法。”
　　安然松了口气。
　　多亏熊猫提出要过来交涉，否则指不定会闹成什么样子呢。
　　在少了虚空这份威胁后，安然感觉压在心头上的重担一下子小了一半。
　　这样一来她就可以继续努力升级了。
　　“什么，它不打了？”
　　维斯塔惊愕地望着安然，以及站在安然身后的熊猫和永恒虚空。
　　安然点点头：“没错。”
　　维斯塔张了张嘴。
　　最后他的眼神在熊猫身上停留了很久，是因为她的关系吧。
　　真不知道安然是从哪拐了个虚空过来。
　　世界真奇妙。
　　维斯塔苦笑一声。
　　他越发的感觉到自己与安然之间的差距了。
　　“你到底是什么……握草！”
　　维斯塔开口问安然，说着说着，他猛地往后退出去很远。
　　安然一回头就发现星空中出现的那个窟窿里钻出了一只又一只虚空。
　　“这……”
　　算上熊猫，一共是十六只虚空，难怪维斯塔的反应那么大。
　　倘若继续打下去……
　　维斯塔怕是要被秒杀！
　　片刻后，维斯塔心有余悸的望着已经远去的安然和众多虚空。
　　他现在能够理解先行者与高维生命的战斗为什么打得那么艰苦了。
　　那是用鲜血堆砌而成的辉煌！
　　在与众多虚空同行的那一小段路上，安然也知道虚空为什么对她的态度这么特别了。
　　虚境狩猎者在虚境中拥有崇高的地位。
　　而虚境对虚空而言，便是它们追求的“神界”。
　　“所以说我又成为虚境的神使了？”
　　安然指了指自己。
　　她还是机械神教的先知呢！
　　有两面派那味了。
　　过后，安然向虚空虚心请教。
　　“要怎样才能快速关上这些窟窿？”
　　“修正不平衡点。”
　　安然点了点头。

63 无敌之姿
　　升到240级后会有哪些变化？
　　安然很期待那一刻的到来。
　　从终结之门中蹦出来的那个BOSS让她明白在主宰阶位之上确实还有新的道路。
　　那就是无数主宰追求的阶梯之上的道路吧！
　　本来主宰道路就被形象的形容为在往上的阶梯上踽踽独行。
　　“站在那里，或许能触碰到根源之海！”
　　安然想起了维斯塔曾说过的话。
　　维斯塔也正是因为相信她背后站着“真神”，才会一而再再而三的针对她。
　　不过他大概还没意识到自己距离真正的主宰巅峰还差一步。
　　“哈哈。”
　　安然忍不住笑了笑。
　　她和维斯塔之间的矛盾已经撇开，大概以后也不会有什么争端了。
　　老实说，安然虽然不是什么大度的人，但也绝非小肚鸡肠。
　　否则索耶早就被安然借机干掉了。
　　哪有他自己醒悟的那一天。
　　现在外人说起索耶都说他仿佛入了道。
　　纵有千般骂声，他也只是微微一笑。
　　平日了除了出席必要的活动，索耶全身心投入对炼金术的研究。
　　此时，被黑色浪潮包裹的星空中忽然亮起了炫目的浅紫色光彩。
　　那是突然从高维降临的超限神机携带着两柄训诫者长枪挥洒出来的撕裂风暴。
　　那只糊的像大章鱼一样的高维生命用尽全力闪躲。
　　但它的一切特性在拥有维度穿梭能力的超限神机面前显得还是太过无力了。
　　12级的差距更是让它感觉自己是在以幼儿之躯对抗格斗冠军。
　　憋屈！
　　一开始它还能利用混乱的星际环境给超限神机两“拳”。
　　可那两“拳”虽然打中了，但对超限神机而言就和挠痒痒没什么区别。
　　等超限神机一认真，高维面对的就是毫不讲道理的训诫者长枪刺击。
　　这波啊，这波是对高维生命蛮横行事的训诫！
　　只不过在训诫的过程中，超限神机稍微多用了点力。
　　于是，长枪穿过高维生命在身体周围构建的维度重叠区域，轻易地洞穿了它的身躯。
　　哗——
　　和安然想象中不同的是，没有血液飞溅，也看不见腐烂的肉块。
　　高维生命身体中的那一块凭空消失了。
　　“-378690”“-297820”
　　高维生命身上飘起了大额伤害数值。
　　“将自己的身体隐藏于不同维度之中的手段对我而言可是没有用的！”
　　安然轻哼了一声。
　　不得不说，欺负弱小的感觉还是挺令人上瘾的。
　　就在超限神机将训诫者长枪从高维生命体内拔出来的时候，空洞周围忽然渗出了浓密的黑色液体。
　　像润滑剂。
　　但这玩意可比润滑剂厉害得多。
　　即便是采用升华材质打造的训诫者长枪前端也被污染了。
　　软趴趴的。
　　眼看着整根长枪都要软化了，超限神机只能将枪尖截断。
　　“这污染能力真够可怕的，难怪纳撒尼尔说它们能导致维度崩塌。”
　　安然默默点头。
　　在永恒虚空面前这种生物不算什么，几十个加一起也不见得是一只永恒虚空的对手。
　　但要是没有人去搭理他们，几十个污染怪一起努力耕耘，后患无穷。
　　安然抬手将天界激光拉了出来。
　　她可不想再损失任何训诫者武装了。
　　在7712点智力的加成下，天界激光开始展露自己的狰狞的一面。
　　无数道白色光束朝着那只高维生命奔射而去。
　　覆盖的范围实在是太广阔了。
　　纵然那只高维生命预感到危险想要逃跑也来不及了。
　　在永无止境的高能轰炸下，那只高维生命翻滚了数秒钟后还是不甘地倒下了。
　　呲啦——
　　能量翻涌，高维生命的身体骤然内卷。
　　在收缩到一定程度后轰然炸裂，星空中顿时掀起了一阵风暴。
　　但在安然的机械部队的处理下，这场风暴很快便平息了，并未对周围产生的天体产生任何影响。
　　极远处的行星上，那些忐忑不安的等待着战斗结果的人就看到天空中白光一闪，连黑夜都被驱散。
　　然后，整个世界安静了下来。
　　直到有人大喊一声：“赢了！”
　　“干脆利落的赢了！”
　　大地上响起了欢呼声。
　　无数人在歌颂着安然的名字。
　　什么叫做强者的担当啊，这就是！
　　不少人当即投入了机械神教的怀抱。
　　那些试图宣传邪教的人才一开口就被喷的狗血淋头，要是遇上玩家那就更惨了。
　　触发【根除邪教】任务。
　　“就特么你在宣传邪教啊！”
　　绑起来就是一顿暴揍，棍棒底下邪教分子的思想得到了极大的升华。
　　此时，安然将自己的机械部队收了起来。
　　花了点时间将那个黑窟窿湮灭后，安然又找上了熊猫。
　　她有些话想说。
　　因为之前答应过要帮熊猫寻找回虚空世界的道路，现在路已经找到了，是该有个了断的时候了，
　　“等这边的事情忙完，你……”
　　“继续留在这里。”
　　熊猫直接打断了安然的话。
　　和艾拉比起来，熊猫显然要有主见的多。
　　那认真的小脸让安然不由得笑了起来。
　　“嗯，那就这么办，如果一切顺利，以后随时都可以回去。”
　　一桩事便这么定了下来。
　　心头少了一个重担，安然的心情顿时愉悦了起来，以至于在制裁被她逮住的那些高维生命时，她表现得想当干脆利落，用爆炸洗涤了一片又一片被污染的星空。
　　“她是怎么跑得这么快的？”
　　这时候也有人注意到了安然的不对劲。
　　就算她掌握了空间置换技术，赶路的速度也不至于这么快吧？
　　还是说安然其实有很多分身？
　　这些人一时半会儿也得不出答案来。
　　现在是紧急时刻，安然也懒得去管其他人是怎么想的了。
　　在一顿犀利的操作后，安然打开了自己的称号面板。
　　特殊称号【唯一主宰】迎来了升级。
　　当前等级Lv6，进度【5/20】。
　　称号加成：
　　1.力量+200、敏捷+200、耐力+200、智力+200、精神+200
　　2.承受任意伤害减免20%
　　3.输出任意伤害增加20%
　　安然的智力属性一下子来到了7822点，生命值和体力值也迎来了大幅增长。
　　生命值：6351234（+30%额外生命值）+第二管血条
　　体力值：3098300
　　但要和终结之门中蹦出来的BOSS比较那就差的远了。
　　毕竟那家伙的生命值有2亿多啊！
　　不过现在并不是考虑这种事的时候，天塌下来有高个子顶着，纳撒尼尔和大执政使正带着人去围堵融合后的BOSS。
　　安然要做的是尽快提升自己的实力。
　　现在她距离升级还差4000多亿点经验，进度比她想象中要快不少。
　　难得有这么好的机会可以将【唯一主宰】称号刷上去，安然可不会任由它悄悄溜走。
　　但就在安然好不容易又堵住一个长得奇形怪状的高维生命时，她忽然发现事情开始变得不妙了起来。
　　“永恒星路被爆破了？”
　　赫达在收到消息的第一时间就告诉了安然：“没错，根本拦不住。”
　　“……”
　　安然张了张嘴，说不出话来。
　　露米娜竟然真的将曾和勒梅塔有矛盾的那家人给干掉了。
　　抬手，收手。
　　一套简单的动作做完后，赤红色的光束轻易地冲破挡在身前的数十道灵能护盾。
　　当它落在装甲上时，仿佛世界末日都降临了。
　　红光瞬间吞噬了眼前的一切。
　　试图阻拦露米娜的人在余波的冲击下或被直接推飞，身受重伤，或当场扑街，再起不能。
　　于是，露米娜毫不留恋地从包围圈中闯了出去。
　　没有人敢再与她对峙。
　　星空中留下了一道深红色的行动轨迹。
　　那远去的背影。
　　强大到令人震颤，但也有着仿佛要脱离世界的高远。
　　似乎，她本就不应该存在于这个世界里。
　　就这样，足足过了近十分钟露米娜轰出来的红色光团才渐渐消失。
　　原本屹立在星空中宛若殿堂般的繁华建筑彻底没有了踪影。
　　眼尖的人还看见一个黑色洞窟迅速收拢，直至完全消失。
　　“在时间的倾轧下，曾与勒梅塔相争的那个古老家族已经丧失了在永恒星路的崇高地位。”赫达说道。
　　是啊。
　　时间能解决很多问题。
　　“但是……”赫达皱起了眉，“再怎么说那个家族也还是有星域主宰的，那座天际行宫也是顶级机械道具。就算安然你也……但露米娜她一拳就把天际行宫连带着躲在里面的主宰秒杀了……”
　　赫达脸上透露着深深的担忧。
　　在她看来，这是超越主宰的力量。
　　一旦露米娜找上安然，安然就完蛋了。
　　“不，不至于吧，我和她之间的矛盾并不算大啊，啊哈哈……”
　　安然干笑了起来。
　　其实还是很大的吧。
　　要不是露米娜有后手，勒梅塔阶梯被她偷偷地抢走，那打开终结之门的计划不就搁浅了么。
　　安然有些心虚。
　　赫达提醒道：“总之你小心点，最好赶紧将神庭里的人全都撤走，否则等露米娜赶过来了，再想跑路那就来不及了。”
　　“谢谢提醒。”
　　安然点了点头。
　　心头终究是有些暖的。
　　以诚待人，她人亦以诚待她。
　　刚和赫达闹矛盾时，安然也想不到两人有关系缓和的一天。
　　毕竟杀戮不能解决所有问题，这个世界终究是有一套沿用了上千万年的规则在的。
　　“通知神庭上的所有人，神庭准备迁徙。”
　　安然将克里斯托弗等管理层全都召集了起来。
　　虚拟会议室中，克里斯托弗惊讶地问道：“为什么要在这个时间点迁徙？”
　　“躲避露米娜的报复。”
　　好，这个理由非常强大！
　　克里斯托弗当即举双手支持。
　　迁徙这件事并不难，神庭本身就是一个巨大的移动要塞，只要启动引擎，立刻就能跑起来。
　　克里斯托弗忽然又问道：“要不要通知那些异乡人？”
　　安然犹豫了片刻后还是点起了头：“也一块通知吧，走不走就看他们自己的了。”
　　“是。”
　　克里斯托弗退出虚拟会议室，一时间，神庭内外到处都是神庭即将迁走的通告。
　　“搬到哪里去？”
　　“不知道。”
　　“真有必要走吗？”
　　“我觉得还是慎重一点比较好，万一真的出事了呢？”
　　“也是。”
　　在杂乱的讨论声中，神庭中心沉寂的虚空能引擎久违的被点亮。
　　在轻微的颤抖中，漂浮于神庭四周的巡游部队迅速朝着神庭贴了上来。
　　当重组完成后，出现在众人眼前的赫然是一个巨大的椭球型堡垒，张开双翼耸立于椭球外的机械橘猫点明了堡垒的前方。
　　片刻后，空间中出现了一圈圈肉眼不可见的波浪。
　　在虚空能的推动下，神庭开始加速。
　　当神庭经过安然身前时，她轻巧地将那只机械橘猫摘了下来，只有在机魂意识身旁，神性复苏权杖才能发挥出最强的实力。
　　按照安然的计划，神庭将会迁徙到空洞之石所在的行星附近。
　　就在神庭刚离开不到十分钟后，这片空旷的星空中突然出现的波动引起了安然的注意。
　　“从能级探测器显示的结果来看，应该是星域主宰。”
　　但肯定不是露米娜，露米娜的气息没有这么弱。
　　“你是……”
　　望着突然出现的人，安然皱起了眉。
　　这个人她认识，是放逐帝国的一员，虽然没有加入战争庭，但在放逐帝国也担任着不低的职位。
　　好像是叫加莱。
　　相比安然，加莱的神情更显惊讶。
　　不是……
　　“神庭呢？”
　　那么大一个神庭去哪了？
　　而且明明正在外边和高维生命战斗的安然怎么突然出现在这里了？
　　“刚迁走。”安然淡定地回答。
　　倒是你这家伙。
　　安然眯起了眼睛：“你到这里来有什么事？”
　　似乎有些不妙。
　　加莱在经历最初的慌乱后很快就镇定了下来。
　　他说：“我有要事通知你。”
　　“有什么话想说直接用通讯器不就行了？”
　　加莱嘿嘿一笑：“因为正好路过这里，所以我就亲自赶过来了。”
　　安然点点头，姑且认可了他的答案：“说吧，是什么事？”
　　加莱说：“仲裁者和……”
　　说着说着他的声音就小了下去。
　　“有什么问题吗？”安然问道。
　　加莱突然苦笑一声，回答道：“露米娜盯上你了。”
　　“？”
　　安然愣了一下。
　　“你怎么知道的？”
　　加莱说：“她让我告诉你的。”
　　安然问道：“你也是露米娜复活的众多主宰之一？”
　　加莱点头称是。
　　他不想直说的，可刚才露米娜联络了他。
　　哎，没法啊。
　　谁让露米娜比他强呢？
　　他要是敢违抗露米娜的命令，那个曾经暗杀过勒梅塔的家族的下场就是他的下场。
　　不说是死，说了还可能有一线生机。
　　该怎么选不言而喻。
　　加莱的内心极其复杂。
　　一开始他发觉自己被骗了，其实根本就没有什么无限加速、世界重启！
　　倒不是说不存在这种可能性，而是露米娜就没往这方面使力。
　　假的，全都是假的！
　　很快加莱就发现自己想得太简单了。
　　虽然露米娜没能重启世界，但以她现在的实力，完全可以杀到世界“重启”。
　　一旦那些个顶级星域主宰——包括安然——全都死了，好不容易维持的平衡将会被迅速打破。
　　混乱之中才有他们出头的机会。
　　想到这，加莱毫不犹豫的接下了露米娜发布的任务——
　　毁掉神庭！
　　于是，加莱来了。
　　但神庭跑了。
　　真特么和日了狗一样难受。
　　安然久久无言，这时候加莱就更不敢说话了。
　　他死死地盯着安然的一举一动。
　　虽然安然实力很强，但他闪躲一下的机会还是有的。
　　“来这里的就只有你一个人吗？”安然突然开口说道。
　　加莱在愣了一小会儿后说道：“不止我一个。”
　　安然脸色微变，
　　她赶紧联系还在神庭上的艾拉和茨琪雅，
　　“暂时没有发现异常。”
　　“那就好。”
　　安然松了口气。
　　从很久很久以前起她就不再是一个人了，遇到危险，她不可能抛下艾拉她们独自逃跑。
　　如果露米娜非要针对她，那她也只能用尽全力去反抗了。
　　总不能她用强，自己就老实躺着让她用吧。
　　安然又问道：“露米娜现在在哪？”
　　加莱回答：“她现在正被纳撒尼尔等人缠着。”
　　那就是还有时间咯。
　　4000亿点经验，差不多还需要干掉4到5只高维生命。
　　实在不够这家伙也是可以拿来做补的嘛。
　　安然一边控制自己的分身加快脚步，一边朝着加莱发出了冷笑声。
　　你来得正是时候！
　　加莱心底发毛。
　　凎！
　　他是不敢违逆露米娜的命令，但他可以像其他人一样故意拖时间晚点过来啊，那样他就不至于落入这种危险境地了。
　　时间一分一秒的流逝，在还差两个目标的时候，安然的心忽然悸动了一下。
　　她感受到一股前所未有的压力涌了上来。
　　空旷的星空中忽然泛起了一道又一道强光。
　　首先出现的是看起来颇为狼狈的纳撒尼尔等人。
　　接着，在人群中心，一团高大的白色影子浮现出来。
　　安然隐约间看出了露米娜的影子。
　　来了！
　　露米娜抬起头，目光落在安然身上。
　　神性中亦穿插了人性。
　　否则她就不会出现在这里了。
　　露米娜闭了一会儿眼睛，然后猛地睁开眼睛。
　　眼底精光四射，没有人能阻挡她了。
　　在这里，她就是无敌的！

今天的更新会晚一点
　　最后一段剧情，准备发个大章出来。
　　（现在写了6000字，再熬下夜，另外还有个后记明天发）
　　写完后记后还有一些计划。
　　番外是肯定有的（首先是艾拉的番外）
　　还有，我计划后天发一个被我抛弃了的结局出来（这个结局也和艾拉有关）
　　然后再零零碎碎的更新一些免费章节来补充一下最后这段剧情（有空的话）
　　嗯。
　　先去洗个澡再回来码字。
　　请稍等。

64 神性复苏！
　　“呼～”
　　纳撒尼尔沉重地喘息着。
　　这真的是前所未有的危机。
　　哪怕先行者奋力抗击高维生命入侵时也从未感受过如此巨大的压力吧？
　　毕竟那时候再怎么说大家也是一个重量级的选手。
　　只是由于擂台太大，高维生命又总是神出鬼没，才让人疲于奔命。
　　这终究是有破解方法的。
　　可现在不同。
　　骤然出现在眼前的“露米娜”——纳撒尼尔也不知道露米娜是否还是露米娜，这家伙的实力已经超出了他的认知。
　　那大概已经是一种新的层次了，那个曾经只存在于猜测之中的新层次。
　　难顶啊。
　　纳撒尼尔不由得感慨道。
　　要不是露米娜看起来还不怎么适应这份力量，以至于战斗时时灵时不灵，哪怕有多个世界级道具做后盾，他和大执政使等人恐怕也早就被搓扁揉圆了吧。
　　现在就算加一个安然进来也不顶事。
　　安然是厉害，但她也没能跳出那个圈。
　　“这么牛逼？”
　　听到纳撒尼尔传来的话，安然瞪大了眼睛。
　　她数了一下，除了她和露米娜之外，现场还有七个主宰。
　　其中有六个都在235级以上。
　　撇开露米娜，无论是她上，还是维斯塔上，用不了多久就会被人打破头。
　　但露米娜反过来将纳撒尼尔他们教训了一顿。
　　虽然她本来就挺厉害的……
　　喂。
　　但现在这个挂开的未免也太大了点吧！
　　安然甚至怀疑这个差距可能比200级的顶级弑星者与201级的星域主宰之间还要大。
　　“那……”
　　安然的脸上露出了尴尬的神色。
　　加她一个也没什么用吧。
　　除非239级到240级有一个巨大的提升，不然安然不觉得自己能改变战局。
　　更何况她现在还差1000多亿经验才能升级呢。
　　加莱是个好目标，但露米娜也不会眼睁睁地看着她干掉加莱。
　　“怎么办？”安然对纳撒尼尔说。
　　她已经做好跑路的准备了。
　　留得青山在，不愁没柴烧。
　　大不了跑到虚空世界去避难，以她的身份也不至于混得太差。
　　纳撒尼尔说：“尽力而为吧。”
　　是啊。
　　除了尽力而为也就只剩下逃跑这条路可以选了。
　　被白色圣光包裹住的露米娜开口说话：“虽然我不清楚上一次你是用什么方法从我面前逃走的，但这回我不会再给你机会了。”
　　这可不是你说不给就不给的。
　　安然撇了撇嘴。
　　她已经做好直接投影到空间通道附近的打算了。
　　呵……
　　轻蔑的笑声忽然闯入众人的脑海中。
　　“如果你现在离开的话，下次再见面应该就是在机械神教的神庭附近了。”
　　“……”
　　这是赤裸裸的威胁啊！
　　行，你赢了。
　　安然说：“算你狠。”
　　狠吗？
　　露米娜不觉得自己狠。
　　在与终结之门中泄露出来的“神性”融合之后，她距离根源之海只隔着那么一层可以轻易打破的“壁障”。
　　那可是根源之海啊！
　　它存在于故事中，它存在于传言中，它存在于理论中。
　　但今天，它是第一次存在于露米娜的现实中。
　　这便是露米娜一直追求的真实，远比她想象中更加令人振奋的真实。
　　但在融合“神性”的那一瞬间，露米娜便知道要想在触碰到根源之海后不被同化，除了融合神性之外，还必须抛开一切“个人感情”。
　　规则是不因感情而动摇的。
　　在根源之海，每天都会有“浪潮”翻涌。
　　破坏是根源之海的本质。
　　但是当破坏意外的来到某个平衡点后，一个崭新的世界便这样诞生了。
　　比如她所处的这个世界。
　　某一刻，它诞生了。
　　某一刻，又因为意外，这个世界诞生了生命。
　　大多数生灵都是为了活着而活着。
　　露米娜也曾是这样的人，是勒梅塔引领她走上了探究真理的道路。
　　她喜欢那句话，朝闻道，夕可死矣。
　　此道，便是宇宙间的一切法则、道理。
　　如今有一条路摆在了露米娜眼前，只要她顺着神性指引的道路一直走下去，她就能和根源之海零距离接触。
　　这是最容易理解真理的地方。
　　哪怕丧失了人类的一切感情，她还有意识，有意识她就能在追寻真理的道路上继续前进。
　　所以啊，必须要抛弃那些对她而言已经成为累赘的感情！
　　干掉刺杀勒梅塔的那个家族对露米娜而言是情感的宣泄。
　　干掉安然同理。
　　毕竟安然在暗处干的事，差点让她的计划难以继续下去。
　　纳撒尼尔说她还不适应这份力量从某种程度上来说是没有错的。
　　因为她还没有彻底做好接受这一切的准备。
　　言语上的简单交锋后，安然果断地将自己机械部队召唤了出来。
　　这场战斗，不是为了拯救世界这种大义。
　　她也从未有过这种崇高的想法。
　　她只是想活着。
　　安然缓慢地闭上眼睛。
　　从什么时候开始呢。
　　如果往前追溯，那就是从她睁开眼睛，发现自己正处在双月城贫民区的小巷子里那一刻开始的。
　　那时候，她面对的是破旧的手推车。
　　时光境迁，那辆手推车早已在双月城的动乱中粉碎，取代手推车的是露米娜。
　　没有什么不同。
　　手推车告诉她，她最多只能活到2.0版本。
　　露米娜告诉她，她大概看不见4.1版本的黎明了。
　　但前一次安然有惊无险的闯了过来，这次肯定也可以……吧。
　　不过是一辆加了特效的大号手推车而已，没什么好怕的。
　　安然觉得自己应该拿出堂吉诃德手持长枪向“风车巨人”义无反顾的发起冲锋的“勇气”来。
　　大风起兮戳特么的！
　　当安然重新睁开眼睛时，自高维世界投影下来的超限神机身上已经盖满了紫色光华。
　　它高举着六柄训诫者武装。
　　最显眼的莫过于常用武器训诫者长枪了。
　　紫色的电芒汇聚于长枪周围，宛如咆哮的巨龙，空间都因此而颤抖。
　　这是毫无保留的一击。
　　当灵能部队聚集于安然周围，形成一张巨大的金属护盾后，超限神机勇敢地朝着露米娜冲了过去。
　　哗——
　　那一枪直接遁入虚空。
　　当它再出现时，肯定会在露米娜附近。
　　“动手！”
　　纳撒尼尔大喊了一声。
　　大执政使等人目光微闪。
　　他们算是发现了，露米娜的目标只是安然一个人，说不定在干掉安然后她就独自离开了呢？
　　作为大执政使多年的好基友，纳撒尼尔一眼就看透了他的想法。
　　“你想寄希望于敌人的同情吗？”
　　事实证明，将希望交给敌人，而不是由自己去争取，迎来的只会是更深的绝望。
　　“你想多了。”
　　大执政使冷哼一声。
　　他扛着那把可以轻松斩碎超级战舰的屠龙者手刃向露米娜冲了过去。
　　另一边，永恒星路的其他主宰也赶紧启动【神罚】。
　　先别管神罚是否对露米娜有用，这时候凡是能补充伤害的手段全都用上了。
　　本就不平静的星空现在更是彻底陷入了暴乱里。
　　血红色光刃划破空间，直斩向包裹住露米娜的光团。
　　那是屠龙者手刃附带的灵能攻击，强度甚至超越安然控制的天空领主的大招。
　　露米娜只是很轻巧地抬起右臂。
　　霎时间，她身前的空间连续折叠了几十回，就看到血色光刃笔直的从露米娜的身体中穿了过去，不一会儿就彻底消失不见了。
　　攻击落空了。
　　但大执政使并未气馁，之前就和露米娜交手过，他早就预料到这种情况。
　　重要的是他给放逐帝国的那群人争取了时间。
　　漂浮于纳撒尼尔身后的巨大炮台开始喷射。
　　无数道能量束编织成一场气势汹汹的暴雨，劈头盖脸地砸在了露米娜所在的光球里。
　　空间的折叠带偏了一些能量束，但却无法带偏所有能量束。
　　能量束与光球碰撞，引发了剧烈地爆炸。
　　余波震荡，大执政使的身体不断地沉浮着，好半天后他才稳住身体。
　　“怎么样了？”
　　他瞪大眼睛。
　　几乎吃满了世界级道具【幽灵炮台】的一轮攻击，怎么着也要受点伤吧？
　　然而在白色光团逐渐散去后，出现在众人眼前的分明是火焰帷幕。
　　帷幕上倒映着一具凹凸有致的身体。
　　必然是露米娜了。
　　她高举着右手，然后突然向前一指。
　　火焰帷幕竟像移动战车一样朝着众人所站的地方横推了过来。
　　所到之处，空间崩碎。
　　来自世界间隙的风暴让火焰帷幕更加狂躁。
　　纳撒尼尔和大执政使心里一咯噔。
　　之前他们就在这一招上吃过大亏，浑身被烧得光溜溜的，也就是附近没有人观战，不然一世英名就彻底毁了。
　　但现在……
　　远处可是有不怕死的玩家人在看戏的啊！
　　啊，超越主宰层次的战斗？
　　听起来很牛逼。
　　但这和玩家又有什么关系呢？
　　除非断网，又或者游戏维护，否则没有什么可以阻拦他们看热闹的心！
　　不对。
　　纳撒尼尔摇摇头，现在不是想这种问题的时候，重要的是安然的超限神机到底去哪了？
　　以超限神机的速度，在屠龙者手刃激发的灵能光刃掠过露米娜的身体时，那柄雷光闪动的长枪就应该戳在露米娜身上了。
　　“来了！”
　　正疑惑间，纳撒尼尔猛地瞪大了眼睛。
　　纵然是耀眼的火光也被突然出现的训诫者长枪抢占了风头。
　　纵然是露米娜此时也愣了一下。
　　“？”
　　那一枪的目标分明是早早退到一旁去的加莱。
　　面对如此强度的攻击，再加上没有半点防备，加莱的身体被训诫者长枪直接捅穿。
　　轰！
　　虚空能爆发。
　　虚无的吞噬之力让加莱的身体瞬间被溶解，连一点儿残渣都没有留下。
　　与此同时，那柄使用过度的训诫者长枪上也出现了蛛网般密集的裂痕。
　　“修复！”
　　在惊愕地眼神中，安然神情凝重的将领域覆盖了上去。
　　【重铸】效果发动。
　　锵！
　　长枪上崩裂的碎片又重新聚于一处，看起来完好无损。
　　“你在搞什么？”大执政使怒斥道。
　　大家都在努力限制露米娜的行动，你倒好，跑去针对加莱。
　　就加莱这弱鸡，战斗余波都能震死他。
　　“这是在增加筹码。”
　　安然回答道。
　　她迅速盘点了一下干掉加莱的收获，627亿点自由经验，外加一张伤害类的技能卡，这东西没什么用，安然直接砸露米娜脸上了。
　　“嗯？”
　　露米娜又愣了一下。
　　她熟悉自己复活的每一个人的能力。
　　刚才被异能屏障挡下来的咒印攻击肯定来自加莱。
　　但是，加莱为什么会在临死前攻击她？
　　露米娜百思不得其解。
　　哪怕他心底含有怨气，但不是更应该怼杀了自己的安然吗？
　　露米娜疑惑，纳撒尼尔等人就更疑惑了。
　　干掉加莱能增加个锤子的筹码啊。
　　安然有点头大。
　　这最后的500亿经验到底上哪拿。
　　她的分身现在还没赶过来，是可以继续在外边狩猎，但要想找到一个高维生命也不是短时间内可以达成。
　　有这个时间，露米娜早就干掉她好几回了。
　　急切中，安然先通过高维投影避开了露米娜的火焰帷幕。
　　如果是普通的跃迁，绝无可能闪开这次攻击。
　　但安然是避开了，纳撒尼尔等人就更加狼狈了。
　　至于在远处看戏的玩家，有一小半由于站位不佳，当场就被火焰帷幕秒杀。
　　嘭！
　　飘起的大片伤害数值迷乱了安然的眼睛。
　　在哪纷乱之中，安然忽然想到了办法。
　　蚊子再小也是肉。
　　如果将这些看戏的玩家全都干掉，能不能凑够升级经验？
　　安然正在计算着，露米娜再次发动了进攻。
　　“换这个试试！”
　　露米娜在战斗中适应着崭新的力量。
　　继火焰帷幕之后，深蓝色的液体忽然将从世界间隙中涌了出来，眨眼间就将这片星空埋没。
　　安然感受到了一股窒息感。
　　在深蓝色液体的侵蚀下，她的体力在缓慢流逝，机械的装甲度也在缓慢下滑，那些普通机械才撑了几秒钟就粉碎了。
　　玩家就更惨了。
　　哪怕他们所站的位置没有那奇怪的液体，但他们还是逃不开光环的影响。
　　体力迅速流逝带来的结果就是一个个玩家全倒了下来，纷纷露出了阿黑颜。
　　简直就是羞辱啊！
　　倒在地上的玩家想到。
　　虽然大家都露出了相似的表情，但总是有脸皮薄的玩家。
　　他们恨不得自杀重来。
　　可惜，这时候就算是抬手对他们而言也是一件很奢侈的事。
　　可以预料到，集体阿黑颜事件将会成为论坛的新热点。
　　就在此时，安然站了出来！
　　她在公频里大声喊道：“露米娜，你试图吞噬异乡人的体力来强化自己，我是绝不会眼睁睁地看着你的计划得逞的！”
　　两台天空领主和天界激光同时调转炮口。
　　开火！
　　一时间，数之不尽的灵能束从深蓝色液体束缚的世界中冲了出去。
　　“呃……”
　　大执政使张了张嘴。
　　先是干掉加莱，现在又对异乡人下手，这个安然大有问题！
　　但他也来不及阻止了。
　　最高等级才170级的玩家面对安然的攻击毫无抵抗之力，眨眼间便全都化作灰烬。
　　伤害数值拼成的海洋比上一次更加广阔了。
　　更让安然感到兴奋的是她眼前的面板上不断闪过的“经验+14000”、“经验加+15000”之类的提示消息。
　　一秒破百亿！
　　这可比控制马里奥拼命地顶藏在砖块里的金币更能让人肾上腺素激升。
　　“成了。”
　　当发现收获的经验值超过了自己想要的数值后，安然用力握了一下拳头。
　　感谢玩家！
　　感谢玩家爱看热闹的天性！
　　如果这次没死，她一定多给他们发点福利！
　　包括周洁玉。
　　要不是她在论坛里说要过来给安然加油打气，估计还不会有这么多玩家赶过来。
　　除了经验之外，安然的【最恶之人】称号也升到18级，给她多加了30点智力。
　　只有地狱的第十八层，才能审判安然对玩家做的“恶”啊。
　　“看来你还有底牌。”
　　露米娜眼底精光一闪，她的手心忽然举起了跃动的雷霆。
　　但有再多的底牌又如何，除非安然可以超越人类！
　　下一刻，露米娜轻轻一挥，那雷球轻易地砸碎了纳撒尼尔用世界级道具构建起来的保护层，落在了安然的灵能部队中心。
　　如同核弹落在了城市中心。
　　无声的爆炸后，电芒冲向了四面八方。
　　裹挟着汹涌的浪潮将安然的灵能部队冲的东倒西歪，就连共鸣状态都被打破了。
　　大执政使吐了一口血。
　　他擦了擦嘴角，脸色苍白。
　　安然是机械师，一旦她的机械部队被露米娜全毁掉，她也就只能当个靶子了。
　　这靶子挡得住维斯塔的攻击，可挡不住这种状态下的露米娜啊。
　　你到底还在等什么。
　　大执政使急得冒头冒汗。
　　这时候神罚终于发动，但面对神罚的制裁，露米娜显得无比轻松。
　　仿佛落在身上的不是毁灭性的力量，而是花洒中喷出来的温水。
　　安然无视了自己一下子损失了70多万点生命值和半只灵能部队的事实。
　　她必须赌升到240级后会有巨大变化。
　　否则哪怕她再怎么拼也不可能战胜露米娜。
　　正因为考虑到这个，安然才没有急着将熊猫召过来，可不能坑了熊猫。
　　安然将经验全都投入到升级上。
　　叮！
　　收到提示的那一瞬间，她的等级来到了240级。
　　单纯的升一级带来的属性提升并不大，不过是34点智力罢了，影响不了大局。
　　但安然终究还是赌对了。
　　她是拥有玩家模板的NPC。
　　她的升级道路和普通的顶级星域主宰是绝对不同的。
　　“叮，你触发了隐藏任务！”
　　第二条提示赶来。
　　与此同时，安然的身上忽然飘起了古老而又厚重的气息，她手上握着的那柄神性复苏权杖仿佛受到了什么东西的刺激，竟然主动泛起了深紫色的光芒。
　　那光芒愈发强盛，在短时间内在安然及周围的区域包裹了进去，掀起了一场小型风暴。
　　纳撒尼尔停下了进攻。
　　“这是……”
　　他从安然身上感受到了一股与露米娜相似的气息。
　　然后，他又看到安然身前悬停着一只又胖又圆的机械橘猫。
　　仿佛有什么东西正在那只橘猫体内觉醒，与安然手中的神性复苏权杖产生了共鸣。
　　星空中又缓慢地降下紫色的花朵。
　　隐藏任务【神性复苏·以太之魂】。
　　触发前提包括机械寻道者职业等级升到240级，拥有至少一个来自以太神境的游离意识，打开终结之门。
　　【古老的神明在高维世界中复苏，你掌握了与以太之魂沟通的通道】
　　任务等级：S
　　没有【终结之门】系列任务那么困难。
　　任务奖励就是【神性复苏·以太之魂】。
　　完成任务的要求为收集三个游离意识、击败一个240级的星域主宰证明自己拥有更进一步的实力。
　　游离意识倒是好说，安然早早地就集齐了。
　　但第二个要求就有点麻烦了。
　　还是那句话，露米娜不会给安然时间。
　　而且240级的星域主宰可不是那么好找的，就连维斯塔也达不到这个要求。
　　安然的眼神落在纳撒尼尔和大执政使身上。
　　或许还有机会。
　　这一刻，安然将漂浮在自己体外的机械部队全都收了起来。
　　没必要在这里浪费了。
　　“你……”
　　大执政使一怔。
　　就看到安然硬顶着露米娜掀起的腐蚀之风朝纳撒尼尔走了过去。
　　神性复苏权杖上散发的光芒为安然指明了前进的道路。
　　她也能看见露米娜的一部分信息了。
　　【元素之主】
　　她从一个武道家，硬生生地变成了掌控元素之力的神祇。
　　因为是用全元素天赋的生灵当钥匙打开终结之门的缘故吗？
　　安然懒得去思考这么多了，她的灰白色血条已经掉了一半的生命值，这还多亏了她不停地往身上用回血道具。
　　她说道：“纳撒尼尔，现在赶紧和我打一架，然后你装作不敌认输。”
　　不知道这样能不能骗过游戏系统。
　　安然想到。
　　“什么？”
　　纳撒尼尔的反应还算正常。
　　大执政使当即指着安然说道：“难怪我觉得不对劲，说，你是不是露米娜串通好了，其实你们两就是一伙的！？”
　　“……”
　　完了啊。
　　安然心一沉。
　　这两人根本就不配合，她的计划还没有开始实施就夭折了。
　　真的只能等死了吗？
　　要不现在就跑到神庭附近去，试着看能不能赶在露米娜前面将艾拉她们带走？
　　露米娜冷笑一声：“你知道吗，其实我已经让潜藏在放逐帝国和永恒星路的那些主宰去围堵神庭了。”
　　安然脸色突变。
　　“如果你能击败我，那么所有问题就都迎刃而解了。”露米娜继续说道。
　　淦！
　　还用你说。
　　难道就要无路可走了吗？
　　……
　　“和那时候一样。”
　　维斯塔瞪大了眼睛。
　　浮现在眼前的是部分幸存下来的玩家咬牙传回来的直播画面。
　　画面中，紫色的花朵自虚无之中而来。
　　维斯塔猛地站了起来。
　　他就知道安然与“神”有联系，果然……
　　“你丫的还骗我说没有！”
　　维斯塔咬牙切齿。
　　行吧。
　　其实他并没有特别生气，就是做做样子嘛，今时不同往日，现在他心底更多的是对自己“英明神武”的赞赏。
　　你看，我老早就看出来了！
　　“姜还是老的辣！”
　　但很快维斯塔就重新坐了下来。
　　他看得出来，安然那边的状况很不妙，如果没有更大的变化，她很可能就要死在露米娜手中了。
　　“可惜啊。”
　　维斯塔想到。
　　他觉得安然是有可能让机械师这个职业更进一步的，奈何他遇上了更BUG的露米娜。
　　“维斯塔尊主。”
　　“嗯，怎么了？”
　　维斯塔回头看着正在呼唤自己的博施利亚。
　　博施利亚说道：“事情有些不妙。”
　　“？”
　　“我们又感受到虚空的波动了。”博施利亚硬着头皮说。
　　“什么？”
　　维斯塔再也坐不住了。
　　见鬼。
　　安然和她的那个小跟班不是已经将虚空劝走了吗，怎么又回来了。
　　维斯塔神色凝重地从未来之舟中飞了出去。
　　一到外边，即便不借助设备他也感受到那熟悉的气息了，正是那只不久前和他大战了三百回合的永恒虚空。
　　轰！
　　永恒虚空挣破空间的束缚，突然地出现在未来之舟上空。
　　维斯塔如临大敌。
　　但是在看清那只永恒虚空的长相后他愣了一下。
　　大号的熊猫？
　　“去守望者海岸的路怎么走？”
　　维斯塔愣神间，那只永恒虚空开口询问道。
　　啊，这……
　　永恒虚空似乎很没耐心：“问你话呢。”
　　维斯塔赶紧说：“我发坐标给你。”
　　永恒虚空两手一摊，理直气壮：“看不懂！”
　　什么坐标啊，它刚到这个世界来，对这一套还不是很熟。
　　将它叫过来帮忙的小熊猫似乎也不清楚该如何讲清楚地址。
　　“emmm……”
　　维斯塔无话可说。
　　他迟疑了片刻后问道：“你去守望者海岸干什么？”
　　“为虚境来的使徒助拳啊。”永恒虚空说道。
　　维斯塔听不太懂。
　　但他知道永恒虚空应该是在说安然。
　　“这样吧，我来给你带路。”
　　就当是还安然的那份人情，毕竟她也救了自己一回。
　　维斯塔是没打算去和露米娜硬拼的，他连常态的露米娜都打不过，更别说已经神化的露米娜。
　　“也好。”
　　达成共识后，维斯塔领着永恒虚空踏入了异次元传送门。
　　从未来之舟赶往守望者海岸正常情况下需要好几天时间，但永恒虚空就是永恒虚空，在掌握了两个世界的坐标换算方法后，通过高维投影他以极快的速度来到了守望者海岸。
　　……
　　“我已经呼叫帮手了。”
　　熊猫一脸得意的对艾拉和茨琪雅等人说道。
　　虽然她的实力最差，但她的后台大啊！
　　那只永恒虚空是个热心肠，听说有危险但还是赶了过来。
　　“嗯。”
　　艾拉还有点小郁闷。
　　她现在帮不了安然哎。
　　两只小手握了握，还是拳头不够硬的缘故。
　　就在她自怨自艾时，神庭里忽然响起了警报声。
　　“怎么回事？”茨琪雅询问神庭上的AI谭糖。
　　“检测到大量高能反应正在迅速靠近！”
　　“啊？”
　　茨琪雅愣了一下。
　　难道是高维生命向守望者海岸发起了围攻？
　　茨琪雅很快就意识到自己猜错了，但事情并没有比她想象中好多少。
　　“这些主宰全都是露米娜复活的吗？”
　　望着外边突然出现的十几个主宰，茨琪雅赶到非常头大。
　　虽然安然提前将裁决之链七子和戴里克叫了过来，但他们都是初级星域主宰啊！
　　危机降临！
　　收到露米娜的命令，纵然百般不情愿，那些主宰也只能暴露自己的身份，向发起机械神教了进攻。
　　只能指望最后露米娜能把安然和纳撒尼尔等人全干掉了，否则以他们现在的所作所为注定是死路一条。
　　神庭还在前进，但来自那些主宰的攻击让神庭不得不关停引擎，启动全面防护。
　　一道道灵能护盾叠加起来，为艾拉她们争取了反应时间。
　　“搞快点！”
　　那些袭来的星域主宰上来就使出了绝技。
　　一波攻击下来，灵能护盾纷纷破碎，但并未伤到神庭本身。
　　因为艾拉已经挺身而出，权能石与动力炉的结合，让艾拉撑起了一片防御力更强的能量护盾。
　　“合力杀了她。”
　　小队频道里，又有人大喊了起来。
　　他们人多势众，就算艾拉是以防御力见长的械灵族，也无法在他们的合力进攻下撑太久。
　　霎时间，神庭周围到处都是激荡的能量。
　　坚固的神庭也开始出现裂痕了。
　　“唔。”
　　艾拉拼命地催动自己的核心，若非有权能石的效果在，她现在恐怕早就被炸飞了吧。
　　但还是受了点伤。
　　好在有茨琪雅不停地给她加【生命锻造】buff，艾拉的装甲度被强行拉了上来，各项抗性也提升了不少。
　　“为了安然博士！”
　　忽然间，神庭里爆发出了七道光柱。
　　七道光柱代表着七个星域主宰。
　　时间流逝，如今红莲之王它们早已全员主宰。
　　在凯米拉的引领下，七个领域汇于一处，像狂暴的战车朝着来袭的敌人身上碾了过去。
　　他们的实力是不强，但此时爆发出来的气势却远超那些人。
　　因为他们没有顾忌。
　　马卡斯想到裁决之链的目的就是充当高维生命的带路党，而曾是裁决之链一员的他们现在却是在极力反抗将高维生命放进来的那群人。
　　不得不说这是一件很奇妙的事。
　　“这算是复仇吧。”
　　戴里克紧随凯米拉等从神庭中冲了出来。
　　就是这些人的野心间接导致他的家园彻底崩坏，也让他变成了现在这个样子。
　　那就好好尝尝你们自己塑造的战斗怪物有多强的实力吧！
　　包裹在狂暴能量中的戴里克以一往无前的气势在身前撕开了一道口子。
　　被反击之锤打中的来袭主宰们陷入了震惊之中。
　　无数旁观这边战事的人也看傻了。
　　“机械神教怎么有这么多主宰？”
　　“开玩笑的吧！？”
　　神庭中的狂信徒们倒是变得更加振奋了。
　　这就是机械的底蕴吗？
　　这就是万机神的指引吗？
　　无数念头汇聚成一股，神庭的上空竟然产生了紫色的漩涡。
　　“！”
　　艾拉惊讶地发现自己似乎又涨了一些“力气”。
　　轰！
　　以太之力的加持下，灵能束反推了回去。
　　仿佛看见了一点获胜的曙光。
　　在这种情况下，刚晋级星域主宰，还未来得及熟悉自身的安浅浅也站了起来。
　　“我必须做点什么。”
　　“喂，你可别想不开啊！”被关起来的尼娅赶紧说道。
　　“我现在想得很开。”
　　安浅浅从房间里走了出去。
　　她是气焰操纵者，大可不必亲自上场战斗。
　　只需将在自己的力量中诞生的气焰巨人释放出去。
　　虽然打不赢那些敌人，但也可以给艾拉争取一点时间吧。
　　形势其实还是很不乐观。
　　机械神教的星域主宰数量是多，但实力不见得有多强。
　　在最初的惊讶后，来袭的敌人还是找回了场子。
　　面对多人的围攻，艾拉身上的伤痕也渐渐变得难以修复了。
　　砰！
　　被击落于神庭之上，艾拉咬了咬牙。
　　她联系过安然了，但安然的分身由于在追捕高维生命，要赶回到空间通道附近还得花一点时间。
　　这段时间，她必须撑下来，因为她现在就是神庭的最强者。
　　艾拉盯上了安然的那个金属仓库。
　　大量进食也许能让她多挨两下揍，要是勒梅塔阶梯在这，估计艾拉也早就上口了。
　　世界级道具啊，吃了肯定大补。
　　“休想破坏安然的心血！”
　　一次次跌倒，艾拉又一次次站起来。
　　她知道安然现在面对的是什么，所以她更不能让安然担心！
　　是啊，不能让安然担心。
　　也正是抱着这样的想法，安浅浅和茨琪雅她们还在咬牙坚持。
　　不把体力耗空，哪算得上拼命。
　　砰砰砰……
　　神庭的外层防御终于被击破，就连安浅浅也暴露了出来。
　　“小心。”
　　艾拉赶紧冲上去替安浅浅挡了一下。
　　她和安浅浅的“矛盾”由来已久。
　　但在这个时候，她们又是最好的战友。
　　“艾拉！”
　　安浅浅赶紧将被锤进地板里的艾拉拔了出来。
　　“我没事。”
　　艾拉摇摇头，有红色的光芒从她的身体里照了出来，她可不会这么轻易地倒下。
　　于是，重整旗鼓，艾拉又杀了出去。
　　凯米拉它们的状况也没有好到哪里去，和艾拉比起来反而更加狼狈。
　　就在神庭即将被斩成两截的时候，消失已久的熊猫终于又冒了出来。
　　“帮手来了！”
　　公频中响起的大叫声让那些来袭的敌人也停手了。
　　此刻，神庭外空荡荡的星空中忽然张开了一道漩涡，从漩涡中挤出来的赫然是永恒虚空和维斯塔。
　　混乱的战场安静了下来。
　　第一时间没人认出变成熊猫的永恒虚空，但他们认出了维斯塔。
　　没人会因为维斯塔输给了安然而轻视他。
　　“挺热闹的啊。”
　　维斯塔笑着说道。
　　数之不尽的机械部队将神庭护了起来，今天他是站在机械神教这边的，除非露米娜过来，否则谁也赶不走他！
　　“咕噜——”
　　一个星域主宰咽了口唾沫。
　　局势逆转。
　　尤其是在他发现安然的分身也突然出现在神庭之上后。
　　维斯塔对安然和永恒虚空说：“这边就交给我处理吧，你们去找露米娜。”
　　安然点点头：“谢谢。”
　　“不用谢。”维斯塔摇头，“等你回来，我还要好好算算你骗我说你和神境没联系的账。”
　　真有回来的实力，你还敢算这个账么。
　　安然又用力抱了抱熊猫：“谢谢。”
　　破局了。
　　至少前方不再是死路。
　　“我们打一架吧！”
　　安然很认真地对永恒虚空说。
　　“如你所愿！”
　　……
　　“是时候了。”
　　一直计算着血量的安然陡然抬起了头。
　　她的脸上绽放出了与往常不同的笑容。
　　能用的道具都用了，能用的恢复性技能卡也用了，也多亏了纳撒尼尔他们帮忙分担压力。
　　虽然灰白色血条被炸空，但现在的安然还有一战之力。
　　堆肉，是真的有用！
　　她快速领取了隐藏任务奖励的【神性复苏】。
　　道具介绍上写的很清楚，一旦选择使用，安然将正式与以太之魂对话，她将掌握与露米娜相似的力量，神性会在她的体内复苏，并逐渐侵蚀人性。
　　这就够了。
　　安然也没指望一步成神将露米娜秒杀，她追求的就是公平战斗。
　　或许这是不公平的，但那是对露米娜而言。
　　【使用】
　　开关被打开了！
　　那一刹那，安然眼前所见出现了巨大的变化。
　　她看见一个崭新的世界。
　　那就是处于高维的以太神境吧。
　　她身上出现的变化更大。
　　紫色光彩晃荡，那早有迹象的古老气息破土而出，长成了幼苗，开出了嫩枝，将露米娜释放的元素之力缓慢地压了回去。
　　机械橘猫停止了舞动。
　　汇于一处的游离意识自动从机械橘猫中剥离，然后突兀地挤入安然体内。
　　无他。
　　游离意识就是所谓的沟通通道！
　　【属性修正】
　　【阶位提升】
　　一连串的提示在安然的脑海中闪过。
　　由于神性并未彻底占据安然的意识，因此阶位提升将会是一个长期的抗争过程。
　　但属性修正和技能效果的提升那就是实打实的了。
　　2000点智力的增加，让安然的智力属性直接涨到了9892点，生命值也提高了一大截。
　　“天啊，看到安然我竟然有直接跪拜的冲动！”
　　“这是和露米娜相似的气息。”
　　大执政使和纳撒尼尔心头巨震。
　　“她是怎么办到的？”
　　露米娜拥有与他们一样的想法。
　　安然是怎么办到的？
　　机魂意识，是机械神教崇拜的机魂意识！
　　露米娜死死地盯着安然，她没想到竟然还有这样的反转。
　　她好不容易打开了终结之门才接触到根源之力，可安然她……
　　“如果你不打开终结之门，我也办不到这个。”安然微笑着说道。
　　以太之力满溢，她身上笼罩着一层淡紫色的光芒，连头发也从亚麻色变成了紫色。
　　这时，安然的分身也带着熊猫、茨琪雅和那只永恒虚空赶到了现场。
　　茨琪雅当即给安然添了个【生命锻造】buff。
　　“分个胜负吧。”
　　安然不再迟疑，她毫不犹疑地开启了众多加成技能。
　　【生命献祭】、【虚空降临】、【守护之舟】……
　　安然的智力属性一路飙升来到了12096点。
　　这个恐怖的数值带来的效果就是哪怕安然的机械没有升级，战斗力也能提升三倍多。
　　只是考虑到对手是露米娜，安然准备采取更简单粗暴的方式。
　　露米娜笑了笑：“出乎我的意料，但确实该分出个胜负来了。”
　　两人直接遁入世界间隙里。
　　只有在这里，她们才不需要有任何留手。
　　这一次，没有人敢跟上来。
　　安然燃烧了自己的潜力，露米娜也不遑多让。
　　在根源之力面前，潜力对未来的影响无足轻重。
　　无穷无尽的元素风暴自露米娜体内涌出，瞬间将不远处的安然吞没。
　　在露米娜看来，虽然安然迅速接近她，但她依然占据了绝对优势。
　　因为安然是机械师！
　　她个人得到了升华，但她的机械部队没有得到升华。
　　神性笼罩的只是外壳，并不能让机械得到本质上的提升，那需要长年累月的打磨。
　　有那么一瞬间，露米娜觉得这“理”之间的较量，只有获胜的人才能拥有探寻真理的资格。
　　但再次出乎她意料的是，在元素风暴的侵蚀下，安然安然无恙！
　　那笑容……
　　是在嘲讽她错失了机会吗？
　　“我可是有免疫即死的能力啊！”
　　而且她还发动了守护之舟。
　　在加上安然手中还有一张【重整旗鼓】技能卡，即便濒死，她也能让自己的身体状态保持全盛。
　　又使用了凯恩斯的【抽取未来】快速恢复生命值，安然将自己所有的机械部队拉了出来。
　　这回，她的目标不是露米娜。
　　而是隐匿于主空间与超空间之间，由先行者打造的数十万条星路！
　　星路，不仅仅是一条道路，更是武器！
　　在灵能共鸣与先行者矩阵的共同作用下，安然的灵能部队与先行者部队组合成了一头庞大到令人震惊的“巨兽”。
　　它硬生生地将距离自己最近的一条星路抽了出来。
　　在无数零件的震颤中，星路宛如铁棍般掠过世界间隙，毫无保留地轰在了露米娜的头顶。
　　而这一切，仅是个开始。
　　PS：不行了，这章1.1万字，但还是不够将要写的东西写完，放到明天的后记那章里去吧，都怪我这个月太摸鱼了，九天才写了3.9万字。。。平时都有4.5万了。。。明天见。。。

65 神性复苏！【续】
　　这一切来得太过突然了。
　　前一刻露米娜还占据了绝对上风，面对元素风暴的冲击，安然显得毫无还手之力。
　　可就是在元素风暴出现停滞的那一瞬间，安然发动了反击。
　　露米娜看见世界间隙中突兀地出现了一头巨大的机械巨兽，它手上扛着不知道从哪里抽出来的弯曲柱子。
　　那柱子上到处都是破洞，有刺眼的白色光芒从破洞中泄露出来。
　　但就是这样破破烂烂的东西让露米娜感受到了死亡的威胁。
　　“你……”
　　露米娜才刚开口，她就看见安然召出来的机械巨兽宛如抱着巨木冲刺的野蛮人一般来到了她面前。
　　高举。
　　让抽离时已经开始碎裂的星路重重落下。
　　安然需要的就是这份濒临破碎的力量。
　　在扭曲与崩塌中，星路上产生了庞大的引力。
　　一时间，灵能、虚空能、暗能量……各种各样的能量汇聚于一处。
　　露米娜首当其冲。
　　以星路的庞大，她根本来不及闪躲。
　　黯淡无光的世界间隙中，忽然亮起了白色光芒。
　　像混沌之中诞生的第一缕光！
　　这是真正的末日之景。
　　倘若战场还在主空间中，这一下晨曦营地和附近的守望者海岸都得遭大难。
　　倘若迎接星路降落的是纳撒尼尔等人，他们恐怕会被砸得直接去了半条命。
　　这边的动静俨然已经影响到正身处主空间中的众人。
　　有人看到星空中忽然出现了一条望不见尽头的深邃沟道。
　　有人看见眼前的星空忽然被白光吞噬，宛如超新星爆发。
　　“星路出问题了！”
　　这时候，大执政使收到了大议会常驻办事机构传来的消息。
　　他脸色蓦地一沉。
　　太难了。
　　先是出了露米娜这么个妖孽，接着又是高维通道打开，一只接一只高维生命闯了进来。
　　现在可好，星路直接消失了。
　　一条、两条、三条……
　　听着常驻机构那边的报数，大执政使有些麻木了。
　　“该怎么办？”
　　大执政使有些失了方寸。
　　他第一次感到这么无力。
　　在更高的阶位面前，他这个顶级星域主宰也完全不够看。
　　他能看遍头顶的苍穹，却看不见世界外的无边海洋。
　　纳撒尼尔轻叹一声：“尽力阻止高维生命的入侵，其他事，只能相信安然了。”
　　“……”
　　大执政使没说话。
　　但正如纳撒尼尔说的那样，他只能选择相信安然。
　　不得不相信自家的对头，这种事还真是让人难以接受啊。
　　大执政使苦笑了一声。
　　纳撒尼尔回头对一脸焦急地茨琪雅等人说道：“要跟我们一起离开吗？”
　　茨琪雅用力摇头。
　　不用。
　　她要在这里等安然回来。
　　“可万一先出来的是露米娜，你们就……”
　　纳撒尼尔刻意避开了安然有可能死在露米娜手中的可能。
　　换了种说法，茨琪雅大概也能理解。
　　但茨琪雅还是摇头：“没关系，那样子的话，就算是在神庭，我想她也不会放过我们。在这里，至少我们可以第一时间知道答案。”
　　“那好。”
　　纳撒尼尔不再劝。
　　他不是那种坐着等死的性格。
　　安然在做她该做的事，他也得去做他该做的事。
　　总不能等安然赢了，回来发现星空中到处都是高维生命，到时候还得劳烦她去消灭那些高维生命吧？
　　丢份。
　　……
　　一条接着一条星路在露米娜的头顶炸裂。
　　她那建立在元素之上的权柄本可以轻易地摧毁这一切。
　　然而……
　　她终究不是完整的“神”。
　　不过是一个拥有神性的凡人罢了。
　　凡人总是会受伤的，她也避不开。
　　露米娜的感知逐渐衰退，到最后，她只能感受到自己的存在，以及不远处那道与她近乎同出一源的“神性”。
　　这一瞬间，露米娜的眼睛忽然亮了起来。
　　仿佛朝阳从海平面下跃了出来。
　　她看穿了爆炸的星路后安然的真实状态。
　　安然也在强撑着。
　　同样是半调子的神，她们两并没有什么区别。
　　如果硬要说有，那就是她比安然更早进入这个境界。
　　“我会活到最后的！”露米娜冷笑着说道。
　　她相信，她也不得不相信。
　　如果在这场战斗中失败，她的意识将会被神性彻底吞噬，没有了意识，纵然留下躯体也没有任何意义了。
　　安然淡定地回答道：“我也是这么想的。”
　　她已经注意到机械巨兽身上的裂痕了。
　　怕是要崩坏了吧。
　　毕竟强行将星路从空间夹层中抽出来受到的震荡不亚于和超空间世界发生碰撞。
　　但安然还有更多的赌注。
　　某一刻，机械巨兽在舞动星路后，连同星路一起在能量狂潮中碎裂。
　　蛰伏已久的露米娜动了。
　　她为此准备了许久。
　　当最后一条星路砸在身上的瞬间，露米娜的身上浮现出一团由混沌的灰色聚拢而成的雾团。
　　她将要掌控星路爆炸后的元素，将安然的意识强行从身体中抽取出来，切断她与神性之间的联系，不给她任何机会。
　　然而，露米娜失败了。
　　主动技能【请听我一言】。
　　她惊讶地看着自己的双手。
　　就在刚才，她丧失了对元素的掌控。
　　她的权柄竟然不管用了！
　　哗——
　　露米娜的食指上冒起了一团小火苗。
　　那团小火苗似乎是在告诉她刚才那一切都是假象。
　　她的权柄还在。
　　希望正如这小火苗一般……
　　风一吹就熄灭了。
　　露米娜抬起头时，看见一道娇小的身影融入了虚幻的星路之中，穿越间距，笔直的从她的胸口穿过。
　　无声无息。
　　比她更先一步溃散的是那条尚未制作完成的星路，以及融入星路之中，让自己替代机械巨兽作用的安然的分身。
　　露米娜的眼神凝滞了，再没有半点光彩。
　　食指上摇曳的小火苗在失去了支撑后也终于熄灭。
　　轰隆！
　　爆炸中，一片强烈到足以盖过一切的光芒自露米娜所在之处扩散开来。
　　粉碎了一切。
　　粉碎了安然临时制作出来的替身。
　　在那光芒的深处，露米娜看见了无法用语言来形容的世界。
　　纵横交错的是她梦寐以求的规则。
　　那里是……
　　根源之海！
　　她失去了一切，但又仿佛什么都没有失去，反而获得的比想象中更多。
　　这时候露米娜朝着那片海洋奋力地跃了过去。
　　穿过门，拥抱死亡前最后的灿烂。
　　她就这样消失了。
　　消失前，安然手中握着的白色椭球也跟着消失不见了。
　　那是时之茧，可以用来制作时空幻境的特殊“存储”单位。
　　“你有你的追求，而我只是单纯的想活着。”
　　安然缓慢地闭上了眼睛。
　　现在，她的身体已经解除了对“安然”的拟态。
　　看到她现在的样子，玩家恐怕再也兴奋不起来了吧。
　　……
　　滴答……
　　那是时钟滚动时发出的声音。
　　神庭的广场上。
　　艾拉忽然抬起了头。
　　她仿佛看见有什么东西从空间缓慢坠落。
　　那是只有她一个人能看见的东西。
　　艾拉伸出小手在虚无之主一抓，最终还是什么也没有抓住。
　　那东西在她握紧手的瞬间从手心穿了过去。
　　她心里升起了一丝不好的预感，那是悲伤和惶恐。
　　艾拉赶紧在特频里联络安然。
　　但她没有收到任何回复。
　　那边，仿佛是看不见底的海洋。
　　艾拉仰起头。
　　她看见星空中有一圈又一圈光环扫过，此时有无数人在同时观看这个画面，包括她身边也站着无数玩家和狂信徒。
　　但艾拉却感到前所未有的孤独。
　　哪怕是她在双月城增开双眼的那一天也没有这种感觉。
　　因为她知道，推开门后外面有人在等她。
　　她会喊一声——
　　咿呀！

后记 【这里是天堂】
　　如果人生的轨迹发生改变，那么此时迎来的结果也会跟着改变。
　　安然用时之茧构造了一个“崭新的世界”。
　　这个世界的主角是露米娜。
　　她回到了自己的童年。
　　在这个世界里，遇见同样的人，但露米娜的人生有完全不同的经历。
　　勒梅塔不会死。
　　她也不会在痛苦中化身追求真理的“机器”。
　　这不是对她的宽恕。
　　这是安然想到的唯一办法。
　　在分身破灭后，她已经无力对露米娜继续出手，她只能用时之茧制作的时空幻境来欺骗露米娜。
　　用小火苗的熄灭来暗示她自己的生命迎来了终结。
　　用似是而非的根源之海来诱导她将自己的意识沉入时空幻境。
　　所幸，安然成功了。
　　彻底跌入时之茧塑造的那个“虚假世界”后，露米娜已经忘记了自己的未来。
　　她成长，她欢笑，她结交了更多的朋友。
　　她的一生偶尔平淡如水，偶尔又波澜壮阔。
　　这或许才是本来应有的样子。
　　过程并非说起来这么顺利。
　　意识中潜藏着的那份神性无时无刻不在试图唤醒露米娜。
　　好几次露米娜的眼底散发出了迥异的紫光。
　　但她终究是迈过去。
　　人生总少不了坎坷，停下来就看不见前方的风景了。
　　当露米娜回想自己这一生的时候，她发现仍然有许多遗憾无法弥补。
　　但是……
　　已经足够了。
　　人不能太贪心，欲望的沟壑是填不满的。
　　她已经获得了她真正想要的东西。
　　露米娜缓慢地闭上眼睛。
　　最后脑海中闪过一道不存在于这个世界的面孔。
　　啪——
　　白色的时之茧就这样突然崩碎，化作无数光点缓慢地消失于安然眼前。
　　……
　　“现在只剩下你一个人了。”
　　安然的身边忽然响起了一道柔和的女声。
　　嗯，这个声音她熟悉。
　　她曾骂过这道声音无数次。
　　是你啊，公测预告片中出现过的旁白。
　　“称呼你为规则之主，或者神是否更合适？”安然开口说道。
　　“称呼不重要。”
　　站在安然面前的是“安然”。
　　但安然已经不在是安然，她已经暂时的失去了拟态的能力，她的身体随时都有溃灭的可能。
　　安然说：“我可以问你几个问题吗？”
　　“你问吧。”
　　“我在的这个世界，和时之茧中的世界，是一样的吗？”
　　安然期待规则之主的回答。
　　“时之茧也可以是一个宇宙。”
　　安然摇摇头，她要的不是这种鸡汤式的答案。
　　“或者说你就是游戏的管理员？”
　　规则之主笑了。
　　笑得很可爱。
　　那毕竟是“我”的身体啊，安然想到。
　　规则之主说：“这确实是我在无聊时制作的游戏。”
　　没等安然做出任何反应，她又继续说道：“但这个世界也是真实存在的，你，还有那些玩家，都是我从根源之海中存在的另一个宇宙中带过来的。”
　　是这样啊。
　　规则之主忽然问道：“如果我没说后面那句话你会怎么想？”
　　安然深吸一口气：“它对我来说就是真实存在的！”
　　规则之主在愣了一会儿后又笑了起来。
　　出乎意料吗？
　　并没有。
　　“那么我们还是直入主题吧。”规则之主说。
　　谈完感想，不就应该进入主题了么。
　　“这是我给你的最后一个隐藏任务奖励……”
　　安然安静地等待着。
　　这对她来说，更像是某种审判。
　　叮。
　　此时，安然突然收到了游戏提示。
　　她打开自己的游戏面板，出现在眼前的是隐藏任务【终结之门】的结算界面。
　　只不过界面上弹出来的任务奖励和她当时看见的完全不同。
　　只要她选择确认，她的阶位将会获得提升。
　　【神境】
　　与存在于以太神境的以太之魂、存在于虚境中的虚境之主相同，安然也可以开辟属于自己的世界。
　　这个世界附着于宇宙之上。
　　开辟这个世界后便意味着安然将拥有无限悠久的生命，宛若神明，直到某天宇宙在根源之海的波动下破灭，她才会一同消失。
　　从本质上来说，这里的神就是“规则抑制力”，抑制这个世界的生灵的折腾能力，防止他们误入根源之海造成破灭。
　　安然晋级后所化身的神明，假如就叫做玩家之主吧，名字如何并不重要，重要的是安然将继承【游戏管理员】职位。
　　她可以决定游戏框架规则。
　　包括版本主题，游戏任务，游戏活动……
　　这些安然都可以更改。
　　“但是，这也不见得全是好事不是吗？”
　　阶位提升到【神境】，意味着神性已经彻底占据了安然的意识，人性被抹除了。
　　意识犹存，但这已经是没有温度的意识了。
　　这是露米娜追求的真理，而不是安然想要的“活着”。
　　她会想来来这个世界之前的一切，她会想念双月城的点点滴滴，她会想念如今已经大变样的1886号，她会想念自己踏入星空后的每一步……
　　她最想念的，还是陪着自己从双月城一路走出来的“小铁疙瘩”。
　　但那时候她将再也无法触碰到这些东西。
　　这和“死亡”有多大的区别呢？
　　对安然而言没有区别。
　　在来到这个世界前，她的生活状态就是一种半死的状态。
　　安然并未思考太久，规则之主开口问道：
　　“那么你的答案是什么？”
　　安然笑着说道：“我拒绝！”
　　规则之主再次询问：“你考虑清楚拒绝的后果了吗？”
　　后果嘛，就是放弃现在所拥有的一切力量，生命将不再漫长。
　　安然都知道。
　　可是，短暂的活着，比长久的死去要好得多。
　　安然不会更改自己的想法。
　　她意志坚定地表面自己的态度：“我拒绝这份奖励！”
　　“我明白了。”
　　规则之主的身体就这样在安然面前缓慢消失。
　　她问安然，你想去哪里。
　　如果说一定要有一个要想去的地方……
　　“请送我去柯林维修店吧。”
　　世界开始变动。
　　安然发现自己的身体又恢复了原状。
　　她穿过遥远的空间，看到那颗蓝色的星球逐渐映入眼帘。
　　最后，她安静地站在柜台前。
　　抬头。
　　前面是一扇紧闭的门。
　　安然预感自己会看见一些东西。
　　她急匆匆地走了过去，侧耳倾听，然手缓慢地将手抬了起来，按在了门板上的某处。
　　咚咚。
　　那是轻敲发出的回音。
　　安然感受到了，温度，那是活着的温度。
　　门被推倒。
　　“艾拉。”
　　“咿呀。”
　　笑容依旧。
　　安然的嘴角勾起笑容。
　　她张开双臂，朝着那熟悉的人抱了上去。
　　紧紧相拥。
　　只是恍惚间，安然忽然发现艾拉头顶飘着一个淡淡的Lv227。
　　等级。
　　不对。
　　她不是应该已经变成普通人了吗？
　　她的玩家面板应该已经被剥夺了啊？
　　安然赶紧唤出了个人信息。
　　安然。
　　还是240级。
　　安然的视线一直往下挪，到最下边她才看见署名规则之主的留言。
　　其实，在时之茧中露米娜已经恢复了自我。
　　但她选择了与安然相同的道路。
　　她感受到了活着的温度，那么，假的和真的真有那么大的区别吗？
　　露米娜放弃了规则之主递给她的任务奖励，选择将它转交给安然。
　　安然放弃了规则之主最后的任务奖励，但她收到了露米娜的奖励——
　　保持原样。
　　安然抬起头。
　　她不知道这间维修店是谁修复的，但它也保持了原样。
　　神性会侵蚀人性。
　　但神性中也诞生了人性。
　　否则规则之主又怎么因为无聊而创造了这样一个世界呢？
　　世界之外是神境。
　　但这里，
　　才是安然的天堂！
　　……
　　对了。
　　下个版本，4.1版本，主题是【新时代】吧。
　　……
　　（全书完）

完结感言
　　先说感谢。
　　从2018年6月9日上传第一章起，到昨天，2020年5月11日，差29天就满两年了。
　　382万字。
　　开书头两个月在摸鱼，因为那时候是在996工作之余抽时间写的。
　　仔细一看，我的速度也还算不错嘛，毕竟这期间另外两本书加起来也写了110万字。
　　感谢各位能陪着我一起走到完结之刻！
　　心中感慨万千。
　　一时间不知道该从哪里说起，想聊聊心路历程，想说说这本书给我带来的变化，但好像也没什么好说的。
　　那就还是回归主题吧。
　　先说说番外的事。
　　老实说，如果故事就以后记结尾，肯定会觉得少了点什么，但后面的内容毕竟与正文无关了。
　　全书完三个字落下的时候，结尾曲也跟着响了起来
　　不过结尾曲的后面偶尔也会跟着一小部分内容。
　　我能保证的番外就是安然和艾拉的婚礼，至于其他东西，想到什么再写吧。
　　除了这篇番外，还有之前提到的那个结局。
　　就当if线来看吧，我会设置成免费章节。
　　谈谈这个结局。
　　这个结局的时间点是在圣裁篇左右，也就是150级左右的剧情那一块儿，以2.0版本开始，以2.0版本结束。
　　断在那个时间点，观感和现在肯定不一样。
　　然后回到这本书本身上来。
　　这是我第一次写这种大长篇，之前最长的一本也才60多万字，不到一年还被封掉了。
　　期间经历了不少坎坷，我印象中比较深刻的有柯林死的那段。
　　有种重要角色前一秒还在大笑，下一秒就被人突突突了感觉。（团长！你在干什么啊！团长）
　　因为节奏问题被喷了（所幸没怎么掉订阅，微笑(*￣︶￣)）
　　然后是海洛伊丝的结局，应该凉透的角色又活了，活了后还是没戏份，因为本来没有这个设定，我太年轻了。
　　还有艾蕾希的结局，那一段节奏极差，我也不给自己找什么借口了。
　　写长了真的难驾驭，想的东西太多，写的时候战战兢兢，写下来时偶尔又会跑偏。
　　就像海蓝森林那一卷，卷名【放飞海蓝】，我原本是想让安然用电磁轨道炮将费奇打到星空中去的，所谓放飞嘛。
　　有些人，走着走着就丢了。
　　有些情节，写着写着就偏了。
　　还好没有放飞自我偏离大纲。
　　硬要说可惜，就像很多人说的那样，到后期玩家的作用越来越小。
　　这是一件很矛盾的事。
　　不能让玩家实力太强，否则故事没法推演。
　　可这样一来，玩家和安然的实力差距越来越大，大到彻底沦为工具人。
　　升级流，到后面战斗力飙升，很多东西写起来就完全概念化了，这个概念还不见得有多清晰。
　　有人说还有挺多东西可以写，这倒是没错。
　　继续写下去肯定也有人看，在畅销榜保持个100名左右，一个月收入也不差，至少比巫女那本好。
　　身为全职作者，没稿费给我带来的恐惧还是很大的。
　　但我还是觉得，到这里结束够了。
　　不用再继续下去。
　　我设定下的安然，并没有什么远大的志向，她一开始就只是想“活着”，能顺利避开玩家的“围剿”，能顺利活过2.0版本。
　　她都做到了，而且她做的更多，在游戏框架里，只要她不勇敢的向全世界宣战（这断然不可能），安然的愿望已经达成。
　　胸无大志的安然接下来要好好休息。
　　我很累。
　　但在我笔下的安然更累。
　　……
　　感谢你们，也感谢这本书。
　　感言这东西，还是不写太长了。
　　再开新书，会在这边通知。
　　应该不会太久，巫女那边最多也就两个月了。
　　要恰饭，所以很可能在巫女完结前我就开新坑了。
　　大概还会最后尝试一下变身文，起不来就另说吧。
　　——
　　PS：诸位，我要请个假，说好今天放出来的if结局放明天吧，这个感言写的比我想象中久多了！

IF·结局【可不看】
　　【这个结局很久以前就被我毙掉了，真要是这个结局可能会被骂。可看可不看，反正是免费的。番外过几天再写】
　　……
　　那是穿过一扇门之后发生的事。
　　名为：屹立于深空之门。
　　通往：寂静之地。
　　这枚钥匙，便是一张单程票。
　　……
　　安然感觉自己做了一个很漫长的梦。
　　又像是走过了一条漫长的孤独之路。
　　她整个人都处于干涸的状态中，看着黄沙从身边吹过去，将身后那绚烂的世界淹没。
　　1886号，在寂静中崩塌。
　　海蓝森林，在沸腾后又迅速冷却，最后只剩下空荡荡的黑夜。
　　还有纳格利亚、巴普洛星、乐园……
　　它们看着很近，但又很远。
　　安然眨了眨眼睛后，那些曾熟悉的东西全都消失了。
　　她看见天空忽然降下了雨滴。
　　那细如丝线般的雨水落在她的掌心。
　　黄沙大概会小一点吧。
　　安然想到。
　　然而就在她往前迈步的那一瞬间，她感觉到极度的不协调。
　　首先，她的脚抬到一半，却无论如何也落不下去了。
　　像摆出了怪异姿势的雕塑。
　　不对。
　　不仅仅是她的脚，还有降落到一半的雨丝。
　　就这样静静地悬挂在安然眼前。
　　好长的针！
　　风沙也是如此。
　　那样子倒有点好笑，张牙舞爪了半天，偏偏奈何不得安然身后的世界。
　　是时间静止了啊。
　　安然意识到了真相。
　　只是这时候，她脑海中只剩下一个念头——
　　这真的是“时间静止”吗？
　　或许会是其他东西呢。
　　……
　　睁开眼睛后具体是哪一年呢？
　　反正肯定已经过去很久了。
　　安然发现自己正躺在冰冷的床上。
　　映入眼帘的只有苍白的天花板。
　　一副病恹恹的样子，令人心里很不舒服。
　　安然张了张嘴，正准备说话，就在这时，旁边忽然响起了匆匆的脚步声。
　　聚于一处，看来是有很多人。
　　安然并没有猜错，只是片刻，她的视线大部分都被俯视的人脸挤占了。
　　他们齐刷刷地说道：“你醒了啊！”
　　嗯。
　　是醒了。
　　安然挣扎着想从床上爬起来，但她的手立刻被人按住。
　　“你先别急。”这是温和的女声，“你在这里躺了快十个月了，最好还是先适应一下自己的身体。”
　　“谢谢。”
　　安然是想这么说的，但喉咙里挤出来的却是拉锯子般刺耳的声音。
　　“……”
　　“来，喝水。”
　　还是那个女人。
　　她脸上带着温和的笑容，给安然递了一杯水过来。
　　安然默默地喝过水。
　　这时候她才有时间去打量自己所在的地方。
　　不是医院。
　　那一台台设备堆叠在一起，反倒更像实验室？
　　等等。
　　十个月，那她现在还在帝国境内吗？
　　安然用手按住额头，脑海深处忽然涌现出一阵阵刺痛，仿佛针扎一样。
　　“别急别急，慢慢来。”
　　安然点点头。
　　她静坐着，感受体力重新回归身体。
　　似乎恢复正常了。
　　然后她试图唤出游戏面板，但没有收到任何反馈。
　　“？”
　　似乎……
　　安然的脑海中闪过一些画面，她忽然间意识到了点什么。
　　果然，当她从床上走下来，并很平稳的走了几步后，实验室里立刻响起了欢呼声。
　　啪啪——
　　庆祝的彩带飞到了半空中。
　　又有人朝着安然扑了过来，她一把抱住了安然。
　　“恭喜你，你成功了！”
　　喂……
　　安然想说点什么，但她的声音很快就被掩盖了下去。
　　“大成功啊！”
　　“你顺利的达成了目标！”
　　“我们果然没看错你！”
　　越来越多的人涌了过来，但大部分人只是局促地站在外边看着。
　　安然就这样被人牵着走。
　　她收到了一大堆纪念品，还有一张新式的电子银行卡。
　　“这份报酬，比你签订的合同上的数字更大。”
　　那个人微笑着将卡塞到安然的手里。
　　安然的脸上挤出了一丝笑容。
　　没多少兴致。
　　只见那人伸手拍了拍她的肩膀：“现在有点分不清状况是正常的，多适应几天就好了。”
　　“嗯。”
　　安然点了点头。
　　似乎要到告别的时候，但她还有话想问。
　　“剧情，是安排好的吗？”
　　实验室里安静了几秒钟。
　　“我们只安排了开头还有你的背景。”
　　“谢谢。”
　　这句话，充满真情实感。
　　安然脸上忽然展露的笑容也足以融化坚冰。
　　说话的人望着那张笑脸愣了一下。
　　他觉得，这张笑脸他能记很久。
　　……
　　四周全是高楼大厦。
　　安然站在群星之夜开发商的办公大楼前。
　　她仰着头。
　　落日西沉。
　　对于她这个特殊玩家而言，似乎一切都过去了。
　　植入脑海中与陈安然有关的那段记忆也可以早早抛弃。
　　回归平静。
　　现在她有钱了。
　　那笔钱足以让她财务自由。
　　但是……
　　安然的脸色一黯。
　　她宁愿自己永远不要醒过来，将那个世界当成“真实世界”继续过下去。
　　醒来后，迎接她的将又是看不见尽头的孤独。
　　安然看了看那张卡，她甚至产生了将卡掰断的冲动。
　　呵。
　　她的脑袋一定是锈掉了。
　　双手揣进口袋里，安然缓慢地向自己“家”走过去。
　　这一刻，她失去了很多东西。
　　包括自己真正的“家”，还有那个家里的人。
　　“艾拉。”
　　安然苦笑一声。
　　她是顺着风吹过来的方向别过头去的。
　　而这风，带来一辆快速驶过去的汽车。
　　以及半开的窗户后边，那张冷漠却又熟悉的脸。
　　突然进入子弹时间。
　　安然的脑海中中闪过了一本长长的小说内容。
　　这天傍晚的阳光，有些刺眼。
　　呼～
　　当她拼命将手伸出去时，只能看见车队的尾巴了。
　　但是，她肯定不会看错！
　　因为那张脸她已经看了无数遍了。
　　“等等我！”
　　安然拔腿就跑。
　　她想她一定可以追上前面的车队。
　　然而她终究不是游戏里那个可以爆星的安然，她只能在街口按住大腿，沉重地喘息着，感觉肺里火辣辣的疼。
　　数分钟后。
　　安然失魂落魄地回到家里。
　　那个家和植入记忆中陈安然的家几乎一模一样。
　　坐在床边，安然想起了九个月前她在这里和游戏公司签订扮演NPC的合同的点点滴滴。
　　这终究是一场梦。
　　以梦开始，以梦结束。
　　安然倒在了床上。
　　疲惫瞬间吞噬了她的意识。
　　她醒来时，屋里亮起了灯。
　　灯……
　　等等，她睡觉时可没有开灯啊。
　　就在这时，安然忽然发现自己上方探出了一张娇俏可爱的小脸。
　　“你醒了啊。”
　　嘴角的笑容，和印象中的萝莉有点不同啊。
　　接着，一只手按在了安然的嘴上。
　　“我知道安然你想问什么，这不是梦，其实在路上我就看见安然了，但是好不容易醒来，我总得先回趟家吧。”
　　“……”
　　安然怔怔地望着艾拉。
　　一定是有哪里搞错了吧。
　　比如……
　　正常情况下不应该是她按住艾拉吗，为什么反过来了？
　　她们确实抱在了一起。
　　感觉。

番外520 纯白的契约
　　距离4.0版本结束已经过去了半年。
　　终结之门打开给星空树星域带来的疮痍仍未被完全抹平。
　　这主要是因为高维世界降临的通道虽然早就被关闭，但在此之前还是有不少高维生命溜了进来。
　　要想将它们全都消灭可不是一件简单的事。
　　这足以让放逐帝国和永恒星路头疼上好几年了。
　　但头疼归头疼，总比陷入和先行者一样的境地要好得多。
　　以终结之门的开启和关闭为界限，无论是对玩家而言，还是对纳撒尼尔等人而言，【新时代】都降临了。
　　“机械神教那边没出什么意外吧？”
　　光球之中。
　　纳撒尼尔抽空闲时间询问侍卫长。
　　侍卫长不咸不淡地回答：“相比往常，变得更加热闹了。”
　　纳撒尼尔点点头。
　　这再正常不过了，毕竟是安然击溃了给世界带来了重创的露米娜。
　　“救世主”统领的机械神教想清闲下来那是不可能的事。
　　“她还没有回来吗？”
　　纳撒尼尔问。
　　侍卫长知道他说的那个她是指安然。
　　于是侍卫长摇摇头。
　　“没有。”
　　可惜。
　　纳撒尼尔还想与安然一起讨论新的深空探索计划呢。
　　或许……
　　也可以考虑让她继任放逐帝国仲裁者之位了。
　　这时候，光球中又响起了侍卫长的声音。
　　“不过，安然先知虽然人没有回来，但还是有消息传回来了。”
　　“哦？”
　　纳撒尼尔一挑眉。
　　“怎么说的？”
　　侍卫长微笑着说道：“她说她要任性的放一次长假。”
　　“放……”
　　后面那个字纳撒尼尔没说出来。
　　这像是安然会说出来的话。
　　纳撒尼尔缓慢地抬起头，视线穿过光球的边缘没入远方的建筑群。
　　说到放假啊，他也已经很久没有放过假了吧。
　　……
　　有些东西，只有当失去时才会知道珍惜。
　　就比如这间普通的不能再普通的维修店。
　　当安然伸手抚摸着柜台和跌落在地上的工具时，她感觉自己像是在和时间拥抱——
　　过去，现在，和未来。
　　还比如清闲的时光。
　　直到此时，安然才能真正地享受没有任何人打扰的假期。
　　任务、矛盾、机械神教、玩家……
　　统统都可以忘记。
　　还是街对面的路灯上停着的飞鸟更能让人感受到自由的快乐。
　　叮叮叮——
　　当上午十点的钟声敲响之后，维修店里间的门忽然间推开，出现在安然身前的赫然是已经换上一身白色连衣裙的艾拉。
　　艾拉的身上并没有多少点缀。
　　这一身素白正衬托她那比凝脂般更洁白的肌肤。
　　也让她那本就娇小的身躯更如白玉珠一样令人忍不住想要小心呵护。
　　在艾拉钻出来的瞬间，安然感觉自己回到了和艾拉第一次见面的那天。
　　这么多年已过，艾拉的外貌虽然没多少变化，但其实整个人的气质早已和过往不同。
　　硬要用词语来形容，那就是“成熟”吧。
　　但今天的艾拉却完全不同。
　　大概是因为她们此时要去见的是尤多拉吧，那毕竟是艾拉的“妈妈”。
　　艾拉的身上显现出与外貌完全相符的稚气。
　　可能是因为紧张的缘故。
　　半个小时前艾拉说要换一身衣服，这一换就是半个小时。
　　“出，出发吧。”
　　艾拉仰起头，用那恍如星辰般明亮的眼睛望着安然。
　　“怎么过去？”
　　“那个……”艾拉迟疑了很久，“坐车去吧。”
　　如果是高维投影，那只需要一眨眼的时间。
　　“嗯。”
　　安然点点头。
　　已经等待了很久，那就不在乎这么点时间了。
　　老实说，现在她心里也有些紧张。
　　这可不是普通的会面。
　　但一看到站在自己身旁，紧张地直捏衣角的艾拉，安然的心里就涌现出激荡的浪潮。
　　像夏季潮热的海风吹过海面。
　　近处有浪花翻滚。
　　而远方，涟漪正在悄然扩散。
　　安然缓慢地伸出手，在艾拉惊愕地眼神中牵起了她的手。
　　小小的。
　　即便是安然的手掌也能轻易地抓住。
　　“车程预计半小时。”
　　“嗯。”
　　艾拉低头轻轻应了一声。
　　这样的经历并不是第一次了，但这回有与往常不同的心情。
　　在车上，艾拉轻靠在安然的身上。
　　双月城的建筑在迅速倒退，苍茫的原野一下子闯入眼底。
　　战后重建的1886号，由于人口稀少，还和往常一样空旷呢。
　　艾拉缓慢地闭上眼睛。
　　她能清楚地感觉自己是活着的。
　　和安然没什么区别。
　　感谢触觉，让她可以感受安然的存在。
　　感觉视觉，让她可以安然的快乐与悲伤。
　　感谢听觉，让她可以离安然更近。
　　感谢……
　　列车穿过原野，直奔入远方的山谷间。
　　……一个小时后……
　　“所以说，这次你们会在1886号住很久？”
　　尤多拉眼睛一亮。
　　她的面容一如既往的“年轻”，在听见安然的度假计划后，便焕发出更加水润的光泽。
　　“估计会住上一两年吧。”
　　安然微笑着点头。
　　这就意味着，新开的4.1版本她不会出现在玩家的视野里。
　　也是该让玩家体验一下自由奔放的快乐了。
　　尤多拉小心翼翼地问：“那你们已经找好住处了吗？”
　　“就在双月城。”
　　“双月城啊。”
　　尤多拉愣了一下。
　　不过，也不是很远呢。
　　如果想去看望她们，随时可以启程。
　　挺好的。
　　心情愉悦的尤多拉眼睛都弯成了月牙。
　　“你们现在这坐着，我去做饭。”
　　尤多拉说着就捡起了扔在椅子上的围裙，就在她即将走进厨房时，安然从后面叫住了她。
　　“有什么事吗？”
　　尤多拉疑惑地望着安然。
　　“那个……”
　　安然张了张嘴，事到临头她还是很紧张。
　　不过艾拉那边也一样呢。
　　她紧张地贴在身侧的右手已经被一只冰冷的小手握住。
　　竟然还在轻轻颤抖。
　　但这正是这份颤抖坚定了安然的内心。
　　毕竟，提出要求的可是她啊！
　　尤多拉发现安然的眼神忽然变得坚定了起来。
　　那一刻，少女上前一步，以极其坚定的语气对她说道：
　　“请把您女儿交给我吧！”
　　1……
　　2……
　　3……
　　不。
　　这个，那个……
　　尤多拉已经陷入混乱之中了。
　　这个“交给我”是指那个意思吧。
　　可能不……
　　一定是！
　　尤多拉的视线落在已经交缠在一起的双手上。
　　恍惚间她想起了自己和柯林曾经历过的一切，也是类似的场景，不过那时候的过程还有些曲折。
　　无论如何，总归是美好且幸福的回忆。
　　尤多拉看见艾拉怯生生地从安然身后走了出来。
　　“我，我……安然，她，我们……”
　　她支支吾吾半天，愣是一句话也没有说出来。
　　直到尤多拉笑着打断了她的话：
　　“拜托你了。”
　　简短而有力的声音如洪水般瞬间将安然和艾拉淹没。
　　诶。
　　虽然有预料到不会被拒绝，但是当真听见应允的话之后，安然感觉自己在短时间内失去了听觉。
　　她的世界短时间内就只剩下艾拉了。
　　她缓慢地转过身，只是怔怔地望着艾拉的手。
　　那只手，带着她穿过时间，穿过空间。
　　地点：湖畔
　　时间：仍然是上午
　　艳阳天。
　　安然深吸了一口气。
　　清新的空气几乎点燃了她全部的热情。
　　这是最神圣不过的仪式了吧。
　　她的视线开始发散，逐渐抱住艾拉整个人。
　　今天的艾拉，与众不同。
　　她身上穿着的是嵌满了如雪花般宝石的白色轻纱，长裙抖落及地，宛如围了千层。
　　带着白色蕾丝镂空手套的双手羞涩地交叠在小腹附近。
　　头顶除去那顶流光溢彩的小王冠外，还罩着绣上云纹的白色织网，让艾拉的神情仿佛蒙上了一层星空般神秘。
　　这将是陪伴我余生的妻子。
　　安然想到。
　　“艾拉。”
　　安然仰起头，缓慢地将自己的左手伸了出去。
　　艾拉很顺从的让安然抬起了自己的手。
　　忽然出现在安然右手上的是一枚用升华材质打造的戒指。
　　洁白如雪。
　　现在，是缔结这纯白的契约的时候了。
　　但在戒指即将套在艾拉手指上时，安然忽然停了下来。
　　“安然？”
　　艾拉疑惑地望着安然。
　　安然很认真地说：“艾拉，我真的很喜欢你。”
　　艾拉浅笑着：“我也喜欢安然。”
　　“嗯。”
　　安然点点头：“谢谢你之前的陪伴，套上这枚戒指，就意味我们之间缔结契约了，以后你就算想跑也不……”
　　但就在安然这么说的时候，艾拉主动将手指往前一伸。
　　“就算安然不要我了，我也不会走。”
　　那份坚定的意志，无法逆转。
　　“那一天永远也不会到来。”
　　于是，艾拉的手指顺利穿过戒指。
　　当白色的光芒开始绽放时，湖上忽然刮起了和煦的微风。
　　吹皱了一池春水。
　　吹起了水面栖息的水鸟。
　　吹糊了尤多拉的视野。
　　纯白的契约，缔结！
　　忽然间，有无数紫色的花朵从天空坠下，还有烟火不断地升空。
　　安然和艾拉同时抬起头。
　　嘴巴逐渐张开。
　　那些本不该出现在这里的人，熊猫、安浅浅、茨琪雅、奥琳娜、克里斯托弗、尤里安娜、伊本……
　　他们从四面八方聚了过来。
　　“可恶，居然偷跑！”
　　“唔……”
　　“心情有点复杂。”
　　“老板结婚，身为员工的我怎么能缺席！”
　　“今天怎么着也得放一天假。”
　　各种各样的声音汇入安然和艾拉耳中。
　　尤多拉不经意地一笑。
　　或许这样的热闹也不差。
　　安然和艾拉对视在一起。
　　然后。
　　艾拉踮起脚。
　　在无数道视线的注视下，两个人逐渐靠在一起。
　　那一幕，定格在照片里。
　　随之响起的是最真诚的祝福——
　　“新婚快乐！”

短番外 女皇陛下
　　“真羡慕你。”
　　“有什么好羡慕的？”
　　“说放假就能放假啊。”
　　“那是因为我没有权力欲望，心中有假，自然每天都能放假。”
　　“喂。”
　　正在泡茶的女皇陛下顿时不乐意了。
　　粉红色的拖鞋一别，嘴角勾起了不悦的弧度。
　　她嘟囔着：“说得好像我贪恋权势一样，对你来说，这根本就不算什么吧？”
　　安然：“……”
　　奥琳娜大概是被刺激到了，再戳一戳，不会柔情似水，反而会像辣椒一样炸裂。
　　安然赶紧道歉：“是我错了。”
　　“哎。”
　　奥琳娜将碟子递给安然，她忽的长叹一声。
　　“不，是我太任性了。”
　　露台外的木桌旁，女皇陛下缓慢地坐了下来。
　　杯子里热气腾腾。
　　奥琳娜的视线顺着这雾气一路往上，最终落在那澄澈的星空上。
　　这一刻，她脑海中浮现出一个词——
　　辽宁。
　　或许可以用更加中二的语调来解释它。
　　广域静默。
　　“本来就不该由我坐上这个位置的。”
　　奥琳娜右手撑着脸颊，轻咬着樱红色的下唇，恰好露出那如雪般纯白的牙齿。
　　安然静静地打量着她。
　　一身居家打扮的奥琳娜难得流露出弱势的一面。
　　在外边，她仪态高贵，不怒自威。
　　哪怕她已经被誉为艾利梅里亚帝国有史以来最亲和的皇帝陛下，但臣民在与她见面时，还是会不由自主地低下头。
　　她一定很孤单吧。
　　就像那轻颤的睫毛一样，内心不安。
　　晚上并没有下雨，但眼角却逐渐湿润了。
　　直到一根葱白的食指忽然压了上来，在眼角处轻轻一刮。
　　“喂。”
　　奥琳娜没好气地将安然的手打开。
　　“明明应该是我安慰你才对，我的年纪比你……”
　　她嘟起嘴，但很快就由泄了气。
　　如果算上前世，无论如何都是安然更大吧。
　　奥琳娜气恼地喝了一口茶，仍然望着星空，但刚才略有些紧张地面庞已经放松了下来。
　　比头顶的星空还要好看得多。
　　安然想到。
　　就看见奥琳娜抬起了右手，五指张开，横在眼前，有星光从指缝泄露。
　　她说：“小时候我就很憧憬这片星空。那时候我就在想，长大后我一定不能沦为政治婚姻的牺牲品，我的梦想是成为星际探险家。”
　　安然说：“女皇陛下果然和其他人不同，小小年纪就有如此见识。”
　　“你别打岔！”
　　奥琳娜气得直接给了安然一头槌。
　　在鼻子相触的瞬间，她脸颊宛若夕阳点缀，整个人倏地退后。
　　“继续听我说。”
　　“是，女皇陛下！”安然举起双手做投降状。
　　“但我那时候的想法终究还是太过简单了。”奥琳娜像吃了黄连一样苦，“我始终逃不出这个圈，并且随着我继续长大，所有不顺心的事全都一股脑儿加到头上来了。我从来没想过自己会有继承皇位的这一天，也从未想过重建帝国的使命会加在我头上，呵，真的很痛苦。”
　　大概能理解吧。
　　安然还记得奥琳娜被关在自己隔壁的那段日子。
　　原本是不怎么愉快的回忆，但加上某人后就又突然多姿多彩了起来。
　　甚至还想再来一遍！
　　“我最近已经想通了。”奥琳娜的眼神坚定了起来，“如果没有安然你的话，艾利梅里亚帝国早就毁掉了。”
　　“所以？”
　　“虽然现在看起来欣欣向荣，但这并非我的个人能力有多强，全靠安然你在帝国的声望。”
　　“不对。”
　　安然打断了奥琳娜的话，她的眼神出奇的认真。
　　“我的威望只能保证部分人不敢轻举妄动，并不能让政令顺利地推行下去，所以还是你比较强。”
　　奥琳娜点点头：“你都这么说了，好像确实是我比较厉害。”
　　“……”
　　奥琳娜大笑了起来。
　　“但我还是不适应这种生活，所以我决定了，要逐渐将手上的权力交出去。”
　　安然说：“如果你真是这么想的话，我并不反对。从我个人角度出发，我也觉得你现在太忙了。”
　　“(＃^.^＃)”
　　奥琳娜轻晃着茶杯。
　　“但不会那么快，说不定还得花上一两年时间，我不能直接当个甩手掌柜。”
　　“嗯。”
　　安然轻轻地应了一声。
　　一两年啊，说长也不长，但这一两年内奥琳娜肯定会比之前更累。
　　“去度假吗？”
　　安然突然问道。
　　“诶？”
　　安然微笑着说：“一场说走就走的旅行！”
　　奥琳娜有些慌：“可是，帝国……”
　　“就说你去机械神教出访了。”
　　接着便是长达一分钟的沉默。
　　奥琳娜咬了咬牙：“时间。”
　　“三天。”
　　这样说着，安然缓慢地将自己的手递了出去。
　　“女皇陛下，考虑的怎么样了？”
　　奥琳娜没有继续说话。
　　她只是很自然地将右手伸了出来，落在安然的掌心，然后被安然尽力握住。
　　虽然无法完全裹住，但奥琳娜能感受得出那份令人踏实力量。
　　安然说：“那么，从现在开始你就不是高贵的女皇陛下，而是普通的大龄未婚少女奥琳娜。”
　　“谁大龄了啊！”
　　奥琳娜气恼地给了安然一拳。
　　嬉闹中，当两人离开这栋别墅时，露台上摆放着的茶饮还未完全冷却。
　　奥琳娜看看越来越远的大地，又看看身旁的安然。
　　她只是……恰好喜欢的人是安然罢了。
　　人生就是有这么多不经意吧。

打折了，打折了
　　，双11订阅活动，如果还有在养书的话这时候订阅最划算了。